Chương 1188: Tìm một đáp án

Chương 1188: Tìm một đáp án

Hiện nay, Hạ Linh Xuyên vào tay hoàn chỉnh La Sinh Giáp, đằng sau phải làm sao sử dụng cái này đầu thứ hai đặc tính đâu?

Hắn tạm thời còn không có khái niệm gì, đồng thời bị đầu thứ ba hút đi đại bộ phận lực chú ý.

"Nghiệp lực" hai chữ này, để Hạ Linh Xuyên sợ hãi cả kinh.

Vô luận là lúc trước thần minh, tiên nhân, vẫn là giờ này ngày này người tu hành, đều sợ hãi nghiệp lực dính vào người.

Cái gọi là tự nghiệp tự đến quả, chúng sinh đều như thế.

Nghiệp lực truy cứu nền tảng, chính là nhân quả chi lực.

Quá khứ quay chung quanh La Sinh Giáp phát sinh qua nhiều như vậy bi kịch, trên bản chất cũng là tà giáp cùng ký chủ ở giữa ác nghiệp lẫn nhau dây dưa, lẫn nhau phát sinh, mới nghiệt sinh ra khủng bố nhân quả.

Ấm Đại Phương cầm tới La Sinh Giáp về sau, rửa sạch có từ lâu tội nghiệt; nhưng Hạ Linh Xuyên không nghĩ tới, Ấm Đại Phương lại đem nó giao cho mình lúc, chiến giáp lại vẫn giữ lại ban sơ đặc tính.

Vì cái gì đây?

Đáy lòng của hắn suy đoán, có lẽ nhân quả chi lực bản thân liền là cường đại nhất pháp tắc một trong, liền Ấm Đại Phương cũng không thể đem tước đoạt.

Hắn tự lẩm bẩm: "Nghiệp lực? Bộ chiến giáp này nhưng có thể hấp thu nghiệp lực."

Tấm kính nghe xong, ai nha một tiếng: "Không phải đâu, khủng bố như vậy đồ vật ngươi cũng dám dính? Nếu không, ngươi chớ xuyên cái này giáp?"

Nghiệp lực có bao nhiêu đáng sợ? Nhìn La Sinh Giáp qua lại chủ nhân là cái gì hạ tràng, liền biết.

Chủ nhân của nó thông minh như vậy, sẽ không giẫm vào nhân gia vết xe đổ a?

"Thoát không xuống." Hạ Linh Xuyên thử một chút, bộ chiến giáp này mặt dày mày dạn, liền đào ở trên người hắn không chịu xuống dưới. Nhưng hắn tâm ý khẽ động, liền có thể đem nó thu vào thân thể.

Điểm này cùng Phù Sinh đao giống nhau.

Nói cách khác, bình thường hắn có thể quần áo như thường, tắm rửa kỳ cọ tắm rửa cũng không chậm trễ, lúc chiến đấu một giây che giáp.

Ngược lại là rất phương tiện đâu.

Nhiếp Hồn Kính lo lắng: "Vậy làm sao bây giờ?"

"Mặc chứ sao." Hắn thiên tính lạc quan, thoát không dưới trước hết mặc được rồi, "Nghiệp lực cũng không vẻn vẹn tội nghiệt."

Trên thực tế, hắn đã cảm nhận được chiến giáp như có như không một tia lực lượng, mặc dù ít, nhưng tồn tại.

Loại lực lượng này hắn vẫn là lần đầu tiếp xúc, thế mà đồng thời chiếu cố phiêu miểu cùng hạo đãng hai loại thuộc tính, còn làm hắn cảm thấy phá lệ ấm áp.

Tựa như ánh nắng.

Nhưng hắn có thể cảm giác được, loại lực lượng này một khi tụ hợp đứng lên, tích cát thành tháp, tích thạch thành núi, hoặc là uyên bác uy nguy, bên trên không có tận cùng.

Nói không rõ, không nói rõ.

Đây là Hắc Long đã từng cảm thụ qua lực lượng a?

Hạ Linh Xuyên nghĩ mãi mà không rõ, bộ chiến giáp này rõ ràng vừa bị Ấm Đại Phương tẩy cách đổi mới hoàn toàn, cũ hết thảy hẳn là đều bị chặt đứt mới là.

Ấm Đại Phương làm việc, hắn từ trước đến nay yên tâm.

Nhưng cái này ti lực lượng lại là từ đâu tới?

Hắn vừa mặc vào chiến giáp này một ít công phu, liền bắt đầu tiêm nhiễm nhân quả rồi?

Hạ Linh Xuyên trong lòng có chút thấp thỏm, chợt nhớ tới có người từng từng nói với hắn, hắn cần một kiện tốt giáp.

"Bảo giáp phải có tên." Bộ chiến giáp này trải qua hỗn độn tẩy luyện, đã cùng qua lại kết thúc, không nên tiếp tục gọi La Sinh Giáp.

Nó cùng đã từng Đoạn Đao đồng dạng, đều khát vọng khởi đầu hoàn toàn mới.

Hạ Linh Xuyên giơ lên Phù Sinh đao, dùng sống đao trên tâm vảy nhẹ nhàng gõ hai lần.

Bang bang hai lần, thanh thúy túc sát.

"Ngươi liền gọi là Thương Long giáp đi."

Vừa dứt lời, chiến giáp bên trên mỗi một khối giáp phiến khẽ nhếch, sau đó lại từ từ thiếp phục xuống dưới, như cùng sống vật.

Nó đối tên mới có phản ứng.

Hạ Linh Xuyên lấy ra Nhiếp Hồn Kính, biến thành cao cỡ nửa người kính thuẫn.

Hắn một bên soi gương, một bên điều chỉnh trên thân chiến giáp kiểu dáng, làm cho càng hợp bản thân tâm ý.

Mười mấy hơi phía sau, không ai có thể đem nó cùng La Sinh Giáp liên lạc lại đứng lên.

Hạ Linh Xuyên tâm niệm vừa động, bỗng nhiên lấy ra mặt nạ mang tốt, che khuất mặt mình.

Trong kính hắc giáp người, lập tức liền trở nên rất lạ lẫm.

Đã uy vũ, lại nguy hiểm.

Hắn đối tấm kính nhất câu ngón tay, trong kính hắc giáp võ sĩ đối với hắn cũng nghiêng đầu, ngoắc ngón tay.

Tấm kính vuốt mông ngựa: "Ngài bộ này hoá trang thật tốt, ngay cả ta đều phân biệt không ra ngoài."

Hạ Linh Xuyên cười ha ha, thanh âm cũng không từ mặt nạ truyền ra, mà là thông qua Thương Long giáp loại bỏ, lộ ra đặc biệt trầm thấp.

Hoàn mỹ công cụ gây án a.

Bên ngoài truyền đến tiếng bước chân, Hạ Linh Xuyên liền hướng cổng đi đến, Thương Long giáp đồng thời biến mất, trên người hắn vẫn là thường phục.

Mặc như vậy gỡ thật tiện lợi, Hồng tướng quân chiến giáp giống như cũng là dạng này, kiểu dáng còn có thể biến ảo.

Sơ Mân học cung, thư thanh lang lảnh.

Hạ Linh Xuyên nắm hạt thóc, liền tựa tại phòng học bên ngoài trên cành cây nuôi chim.

Chim sẻ cùng bồ câu tới trước, sau đó là hắn gọi không ra tên các loại tước nhi, đủ mọi màu sắc.

Ngay cả trong sông đại bạch ngỗng, cũng tập tễnh lên bờ giành ăn nhi ăn.

Khắp nơi đều có cổ thụ, gạch xanh, tảng đá lớn cùng ốc xá, Hạ Linh Xuyên ở đây luôn luôn đặc biệt buông lỏng.

Học cung vốn chính là một cái thanh tĩnh mà thuần túy địa phương, làm cho lòng người sinh an hòa.

Thật vất vả chịu đựng được đến tan học, đám trẻ con giống xuất lồng con gà, phần phật một tiếng phong dũng ra, khắp nơi đều là ông ông ông ông.

Nguyên bản túc mục học cung, một cái liền bị đồng ngôn đồng ngữ lấp đầy.

Tôn phu tử cũng đi ra phòng học, váy áo cùng bay xuống Hạnh Hoa cùng màu, áo khoác một kiện trắng sữa ẩn văn bối tử, cười một tiếng đứng lên mềm hồ hồ, ấm hồ hồ, là bất kỳ nam nhân nào nhớ thương cái kia một cái.

"Đợi lâu." Nàng khi đi học, xuyên thấu qua cửa sổ liền nhìn thấy bên ngoài Hạ Linh Xuyên, "Hạ Tướng quân hôm nay làm sao có rảnh tìm ta?"

Hạ Linh Xuyên vừa bị Chung Thắng Quang thăng chức vì "Hổ Dực tướng quân" lĩnh năm ngàn nhân mã, bận rộn quân vụ.

Bàn Long thành quán triệt Chung Thắng Quang ý chí, tiến vào sẵn sàng ra trận tiết tấu, quân đội chỉnh hợp, thao luyện, cùng với khác tạp vụ, đầy đủ Hạ Linh Xuyên loay hoay gót chân đánh sau gáy.

Tôn Phục Linh gần nhất nhìn thấy hắn số lần, rõ ràng lại giảm bớt.

"Thật sự là thật có lỗi! Gần nhất thực tế quá bận rộn." Hạ Linh Xuyên biết rõ nhiều lễ thì không bị trách đạo lý, khởi thủ chính là một bộ xinh đẹp nền đen sơn đỏ hộp cơm, "Cho phu tử bồi tội."

Hộp cơm không chỉ có to lớn, mà lại trên dưới năm tầng, cái nắp bên trên còn có tinh tế sơn họa.

Tặng lễ bá khí, đặc biệt có mặt bài.

"Ô hô, minh châu tửu lâu?" Tôn Phục Linh vừa nhìn thấy hộp liền nhận ra.

"Minh châu tửu lâu nguyên bộ điểm tâm, từ kinh điển đến sản phẩm mới, hết thảy ba mươi sáu đôi, đều là học cung phu tử nhóm trong lòng tốt."

Tôn Phục Linh cười nói: "Hạ đại nhân càng ngày càng sẽ tặng quà."

Lễ này không chỉ có là đưa cho nàng.

Hộp quá lớn, tự có Hạ Linh Xuyên thay nàng mang theo, tiến giáo tập lâu liền nói Tôn phu tử ăn điểm tâm.

Minh châu tửu lâu ba điểm vị trí tâm đại sư phó mới từ hải ngoại học thành trở về, hoa dạng, khẩu vị, đóng gói đều có sáng tạo cái mới, không tốn sức chút nào ngay tại Bàn Long thành nhấc lên một cỗ dậy sóng.

Sơ Mân học cung phu tử nhóm, gần nhất cũng là nơi đó thượng khách, xem xét lễ vật đều là mặt mày hớn hở, nhao nhao hướng hai người nói lời cảm tạ.

Nhìn đồng liêu đều ở đây ăn điểm tâm, Tôn Phục Linh đem Hạ Linh Xuyên kéo tới trong viện dưới cây, nghiêng mắt nhìn lấy hắn nói: "Xem ở ngươi thay ta kiếm đủ mặt mũi phần bên trên, có chuyện gì, nói đi."

Hạ Linh Xuyên nghiêm nghị: "Phu tử mắt sáng như đuốc, một chút chuyện nhỏ nhi đều không thể gạt được ngươi."

"Tiết sau khóa cũng nhanh bắt đầu."

Phu tử ý là, ta bề bộn nhiều việc, ngươi có chuyện mau nói.

"Phu tử bác học, ta muốn hỏi hỏi nghiệp lực, nhân quả." Dứt lời, Hạ Linh Xuyên lại từ nhẫn trữ vật lấy ra một hộp nhỏ hạnh nhân tô đưa cho nàng, hết thảy chỉ có bốn khối nhỏ, cô nương miệng nhỏ đều có thể mở miệng một tiếng.

Hắn đưa cho người trong lòng điểm tâm, đương nhiên muốn tinh xảo hơn.

Bánh xốp màu sắc, ngoài ý muốn cùng đầy đình Hạnh Hoa rất phối hợp.

"Hỏi ta?" Tôn Phục Linh ngạc nhiên nói, "Ngươi hỏi cái này làm gì?"

"Người tu hành nào có không hỏi?" Hạ Linh Xuyên lẽ thẳng khí hùng, "Ngươi xem một chút dưới mắt xung quanh hoàn cảnh, nhìn ta một chút ra chiến trường đến tạo bao nhiêu sát nghiệt."

Thiên địa linh khí khôi phục, chúng sinh tu hành gia tốc, xác thực rất nhanh liền sẽ tiếp xúc đến so lúc trước cao thâm hơn vấn đề, hoặc là nói phiền phức.

"Ừm. . ." Tôn Phục Linh thuận tay nhặt lên một khối bánh hạnh nhân, con mắt liền híp lại, ăn ngon!

"Vấn đề này, ngươi tốt nhất hỏi Hứa viện trưởng."

Hứa Thực Sơ có thể đảm nhiệm Sơ Mân học cung viện trưởng, tự nhiên bác học đa thức. Lúc trước Hạ Linh Xuyên đại náo Thiên Cung trước đó, còn tìm hắn suy tính ngôi sao biến hóa, đích xác không có một tia sai lầm.

Nếu không Hạ Linh Xuyên người đã sớm không còn.

"Viện trưởng hôm nay mới từ Hi Thành trở về, ta dẫn ngươi đi gặp hắn."

Hạ Linh Xuyên lễ nghi chu đáo, xưa nay sẽ không tay không cầu người, bởi vậy dắt Tôn Phục Linh trước đi đặt mua một phần lễ gặp mặt, sau đó mới tìm Hứa Thực Sơ.

Tôn phu tử tiết sau khóa, đành phải ủy thác cái khác phu tử làm thay.

Tại Hạ Linh Xuyên trong ấn tượng, Hứa viện trưởng là vị người bận rộn, Bàn Long hoang nguyên cùng Mậu Hà bình nguyên sở hữu học cung, viện thục dạy học tổng cương đều là do hắn ôm đồm, trừ Chung Thắng Quang luôn luôn tìm hắn nghị sự, Hứa Thực Sơ cũng thường xuyên đi công tác.

Bất quá Tôn Phục Linh dẫn hắn tìm tới Hứa Thực Sơ làm việc tiểu viện hồi nhỏ, vị này đức cao vọng trọng viện trưởng chính khom người vòng quanh ống quần, tại vườn rau bên trong nhổ cỏ.

Tôn Phục Linh đã không cảm thấy kinh ngạc: "Hứa viện trưởng, Hạ Tướng quân tìm ngài."

"Ồ?" Lúc này Hạ Linh Xuyên đã không phải là năm đó nho nhỏ binh sĩ, Hứa Thực Sơ cùng hắn đều ở công thự trong hội nghị chạm mặt, lẫn nhau cũng sẽ không tiếp tục lạ lẫm. Hứa Thực Sơ liền chỉ vào dưới mái hiên bàn đá ghế dựa nói, " khách quý ít gặp a, ngồi!"

Tôn Phục Linh cười nói: "Các ngươi trò chuyện, ta còn có lớp." Dứt lời liếc Hạ Linh Xuyên một chút, quay người rời đi.

Hạ Linh Xuyên ngồi vào thạch quách tử bên trên, nhìn Hứa Thực Sơ đem lá rau bên trên ốc sên một chỉ bắn bay.

"Hứa viện trưởng còn có cái này nhàn tình dật chí."

"Làm chút công việc nhi, thư giãn một tí đầu óc." Hứa Thực Sơ cười nói, "Ngươi không tại Tây Ma lĩnh luyện binh, chạy tới nhìn ta trồng trọt a?"

"Có việc thỉnh giáo."

"Ngươi nói, ngươi nói." Hứa Thực Sơ tiếp tục nhổ cỏ, cũng không coi hắn là ngoại nhân.

"Thiên địa linh khí khôi phục, đại lợi cho chúng ta tu hành." Hạ Linh Xuyên tức hỏi, "Nhưng người tu hành sợ nhất tiêm nhiễm nghiệp lực, như chúng ta mang binh giết địch, không chỉ có là hồng trần bên trong lăn lộn, núi thây biển máu đều muốn giết cái mấy tiến mấy ra. Như vậy làm việc, không tránh được nghiệp lực dính vào người a?"

"Không tránh được, đương nhiên không tránh được." Hứa Thực Sơ cười ha ha, "Nghiệp lực thứ này, đương thời có rất ít người có thể hiểu rõ. Ta xem qua thượng cổ tiên nhân lưu lại giảng chú, nói lên nhân quả tuần hoàn, thiên lý sáng tỏ, liền bọn hắn những này nhân vật kinh thiên động địa đều muốn tiểu tâm kế so sánh."

"Tiêm nhiễm nghiệp lực quá nhiều, lại muốn như thế nào tu hành?"

Hứa Thực Sơ rút ra hai khỏa bồ công anh: "Tuy là cỏ dại, cũng là có thể ngâm nước uống. Ta hỏi ngươi —— "

Hắn nói còn chưa dứt lời, cửa sân kẹt kẹt một vang, lại có người đi vào rồi.

Hạ Linh Xuyên vừa quay đầu lại, trông thấy người tới mang theo mặt nạ, một bộ màu đỏ giáp nhẹ.

Thế mà là Hồng tướng quân đến rồi..