Chương 1189: Tâm ta lỗi lạc

Chương 1189: Tâm ta lỗi lạc

Hứa Thực Sơ thấy được nàng cũng là khẽ giật mình: "A... khó được Hồng tướng quân đại giá quang lâm."

Hạ Linh Xuyên tức hướng nàng thi lễ một cái.

Hồng tướng quân đối với hắn nhẹ gật đầu, thế này mới đúng Hứa Thực Sơ nói: "Hai chuyện, Hứa viện trưởng. Một, tuần vệ tại Bồ Tê câu phía tây bảy dặm trong rừng tìm tới ba đứa hài tử, cha mẹ của bọn hắn vừa bị lang yêu ăn hết. Cái này nhà đều là Bàn Long thành dân, cho nên cái này ba đứa hài tử sau đó sẽ bị đến Sơ Mân học cung, mời ngươi an bài tiếp thu."

Hứa Thực Sơ lập tức gật đầu: "Được."

Chiến tranh âm ảnh từ đầu đến cuối xoay quanh không đi, bởi vì chiến tranh hoặc là nguyên nhân khác xuất hiện cô nhi, Bàn Long thành đều có chuyên môn cơ cấu đến thu dưỡng. Những này, chính là Sơ Mân học cung đang phụ trách.

"Chuyện thứ hai." Hồng tướng quân thanh âm hoàn toàn như trước đây không có tình cảm, "Sơ Mân học cung Ngô dạy và học Ngô phu tử, là nơi nào người?"

Hứa Thực Sơ hơi suy nghĩ một chút: "Lôi Thành người. Hắn tiến vào Sơ Mân học cung giáo tập, là có Lôi thành chủ sổ ghi chép đảm bảo."

"Hắn không phải Lôi Thành người, mà là Bạt Lăng Dao châu người."

Hứa Thực Sơ sắc mặt biến hóa: "Gian tế?"

"Không tệ, hắn tiến vào Sơ Mân học cung hơn nửa năm, không ít từ nơi này tìm hiểu tin tức." Hồng tướng quân nói, " ta đến nói với ngươi một tiếng, ta người một hồi liền mang đi Ngô phu tử."

"Chứng cứ vô cùng xác thực?"

"Vô cùng xác thực." Nàng tự mình tới, là đối Hứa Thực Sơ tôn trọng. Nếu không vệ binh trực tiếp đi học cung bắt giữ phu tử, truyền đi ảnh hưởng không tốt.

Điểm này, Hứa Thực Sơ cũng minh bạch, chỉ thở dài: "Khóa phía sau đi. Khóa phía sau lấy thêm hắn, ảnh hưởng nhỏ một điểm."

Một cái gián điệp vận mệnh, dăm ba câu liền quyết định.

Bên cạnh Hạ Linh Xuyên rất rõ ràng, phu tử là một tìm hiểu tin tức tốt nghề nghiệp, tiếp xúc cư dân nhiều nhất, tiếp xúc quan viên cùng nhân viên công chức cũng nhiều, bởi vậy Sơ Mân học cung đối phu tử nhóm bối cảnh khảo sát phi thường nghiêm ngặt.

Đáng tiếc điều lệ lại thế nào nghiêm ngặt, cũng chắc chắn sẽ có chỗ sơ suất có thể chui.

Hứa Thực Sơ làm học cung viện trưởng, đối với việc này cũng có trách nhiệm. Hắn nhíu mày, đi ra ruộng đồng buông xuống ống quần, liền muốn vào nhà, bỗng nhiên lại nhớ tới Hạ Linh Xuyên tại bên cạnh, thế là đối Hồng tướng quân nói: "Hạ Tướng quân tìm ta tư vấn một chuyện, nhưng ta nghĩ, vấn đề này Hồng tướng quân còn có quyền lên tiếng."

Hồng tướng quân nghe vậy chuyển hướng Hạ Linh Xuyên: "Nói đi."

Hứa Thực Sơ thì là hướng Hạ Linh Xuyên cười cười, bản thân vào nhà trước đi.

Trong học cung ra gian tế, hắn hiện tại có việc phải bận rộn.

Đối mặt Hồng tướng quân, Hạ Linh Xuyên vô ý thức đứng lên thẳng tắp sống lưng, mới đưa chính mình vấn đề lặp lại một lần.

Đúng vậy a, Hồng tướng quân cũng là lãnh binh Đại tướng, là Bàn Long thành sống sờ sờ quân hồn.

Nhìn theo góc độ khác, giết người như ngóe.

Nàng là như thế nào trù tính chung chiến tranh đại cục cùng tự thân nghiệp lực quan hệ đâu?

Vấn đề này, đích xác từ Hồng tướng quân trả lời thích hợp hơn, chỉ là nàng một mực bận quá.

Hồng tướng quân nghe xong, chỉ muốn hai giây:

"Ngươi tại Bàn Long hoang nguyên mấy năm này xuất sinh nhập tử, nhưng kế hoạch qua tay hạ bao nhiêu mạng người?"

Hạ Linh Xuyên tiện tay tính toán: "Ba trăm sáu bảy mươi cái đi, đều là không phải thù riêng!"

Hắn tiến vào Bàn Long thế giới đã bốn năm, từ nhỏ tiểu tuần vệ làm lên. Nhập chức Đại Phong quân phía sau, hắn tại Bàn Long hoang nguyên Tây Bắc tiền tuyến tự tay giết người nhiều nhất.

"Như vậy, không phải ngươi tự tay giết chết, nhưng bởi vì ngươi mà chết lại có bao nhiêu?"

Hạ Linh Xuyên lần này hồi tưởng thời gian dài hơn: "Kia liền nhiều, phải có cái. . . Hơn ba ngàn người a?"

Chỉ riêng một cái người vung đao đi chặt, có thể giết bao nhiêu? Nhưng theo hắn quyền cao chức trọng, một đạo mệnh lệnh xuống dưới, bao nhiêu đầu người rơi xuống đất?

Cái này đương nhiên cũng coi như "Bởi vì hắn mà chết" .

Như thế suy tính, hắn tại Ngọc Hành thành Đại thống lĩnh đảm nhiệm bên trên giết người nhiều nhất. Thủy phỉ, ngụy quân, Kim Đào quân đội, thậm chí bộ phận Bối Già người, đều ở đây hắn từng đạo quân lệnh bên trong hôi phi yên diệt. Khác không đề cập tới, Ngọc Hành thành thủ vệ chiến liền điền vào đi bao nhiêu mạng người?

Kế sách là hắn định, mệnh lệnh là hắn dưới, nhân quả đương nhiên có thể coi là đến trên đầu của hắn.

Hồng tướng quân lại hỏi: "Ngươi cũng đã biết, trên tay của ta dính qua bao nhiêu mạng người?"

Hạ Linh Xuyên lắc đầu.

"Ta cũng không biết." Hồng tướng quân thản nhiên nói, "Ta căn bản chưa kế qua mấy."

Nàng hỏi lại: "Ngươi có từng bởi vì những này sát nghiệt mà ảo não hối hận, lương tâm khó có thể bình an?"

"Vậy sẽ không." Hạ Linh Xuyên lắc đầu, "Bảo gia vệ cương, không thể đổ cho người khác, có gì hối hận?"

Tại Bàn Long thế giới, hắn không vì thù riêng mà giết người.

Hồng tướng quân hướng hắn tâm khẩu một chỉ: "Nam tử hán đại trượng phu, ngẩng đầu không thẹn với trời, phủ không tạc tại người, thì tâm ma ngươi không ngại."

Ngẩng đầu không thẹn với trời, phủ không tạc tại người.

Mấy chữ này trịch địa hữu thanh, Hạ Linh Xuyên động dung, tế lượng hồi lâu mới nói: "Tâm ta lỗi lạc?"

"Ngươi nếu là trong lòng quang minh bằng phẳng, tin tưởng vững chắc bản thân lo liệu chính đạo, tu hành trên đường thì sợ gì nhân quả?" Lời nói đến nơi đây, Hồng tướng quân lại cho cái "Nhưng là" "Phàm làm đều có báo ứng, chưởng binh người sát sinh quá nhiều, tiêm nhiễm nghiệp lực xác thực so người khác hỗn tạp, có chút báo ứng sớm tối còn muốn trở lại ngươi tới nơi này."

"Vậy phải như thế nào phá giải?"

"Trừ thản nhiên gánh chịu, không còn cách nào."

Hạ Linh Xuyên ngẫm lại nàng suốt đời làm, đích thật là làm như vậy. Hắn gãi gãi đầu, "Ngài nhưng biết, thế gian có chút bảo vật có thể hấp thụ nghiệp lực, phản hồi chủ nhân?"

"Đây không phải là phản hồi, kia là vướng víu."

"Tướng quân cao kiến." La Sinh Giáp đích xác chính là như vậy, dây dưa vô số ác nghiệp nhân quả, "Nếu thật có bảo vật như vậy, lại nên như thế nào lợi dụng?"

"Vậy cần phải cẩn thận."

Trong đất quả ớt có một nửa đỏ, Hồng tướng quân chỉ vào bọn chúng nói: "Loại tiêu đến tiêu, loại đậu đến đậu. Ngươi quang loại quả ớt, là thu không được hạt đậu. Đồng dạng, nghiệp lực cũng có thiện ác chi phân, loại thiện nhân thì nhiều đến thiện quả, loại ác nhân thì nhiều đến ác quả."

Nàng nói rất đúng" nhiều" mà không phải là nhất định.

"Nếu là e ngại ác quả, liền muốn nhiều loại thiện nhân, để cái kia bảo vật nhiều tích thiện nghiệp. Nếu không nhiều năm sát lục lại không tích đức hành, lại có bảo vật này cổ vũ nghiệp lực, đến cuối cùng khó được kết thúc yên lành." Nàng đi hai bước, "Đương nhiên, ta nói chính là một loại suy đoán."

Hạ Linh Xuyên như có điều suy nghĩ: "Nhiều loại thiện nhân?"

Hạ Linh Xuyên có thể rõ ràng phát giác, tân sinh bảo giáp cùng ban đầu La Sinh Giáp về mặt sức mạnh có rất lớn chênh lệch.

La Sinh Giáp tiêm nhiễm nghiệp lực quá mạnh, cho nên bản thân nó lực lượng cường đại;

Bị Ấm Đại Phương địch tẩy về sau, có từ lâu nghiệp lực đều bị chặt đứt, mới giáp lại là không còn hai bạch.

Dạng này, Hạ Linh Xuyên cầm tới nó mới có thể có khởi đầu hoàn toàn mới.

Hắn làm như thế nào sử dụng nó đâu?

"Đúng rồi, Bàn Long thành cùng Ngọc Hành thành bên trong Hắc Giao đồ án, rốt cuộc là cái gì tiêu chí đâu?"

Hắn hiện tại không còn là vô danh tiểu tốt, mà là Bàn Long thành hết sức quan trọng Đại tướng, phải có tư cách xách vấn đề này.

Hồng tướng quân ngữ khí ngược lại có chút kỳ quái: "Ngươi không biết?"

"Chưa hề có người cấp cho xác thực đáp án." Hắn chỉ nghe qua các loại phỏng đoán, đã điệt mấy cái phiên bản.

"Thượng cổ thần tiên chiến tranh cuối cùng, Long Thần xả thân tuẫn đạo, cùng thiên địa cùng cùng. Cho nên, có Hắc Giao đồ đằng xuất hiện địa phương, liền mang ý nghĩa —— "

"Thiên đạo tán thành?"

"Có thể nói như vậy. Trừ mưa thuận gió hoà, thiếu tai ương nhiều sản lượng cao bên ngoài, Hắc Giao đồ đằng hộ che chở chỗ, Yểm khí sẽ không bị Thiên La tinh rút đi, linh khí sẽ không bị Tụ Linh đại trận hấp thụ."

Hạ Linh Xuyên động dung: "Thiên La tinh hút không đi Hắc Giao đồ đằng hộ che chở chi địa? Bối Già nhưng biết điểm này a?"

"Chưa hẳn biết được." Hồng tướng quân nói, " xuất hiện qua Hắc Giao đồ đằng địa phương rất ít, Bối Già không có đủ hàng mẫu làm nghiên cứu." Dạng này hư vô mờ mịt sự tình, người khác từ đâu tra được?

"Linh khí sẽ không bị Tụ Linh đại trận hấp thụ, đây cũng là ý gì?"

"Thời kỳ Thượng Cổ, tiên môn đều sẽ bố trí Tụ Linh đại trận, lấy tụ tập linh khí để bản thân sử dụng. Ngươi tổng nghe nói qua chứ?"

"Đúng." Hắn tại Phiêu Miểu Tông Phong Ma sơn di chỉ bên trên gặp qua.

"Thiên địa tai biến về sau, bọn hắn còn như thế làm. Chỉ bất quá thời điểm đó thiên địa linh khí trên phạm vi lớn giảm bớt, bọn hắn lại dùng trận pháp rút hút, lưu tồn ở thế thì càng ít."

"Linh Hư thành Khư sơn bên trên thì có Tụ Linh đại trận, cung cấp trong thành quyền quý sử dụng." Hạ Linh Xuyên lẩm bẩm nói, "Nhưng ta nghe nói, cái kia trận pháp là chính Bối Già cải tiến."

"Bọn hắn hướng trên mặt mình thiếp vàng thôi." Hồng tướng quân cười, "Ngươi cũng quá coi thường tiên nhân rồi, thiên địa tai biến về sau, bọn hắn đã sớm nghiên cứu ra tân Tụ Linh trận pháp. Bối Già làm, nhiều nhất là tiểu tu tiểu đổi."

Cơ hội khó được, Hạ Linh Xuyên dứt khoát nhắc lại một vấn đề:

"Tướng quân cũng biết. . . Di Thiên cũng biết, quần tiên phía trên lại là cái gì tiêu chuẩn?"

"Quần tiên phía trên?" Hồng tướng quân nghiêng đầu nhìn một chút hắn, "Vì cái gì vấn đề cái này?"

"Ngài mới vừa nói, Long Thần?" Hạ Linh Xuyên hỏi, "Va chạm Thiên La tinh Hắc Long, đã không tính Tiên thú a?"

Hồng tướng quân trầm mặc một hồi, mới chậm rãi nói: "Ngươi cũng đã biết, cái khác tiên nhân xưng hô như thế nào Hắc Long?"

"Thần Tôn?" Hắn nhớ kỹ, mới vừa Hồng tướng quân xưng là "Long Thần" tới.

"Đúng, Thần Tôn." Hồng tướng quân nhẹ gật đầu, "Hiện tại ngươi biết, quần tiên phía trên là cái gì tiêu chuẩn."

"Tiên" phía trên, là vì "Thần" .

Hạ Linh Xuyên hướng trên trời một chỉ: "Như vậy, Thiên Thần. . . ?"

"Không tệ, đây chính là Thiên Ma thẩm thấu nhân gian, lại muốn tự xưng 'Thiên Thần' lý do. A, bất quá là chút Ngụy Thần thôi." Hồng tướng quân lo lắng nói, "Nhân loại tín nhiệm hơn cường giả, càng muốn đi theo cường giả, nhưng căn bản không phân rõ bản thân thờ phụng là thật hay giả."

Lời nói đến nơi đây, cửa mở. Hứa Thực Sơ đi ra, tay trảo mấy phần tư liệu: "Hồng tướng quân đợi lâu, chúng ta đi thôi."

Đi bắt gian tế.

Hứa Thực Sơ nhịn không được lại thở dài: "Cũng không biết Bàn Long hoang nguyên thái bình, còn có thể duy trì bao lâu."

Hắn cũng là biết Bàn Long thành hạch tâm kế hoạch nhân vật.

"Nuôi binh ngàn ngày, dùng trong chốc lát." Hồng tướng quân nhìn qua đầy viện rau quả từng đống, "Cái kia nhất thời, cũng nhanh đến rồi. Không bị vũ lực bảo vệ thái bình, chỉ là bọt nước mà thôi."

Hồng tướng quân cùng Hứa Thực Sơ đi ra sân nhỏ, Hạ Linh Xuyên nghe tới bên ngoài còn có mấy tổ tiếng bước chân nhanh chóng đi xa.

Bốn bề vắng lặng, Hạ Linh Xuyên tâm ý khẽ động, Thương Long giáp liền nổi lên bao trùm toàn thân.

Đúng vậy, đây là kế Thần Cốt dây chuyền, Phù Sinh đao về sau, thứ ba kiện có thể bị hắn đưa vào Bàn Long thế giới bảo vật.

Xuất nhập Thanh Minh. Riêng một điểm này, là đủ nói rõ Thương Long giáp chỗ đặc biệt.

Hạ Linh Xuyên nhìn qua bám vào tại long giáp bên trên ký ức, biết Hắc Long cùng Ấm Đại Phương tiền thân, cũng chính là Thiên La tinh mảnh vỡ có liên quan.

Hắn kinh nghiệm bản thân đây hết thảy, đều muốn tố nguyên tại Hắc Long va chạm Thiên La tinh.

Hắn mấy ngày nay nhiều lần suy nghĩ, luôn cảm thấy tồn tại Hắc Long lân phiến bên trong một đoạn này qua lại thật không đơn giản, đáng giá cân nhắc địa phương rất nhiều.

Ấm Đại Phương, nguyên lực;

Thương Long giáp, tín ngưỡng chi lực;

Bế quan tiên nhân, Linh Sơn;

Hắc Long tiên vẫn, Uyên quốc thủ đô cùng Bàn Long thành Hắc Giao đồ án. . .

Hạ Linh Xuyên thở thật dài một cái, hắn càng là truy cứu, càng phát ra hiện Ấm Đại Phương cùng lịch sử, cùng hiện thế gút mắc quấn giao, khó phân lẫn nhau.

(Thiểm Kim bình nguyên cố sự 2 « vận mệnh giao hưởng » đến đây là kết thúc. ).