Chương 1190: Bị dán tại trên tường bạn cũ

Chương 1190: Bị dán tại trên tường bạn cũ

Ngày chạy hướng tây, Hạ Linh Xuyên hai người rốt cục trông thấy, phía trước cao cương trên có cái thị trấn.

Đổng Nhuệ hoan hoan hỉ hỉ vỗ ngựa cỗ: "Ầy, ầy ầy, cái này không phải đã đến?"

"Không đúng." Hạ Linh Xuyên trái xem phải xem, "Chúng ta phải đi Tích Thạch thôn, ngươi nhìn cái này như cái làng a?"

"Làng cũng là có lớn có nhỏ a." Kỳ thật Đổng Nhuệ lúc này cũng kịp phản ứng, nhưng còn vô ý thức cãi chày cãi cối, "Ta đã thấy lớn nhất làng, vậy có hơn ngàn gia đình đâu, theo kịp trấn."

"Thôi đi, ba ngày hai đầu mang sai đường, ngươi có thể hay không dựa vào một chút phổ?"

Đổng Nhuệ cũng ủy khuất a, cái này nhân sinh không quen địa phương, nhận lầm đường không phải chuyện thường ngày sao? Lại không thuê dẫn đường, có thể trách hắn a?

Quỷ Viên bỗng nhiên chỉ vào hai bên đường xanh mơn mởn cây nông nghiệp, chít chít hai tiếng.

"Đúng, cái này tất cả đều là đậu phộng." Đổng Nhuệ không ngừng gật đầu, "Cái này thị trấn là cùng đậu phộng kình nhau. Một hồi cho ngươi cùng Linh Quang mua một chút làm ăn vặt."

Đến đều đến rồi, vào trấn tiếp tế một cái đi.

Hai người đi tới mới phát hiện, địa phương rất lớn, kiến trúc cũng nhiều, bọn hắn lúc trước tại cương hạ nhìn thấy, chỉ là khu khu một góc.

Đây rõ ràng là cái thành trì!

"Có nhà cửa hàng bánh bao. . ." Đổng Nhuệ lời nói đến một nửa, bên người lại không người cùng lên đến.

Đổng Nhuệ vừa quay đầu lại, thấy Hạ Linh Xuyên dừng ở ven đường, quan sát trên tường huyền thưởng lệnh.

Ánh mắt của hắn, có chút kinh ngạc.

Mặt này tường đất đều sắp bị lệnh truy nã dán đầy. Gió thổi qua, giấy vàng rì rào rung động, rất có đìu hiu chi ý.

Hậu phương người đi đường cũng chưa lũng sang đây xem, giống như đã tập mãi thành thói quen, còn có một câu u u bay tới, cũng không biết là ai lẩm bẩm: "Người tốt sống không lâu, ai. . ."

"Thế nào, ngươi lại nhìn thấy gương mặt quen rồi?"

Đổng Nhuệ chỉ là thuận miệng hỏi một chút, nào biết Hạ Linh Xuyên lại nhẹ gật đầu: "Thật đúng là."

"Cái nào a?" Hắn làm sao quên cái thằng này một thân phản cốt, có mấy cái yêu tạo phản bằng hữu giống như không có chút nào khác người a?

Hạ Linh Xuyên chỉ vào một tấm trong đó chân dung: "Hắn."

Chân dung nha, bút pháp bình thường đều rất trừu tượng, có thể phân biệt nam nữ cũng không tệ rồi. Nhưng người này trên cổ có một khối vết sẹo, cũng cho vẽ ra đến rồi, xem như cái đặc điểm.

Đổng Nhuệ lại nhìn tên của hắn: "Tư Đồ Hạc?"

Treo thưởng bên trong nói rõ là, người này là khấu thủ chi tử, cùng hung cực ác, Cao Phổ quốc người, người biết chuyện báo tin tức nhưng phải tiền thưởng mười lượng; như có thể truy nã quy án, vô luận chết sống, tiền thưởng trăm lượng!

Trọng thưởng a đây là.

"Khấu thủ chi tử?" Đổng Nhuệ ngạc nhiên nói, "Uy, người này họ Tư Đồ a, chúng ta địa phương muốn đi không phải chính là. . ."

Kinh ngạc thì kinh ngạc, hắn chưa quên hạ giọng. Ngựa lớn trên đường thảo luận những này, không quá phù hợp.

Hạ Linh Xuyên ừ một tiếng, bọn hắn địa phương muốn đi, chính là Tư Đồ gia.

Tư Đồ gia ở nơi này một vùng hẳn là quyền cao chức trọng thổ hoàng đế, nhưng hắn không nghĩ tới, Tư Đồ Hạc thế mà biến thành tội phạm truy nã, khắp nơi bức họa giống.

Thiểm Kim bình nguyên nơi này, quái sự nhi thực tế quá nhiều, tình báo của hắn đại khái cũng phải đổi mới.

"Trong lệnh truy nã cũng không nói hắn phạm vào chuyện gì con a."

Bọn hắn phía trước Bột quốc nhìn thấy Mai Phi lệnh truy nã, tốt xấu liệt ra "Mưu độc hoàng thân" tội trạng; nhưng cái này Tư Đồ Hạc vì sao hoạch tội a?

Căn bản chưa xách.

Hạ Linh Xuyên lắc đầu: "Khấu thủ chi tử, cái này không phải chính là tội danh?"

Xem ra, "Có tội" chính là Tư Đồ Hạc lão cha.

Hai người đi hướng cửa hàng bánh bao, Đổng Nhuệ lại hỏi: "Trên bức họa tội phạm truy nã là ngươi người quen, ngươi xác định?"

"Tư Đồ Hạc trên cổ đích xác có khối sẹo, cùng chân dung đồng dạng, đồng thời ta cũng biết hắn xác thực xuất thân Cao Phổ quốc." Tính danh, đặc thù, xuất thân đều đối được, nhận lầm tỉ lệ hẳn là rất nhỏ, "Đây cũng là ta tại Linh Hư Thái Học bên trong quen biết cũ, Ngưỡng Thiện thương hội ở phụ cận đây sinh ý cũng là cùng hắn nhà làm. Ta chỉ là không rõ, Tư Đồ Hạc êm đẹp một cái Đại tướng về sau, làm sao ở chỗ này sẽ bị dán tại trên tường, biến thành khấu thủ chi tử?"

Tư Đồ Hạc là hắn tại Linh Hư Thái Học kết bạn học sinh một trong, thường cùng ngoại quốc quyền quý Kim Chẩn bọn người làm bạn. Hạ Linh Xuyên lúc đó chỉ biết hắn là Cao Phổ quốc Đại tướng chi tử, nhưng lại không biết quốc gia này ở nơi nào ——

Khi đó, Hạ Linh Xuyên liền Thiểm Kim bình nguyên vị trí đều không rõ ràng, đương nhiên càng sẽ không để ý Thiểm Kim bình nguyên bên trên tiểu quốc.

Linh Hư thành Thái Học tập trung bao nhiêu người phong lưu? Chí ít quá nửa đều là các nơi trên thế giới danh môn chi hậu. Tư Đồ Hạc gia thế bối cảnh ở trong đó không chút nào thu hút, chính hắn cũng rất ít nhấc lên.

Hắn tương đương chăm chỉ, thành tích cũng rất tốt, làm người có kiến giải. Nhưng đây không phải hơn một cái lời nói người, bình thường là Kim Chẩn, Trịnh Tắc Ngũ bọn người ở tại phía trước làm náo động, Tư Đồ Hạc yên lặng đợi ở một bên.

Bất quá, Tư Đồ Hạc ăn nhiều rượu liền có thể mở ra máy hát, cùng Hạ Linh Xuyên bọn người luận một luận đương thời anh hùng.

Theo Hạ Linh Xuyên quan sát, người này phẩm tính rất tốt, chỉ là có chút trục, chỉ cần hắn nhận định sự tình, tám con ngựa đều kéo không phản hồi, đụng đầu phá máu chảy đều không để ý.

Cùng Trịnh Tắc Ngũ chờ một môn nhi tâm tư lưu nhiệm Linh Hư thành học sinh khác biệt, Tư Đồ Hạc mấy lần say rượu thổ chân ngôn, đều hướng Hạ Linh Xuyên vỗ ngực cam đoan, mình nhất định muốn trở về cố thổ, cải biến nơi đó nghèo yếu khốn khổ.

Nơi đó, chính là Hạ Linh Xuyên bây giờ dưới chân chi địa.

Chỉ có tự mình trải nghiệm, mới biết Thiểm Kim bình nguyên hỗn loạn đến tận đây, mới biết được Tư Đồ Hạc mộng tưởng thành thật gian nan đến mức nào.

Tư Đồ Hạc hào ngôn còn tại bên tai, làm sao hắn ngược lại thành tội phạm truy nã?

Đổng Nhuệ thốt ra: "Chẳng lẽ cha hắn tạo phản?"

"Có khả năng."

Tại Thiểm Kim bình nguyên, nếu không phải trong nhà có tiền có thế, Tư Đồ Hạc nào có cơ hội đi Linh Hư thành đào tạo sâu từng trải? Hắn nhân sinh gặp gỡ lên lên xuống xuống, đại khái đều cùng trong nhà khóa lại cùng một chỗ.

Chợt nghe cố nhân tin tức, đúng là ở nơi này trong hoàn cảnh, Hạ Linh Xuyên một tiếng than thở.

"Nhìn thấy này tấm lệnh truy nã, ta liền biết, chúng ta xác thực lạc đường."

Bọn hắn phải đi, là Tư Đồ gia lãnh địa! Chỗ này dán Tư Đồ Hạc lệnh truy nã, dĩ nhiên không phải bọn hắn mục đích.

Bất quá đến đều đến rồi, tìm một chút đồ ăn lại đi đi.

Nơi này khắp nơi có người bán nước nấu đậu phộng, muối tô đậu phộng, xem ra bản địa đặc sản chính là cái này, cho nên hai người cũng có chút muốn ăn đậu phộng.

Tiến cửa hàng bánh bao, chớ nhìn mặt tiền cửa hàng nhỏ, thế mà bán mười một mười hai loại ăn uống, hơi nóng bừng bừng, một trong số đó liền đầy sắc bánh ngọt.

"Cho ta cầm hai bàn đầy sắc bánh ngọt." Trong tiệm chỉ có thể bày xuống một trương bàn gỗ nhỏ, hai người dứt khoát ngồi xuống ăn.

Cái đồ chơi này cùng Hạ Linh Xuyên lúc trước ăn rồi bánh hấp đều không giống, rộng bằng hai đốt ngón tay, bên trong hiện tổ ong hình, cắn một cái, miên lỏng miên lỏng, bên trong là đậu phộng hạt vừng mỡ heo đường nhân bánh, thơm ngọt nhuận khẩu.

Còn không quá chán, vừa đúng.

Lại phối hợp một chén lớn đậu phộng canh đậu xanh, đậu xanh muốn nấu nở hoa, đậu phộng nếu có thể khỏa khỏa phiêu bắt đầu, sảng khoái!

Đương nhiên, ở loại địa phương này ăn đồ ngọt, giá cả kia cũng là quý nhất.

Tôn phu tử vui ngọt, theo nàng dạo phố đi dạo nhiều, Hạ Linh Xuyên vị giác đã sớm từ kháng cự biến thành tiếp nhận.

Đổng Nhuệ không tốt cái này khẩu, chỉ cần hành thái bánh cuộn cùng đậu phộng mầm trứng gà nhân bánh bánh bao lớn.

【  năm mới viết cho thư hữu một phong thư 】 tiên nhân tiệc trà 11

Cùng tiên nhân cùng nhau tiến lên đồng bạn, chúc mừng năm mới.

Lại có mười ngày liền ăn tết, trước cho mọi người chúc mừng năm mới!

Lần này tiệc trà tiêu đề, vốn là "Lại vào giang hồ cùng nhị đoạn nhảy lấy đà" nhưng tiêu đề cột không bỏ được, đành phải chuyển đến chính văn.

Thủy Vân tốn mấy tháng cấu trúc "Ngưỡng Thiện quần đảo" cùng "Thiểm Kim bình nguyên" lần này sẽ tới nói một chút bọn chúng kết cấu thiết kế.

Mọi người đều biết, Hạ Linh Xuyên thành lập Ngưỡng Thiện quần đảo ban đầu mục đích, là muốn lấy Ngưỡng Thiện làm ván nhảy, cướp đoạt Bách Liệt cùng Đao Phong cảng, đồng thời nhờ vào Linh Sơn đặc thù quan hệ, thu hoạch được Mưu quốc tán thành, tiến tới trở thành khu vực cường quốc, vì tương lai đối kháng Bối Già thậm chí Thiên Thần đặt nền móng.

Cái này có hai cái chỗ tốt, một là mượn địa lợi chi tiện, lấy Mưu quốc vi bình chướng, giảm bớt đối mặt Bối Già áp lực; hai a, là trở thành Mưu quốc, Linh Sơn đối kháng Bối Già minh hữu một trong.

Nhưng mà trải qua "Tâm chứng" cùng "Tự xét lại" hai lần hành trình tinh thần phía sau, Xuyên ca đối với mình chiến lược tiến hành thăng cấp, xác nhận tương lai mình đường là "Độc lập tự chủ" mà không phải là đại quốc phụ thuộc. Việc đã đến nước này, nho nhỏ một cái Bách Liệt liền gánh chịu không được Hạ Linh Xuyên dã tâm.

Bách Liệt mặc dù vị trí ưu việt, thổ địa phì nhiêu, nhưng diện tích quá nhỏ, sinh thái đơn nhất, sinh linh số lượng cùng nhân tài dự trữ đều xa xa không đủ.

Xuyên ca cần đem ánh mắt thả lâu dài hơn.

Đồng thời, hắn cũng ở đây nghiên cứu Linh Sơn cùng Mưu quốc. Tựa như hắn năm đó điều tra nghiên cứu Bối Già đồng dạng, muốn nhìn rõ một cái quái vật khổng lồ chân diện mục, phương pháp tốt nhất chính là đến gần nó, thậm chí gia nhập nó.

Xuyên ca sẽ không gia nhập Mưu quốc, nhưng hắn có thể thông qua Linh Sơn cùng Mưu quốc phái phát nhiệm vụ, đi nắm chắc mục tiêu của bọn chúng cùng tiêu chuẩn, làm việc phong cách cùng thủ đoạn. Nhiệm vụ ban thưởng cùng độ thiện cảm, ngược lại thứ yếu.

Hiểu rõ một người muốn coi nói xem xét này hành, hiểu rõ một quốc gia / một tổ chức ai cũng như thế.

Càng quan trọng hơn là, những nhiệm vụ này là Xuyên ca tham gia Thiểm Kim bình nguyên yểm hộ.

Thiểm Kim bình nguyên là hỗn loạn hơn ngàn năm Thần Khí Chi Địa, to to nhỏ nhỏ quốc gia cùng thế lực sáng sinh chiều chết, theo lặp đi lặp lại. Làm thần linh hấp thu Yểm khí trọng yếu nhất căn cứ một trong, nơi này sinh linh thừa nhận đại lượng cực khổ, nhưng cũng ẩn giấu to lớn tiềm lực.

Có to lớn dã tâm Xuyên ca, cùng ẩn chứa năng lượng thật lớn Thiểm Kim bình nguyên, có thể va chạm ra cái dạng gì hỏa hoa đâu?

Từ nơi này, chúng ta quay đầu lại nhìn Ngưỡng Thiện quần đảo làm "Căn cứ" cấu trúc.

Trước muốn cảm tạ mọi người cho tiên nhân to lớn kiên nhẫn cùng khoan dung, để ta đem đây không tính là đáng yêu một quyển thong dong làm xong —— cái này tại cái khác trong sách vô cùng ít thấy.

Ta đặc biệt cảm ân!

Thủy Vân đương nhiên biết, tại "Đại náo Thiên Cung" cùng "Thiểm Kim bình nguyên" cái này lấy xâu chi chủ tuyến ở giữa gia nhập Ngưỡng Thiện quần đảo, tại du lịch trong mạo hiểm ở giữa xếp vào một đoạn làm ruộng kịch bản, sẽ cải biến cục bộ tiết tấu.

Nhưng là đối chỉnh thể thiết kế mà nói, nó là đáng giá.

Ngưỡng Thiện quần đảo tồn tại, không chỉ đoàn kết Đổng Nhuệ, Nhện yêu tỷ muội chờ tiểu đồng bọn, cũng làm cho Xuyên ca từ tâm tính, năng lực, tầm mắt bên trên, hoàn thành từ một cái công dân đến tập thể lãnh tụ chuyển biến.

Tại vị trí này mưu này chính, tên gọi tắt mông quyết định đầu. Ngưỡng Thiện quần đảo thành lập kéo theo thân phận địa vị chuyển biến, mới có thể để cho Xuyên ca có được chiều không gian cao hơn chiến lược suy tính.

Mà những này, chính là hắn tiến vào Thiểm Kim bình nguyên ván cầu, vì lần thứ hai du lịch mạo hiểm đánh xuống nền móng vững chắc.

Lần thứ nhất du lịch mạo hiểm, Xuyên ca nhi tại Bối Già chỉ là một thân một mình khách bên ngoài, nước chảy bèo trôi còn phải dựa thế.

Nhưng mà có Ngưỡng Thiện quần đảo làm hậu thuẫn, Xuyên ca nhi tại Thiểm Kim bình nguyên lần thứ hai du lịch mạo hiểm, chính là thong dong trầm ổn.

Lại vào giang hồ, hắn có tiền, có năng lượng, trọng yếu nhất là ——

Có người.

Có những này, hắn liền có thể áp dụng kế hoạch của mình, thực tiễn lý luận của mình, suy nghĩ tại lâu dài hơn mưu thiên bố cục.

Nói đến kết cấu thiết kế, nhắc lại một miệng Thiểm Kim bình nguyên.

Mọi người cũng đã phát hiện, nơi này cố sự tinh ngắn độc lập nhanh tiết tấu, đột xuất nhân vật cùng tình cảm.

Một phương diện, ta hi vọng thông qua sung mãn nhân vật cùng vững chắc cố sự, lấy tích cát thành tháp phương thức, chiết xạ ra Thiểm Kim bình nguyên diện mạo, để đọc sách ngươi có thể lãnh hội nơi này đặc biệt sinh thái hoàn cảnh, mâu thuẫn đấu tranh, cảm thụ nhân vật nơi này đối vận mệnh phản kháng, đối người, tập thể, quốc gia, thậm chí toàn bộ Thiểm Kim bình nguyên cứu rỗi khát vọng.

Bọn hắn sẽ là Thiểm Kim cố sự tập chân chính nhân vật chính, vẫn luôn là.

Một phương diện khác, bởi vì thực lực tăng lên, nhân vật chính thủ đoạn càng linh hoạt, càng thích dùng vũ lực giải quyết vấn đề, cho nên tiếp xuống hành văn sẽ càng ngày càng nhanh nhẹn.

Thủy Vân hi vọng, dùng nhanh nhẹn thủ đoạn đến đối xông Thiểm Kim cực khổ.

Đương nhiên, "Tụ cát" cuối cùng mục đích là "Thành tháp" có lẽ còn muốn hung hăng tháp.

Xuyên ca muốn như thế nào hữu hiệu thống hùn vốn nguyên, như thế nào quy hoạch một cái phân liệt hơn ngàn năm Thần Khí Chi Địa, như thế nào trở thành thế giới này toàn diện quật khởi thế lực mới?

Cùng, như thế nào hút lũng chí sĩ đầy lòng nhân ái, nhất trí đối kháng đồng dạng là nhân tài đông đúc Bối Già đâu?

Năm 2024, chúng ta cùng Hạ Linh Xuyên cùng đi qua đoạn này gian nan khúc chiết, nhưng lại đặc sắc xuất hiện chặng đường, có được hay không? ^_^

Long năm, lại chúc mọi người bình an, đại cát đại lợi!

Nhìn đến đây lật giấy, văn sau có trứng màu chương. Mọi người nhắn lại hỗ động, có thể nhận lấy long châu một viên (mỗi người quyển sách hạn lĩnh 1 khỏa)

---- Phong Hành Thủy Vân Gian / Cửu Phương diệp

202 4.1. 31.