Chương 1191: Nước diệt

Chương 1191: Nước diệt

"Ai muốn ăn đầy sắc bánh ngọt?" Hạ Linh Xuyên hỏi một chút, hai cái hầu nhi cùng một chỗ nhấc tay.

Vừa mê vừa say, đồ đần mới không yêu đâu.

Lấy lòng đồ vật, hai người ngồi xuống vừa ăn vừa hỏi: "Tích Thạch thôn cách chỗ này có bao xa?"

"Tích Thạch thôn?" Cửa hàng bánh bao chủ quán vừa cất kỹ đồng tiền, nghe vậy nhìn chung quanh một chút, mới nhỏ giọng nói, "Các ngươi đi Tích Thạch thôn, làm sao lại chạy tới nơi này?"

"Chúng ta lạc đường. . ." Núi lớn này mênh mông, mê cái đường không kỳ quái a?

Đổng Nhuệ nói còn chưa dứt lời, chủ quán lại vội vàng khoát tay: "Được rồi được rồi, ta không muốn biết."

Hắn đưa tay đi tây bắc một chỉ: "Đi mười lăm dặm liền đến."

Đổng Nhuệ hướng Hạ Linh Xuyên cười hắc hắc: "Nguyên lai là đi qua đầu . Bất quá, sai sót cũng không phải rất xa nha."

Chủ cửa hàng bổ sung: "Nhưng hai ngươi không nhất định không có trở ngại."

"Vì sao?"

"Biên cảnh khẩn trương a, đối diện là Cao Phổ địa bàn." Chủ cửa hàng thanh âm càng nhỏ hơn, "Kỳ thật chúng ta nguyên lai cũng đúng."

"Hiện tại thế nào?"

"Hiện tại nơi này về Bì Hạ sở hữu." Chủ cửa hàng thở dài, sắc mặt ảm đạm, "Ai, trời có gió mưa khó đoán."

Đổng Nhuệ nhìn hắn bộ dáng, giống như càng thích tại Cao Phổ trì hạ sao: "Đối diện thời gian so với các ngươi tốt qua a?"

"Nói như thế nào đây?" Chủ cửa hàng mồm mép giật giật, muốn nói lại thôi.

Hạ Linh Xuyên khẽ vươn tay, khối nhỏ bạc vụn thả trên đài: "Ta nhìn ngươi cái này còn mang theo mấy đầu hong khô ruột, đều cho ta đi, không cần thối lại."

Hong khô ruột rất cứng, nhưng bọn hắn tại dã ngoại cũng sẽ tòa nồi đốt điểm đồ ăn nóng ăn, khi đó thả điểm ruột, có một phong vị khác. Lại nói Quỷ Viên đặc biệt thích cái này, nó răng lợi tốt.

"Cái này ăn ngon, bên trong còn thêm rượu 粬." Chủ cửa hàng tươi cười rạng rỡ, cầm giấy dầu cho khách nhân gói lên ba đầu hong khô ruột, biết "Không cần thối lại" chính là mua hắn mấy câu.

Lúc này, thả đầy sắc bánh ngọt gầu xúc phía dưới nhô ra một cái tay nhỏ, nghĩ thừa dịp hắn không sẵn sàng sờ khối bánh.

Nào biết chủ cửa hàng chỉ chớp mắt liền nhìn thấy, nắm lên đuổi ruồi phất cây chổi, ba một cái đánh vào trên tay: "Không cho ăn liền dám trộm! Gan to a?"

Bốn năm tuổi oa tử "Oa" một tiếng, từ phía sau quầy đi ra ngoài.

Đổng Nhuệ liếc mắt nhìn: "Nhà ngươi nữ oa?" Còn chải lấy trùng thiên bím tóc nhỏ.

Chủ quán nhẹ gật đầu.

Hắn muốn nói lời, không tốt cho hài tử nghe tới. Lại nói đường bánh đắt như vậy, chỉ có thể lấy ra bán khách nhân.

"Nguyên bản tại Cao Phổ trì hạ, thuê phú thấp, danh mục ít, quan gia dùng tiền cho chúng ta sửa cầu trải đường. Đồ vật cũng đều tiện nghi, một cân gạo mới năm văn tiền, một cân đường năm mươi lăm văn." Chủ cửa hàng một bên nhu diện đoàn một bên nhìn ra phía ngoài, bên ngoài không có người nào trải qua, hắn liền lớn mật một chút nói, "Hiện tại, ai, từ khi chúng ta chỗ này bị Bì Hạ chiếm lĩnh, giá hàng liên tiếp trèo cao. Hiện tại một cân gạo đã là mười một văn tiền, đường giá đi đến chín mươi hai văn!"

Hắn tranh thủ thời gian nôn nôn nước đắng: "Ngươi nhìn ta thứ này còn thật không dám tăng giá, trướng liền không ai mua."

Cố quốc dân sinh càng tốt hơn  bởi vậy hoài niệm cố quốc. Nhưng hắn dạng này thăng đấu tiểu dân, chú định chỉ có thể nước chảy bèo trôi, lại có thể cho mình làm cái gì chủ đâu?

"Chỉ có một điểm chỗ tốt: Chí ít chúng ta đã không bị binh tai." Chủ cửa hàng đi tây bắc một chỉ, "Bì Hạ còn tại tiến đánh Cao Phổ đâu, nơi đó cũng không thái bình. Kỳ thật Cao Phổ cũng không còn, liền thừa Tư Đồ tướng quân cùng Lỗ tướng quân bọn hắn còn tại thủ vững."

Làm người xứ khác, Hạ Linh Xuyên muốn hỏi: "Cao Phổ quốc lúc nào không có?"

"Bốn, không, năm tháng trước đi, đô thành bị đánh xuống, quốc quân cũng tự vận." Chủ cửa hàng thấp giọng thở dài, "Bì Hạ nghĩ nhất cổ tác khí thu lại Cao Phổ còn thừa địa bàn, nhưng Tư Đồ tướng quân cùng Lỗ tướng quân giữ được, hai bên đánh mấy trận."

"Kỳ thật, kỳ thật các ngươi phải đi Tích Thạch thôn, Cổn Thạch cốc cái kia phiến địa phương, ba tháng trước còn bị Bì Hạ chiếm đi, là Tư Đồ tướng quân lại mang binh đoạt trở về. Ta còn có cái thân thích ở tại nơi này đấy, hiện tại cũng không có cách nào đi lại."

Đổng Nhuệ cười nói: "Ngươi cũng hi vọng chỗ này bị cướp trở về a?"

Chủ cửa hàng nghiêm mặt: "Lời này ta cũng không dám nói."

Người bên ngoài có thể tùy tiện loạn há mồm, bọn hắn không được.

"Chúng ta đây là địa phương nào?"

"Cư Thành." Chủ cửa hàng thấp giọng nói, "Các ngươi quang minh chính đại hướng Tích Thạch thôn đi, trên đường sẽ bị Bì Hạ nhân coi như gian tế bắt đứng lên."

Hạ Linh Xuyên ra bên ngoài đầu tường đất một chỉ: "Tư Đồ Hạc làm sao lại bị truy nã?"

"Kia liền không rõ lắm." Chủ cửa hàng cũng nhìn bên ngoài liếc mắt nhìn, "Lúc trước tấm kia không biết bị ai vụng trộm xé toang, công thự lúc nào lại phụ cấp đi lên rồi? Lấy lại đến thật chịu khó."

Hắn lại lẩm bẩm một câu: "Một ngày này thiên địa, chuyện gì tốt cũng không làm."

"Một vấn đề cuối cùng." Hạ Linh Xuyên uống hết cuối cùng một khẩu đậu phộng canh, "Gần nhất, xung quanh có người hay không không hiểu ngộ hại?"

"Không hiểu ngộ hại là chỉ?"

"Ngoài ý muốn đột tử, bị yêu quái hoặc là quỷ vật ăn hết."

"Này cũng không nghe nói, nhưng Bì Hạ trảo không ít người đâu, rất nhiều chưa lại xuất hiện qua." Chủ cửa hàng hỏi lại hắn, "Đây có tính hay không đột tử?"

"Tính." Đổng Nhuệ đứng lên lau miệng, "Đương nhiên tính."

Ăn lửng dạ, hai người lại đi sát vách trong tiệm mua chút rượu gạo, thức ăn chín cùng lương khô, Đổng Nhuệ làm tròn lời hứa, mua chút quả hạch cho hai cái hầu nhi.

Hắn bóc lấy đậu phộng bên cạnh đi ra ngoài, Quỷ Viên một cái, Linh Quang một cái, chính hắn một cái, thay phiên cho.

"Đi thôi, xử lý chính chúng ta sự tình đi."

"Ngươi nói có khéo hay không, chúng ta địa phương muốn đi ngay tại nháo quỷ, vừa vặn Linh Sơn đưa cho ngươi nhiệm vụ, cũng là trừ quỷ."

"Đều ở đây phụ cận." Hạ Linh Xuyên cũng ở đây suy nghĩ, "Sự ra khác thường tất có yêu, sẽ không phải là một ký hiệu sự a?"

Hắn tới đây có hai cái nguyên nhân, đầu tiên phải hoàn thành Linh Sơn sai khiến nhiệm vụ, cũng chính là diệt trừ Tiêm Hào rừng rậm Quỷ Vương, Huyền Lư vương.

Đầu này Quỷ Vương danh hào, hắn cùng Đổng Nhuệ đã không xa lạ gì.

Nó là Tiêm Hào rừng rậm chi chủ. Linh Sơn cho ra nhiệm vụ nói rõ nhắc tới, Quỷ Vương vốn là ba trăm năm trước nổi danh Đại tướng Vương Huyền Lư, mang theo dưới trướng đại quân bốn phía chinh chiến, đáng tiếc khi đó Thiểm Kim bình nguyên cũng là cường giả như mây, thế cục biến ảo khó lường. Vương Huyền Lư cũng không thể giữ vững cơ nghiệp của mình, binh bại như núi đổ, cuối cùng bị chém ở Tiêm Hào rừng rậm bên trong.

Vương Huyền Lư chết rồi, dưới cơ duyên xảo hợp, Tiêm Hào rừng rậm lại nhiều một cái Quỷ Vương.

Thiểm Kim bình nguyên nhân quốc suy yếu, Si Mị hoành hành, dạng này ác quỷ có thể có thành tựu, chẳng có gì lạ.

Tóm lại, Huyền Lư ác linh là có hơn ba trăm năm tu vi mãnh quỷ, những năm gần đây làm hại tứ phương, lại cùng thế lực địa phương cấu kết, độc hại Thiểm Kim bình nguyên trung bộ. Bởi vậy Linh Sơn cho ra nhiệm vụ rất trực tiếp, chính là diệt trừ cái này tai hoạ!

Tiếp theo, kề bên này cũng có Ngưỡng Thiện quần đảo sản nghiệp, còn ra một chút tình trạng. Dù sao Hạ Linh Xuyên lần này nhiệm vụ cũng là trừ quỷ, liền thuận đường tới thị sát một phen.

Muốn vòng qua Bì Hạ quan tạp, đối Hạ Linh Xuyên hai người mà nói, lại dễ dàng cực kỳ.

Cửa hàng bánh bao chủ quán không cho bọn hắn chỉ sai đường, nhưng bọn hắn đầu tiên đi ngang qua một thôn trang.

Làng tại trong khe núi đầu, lưng tựa núi lớn chiếm diện tích không nhỏ, gian nhà cũng có mấy chục tòa, nhưng mặt đất thảo đều dài đến bắp chân bụng..