Chương 1192: Ngưỡng Thiện sản nghiệp

Chương 1192: Ngưỡng Thiện sản nghiệp

Đây là cái thôn hoang vắng, không người ở.

Bọn hắn vừa đi gần, trong bụi cỏ rì rào rung động, mấy cái chồn lắc lắc mông nhanh chóng đào tẩu.

Đổng Nhuệ tùy ý đi đến mấy nhà nhìn một chút, trở về nói: "Đa số cửa sổ đều phá, là hướng vào phía trong đánh vỡ, có chút mộc then cài bị chặt đứt. Ân, thôn này gặp tập kích."

Tại Thiểm Kim bình nguyên, loại chuyện này giống như không hiếm lạ. Nhất là Cao Phổ quốc mấy tháng trước còn chiến hỏa liên thiên. Coi như toàn thôn nhân bão đoàn, cũng có chống cự không được đại nạn lâm đầu.

"Đi thôi, may mắn nơi này không phải Tích Thạch thôn."

Bọn hắn thuận đường núi tiếp tục đi lên phía trước, chỉ qua mấy dặm liền tiếp cận Cổn Thạch cốc.

Đổng Nhuệ nhìn ra xa phía trước vùng núi, lẩm bẩm nói: "Đất này tên lấy được thật chuẩn xác."

Phía trước sơn mạch liên miên, uốn lượn như Ngọa Long. Trong đó chỉ có một tòa núi lớn cỏ cây thưa thớt, đầy khắp núi đồi nham thạch cơ bản đều là hình tròn.

Đại cầu tiểu cầu, dẹp cầu viên cầu. Ngay tại hai người nhìn ra xa thưởng thức lúc, còn có hai viên quả cầu đá lăn xuống đến, ầm ầm ầm rơi xuống đáy cốc đi.

". . . Khó trách gọi là Cổn Thạch cốc." Người nếu là không cẩn thận đi ở đáy cốc, không chết cũng tàn phế tật a.

Thiên nhiên quỷ phủ thần công, đem ngọn núi lớn này điêu thành đồng loại bên trong dễ thấy bao.

Vượt qua Cổn Thạch cốc cũng không phải việc khó nhi, nhưng trên đường gặp được một tổ lính tuần tra, trông thấy Hạ Linh Xuyên hai người liền hô "Dừng lại" .

Cũng may Ngưỡng Thiện quần đảo cùng bản địa thật có sinh ý hợp tác, hai người cũng cầm được ra làm chứng minh, thế là đội tuần tra phân ra ba người "Hộ tống" bọn hắn tiến về Tích Thạch thôn.

Hai người trên đường cùng tuần vệ trò chuyện, mới biết được Bì Hạ một tháng trước hai lần tiến công chưa thoả mãn, sau đó cải biến sách lược, phái người chui vào Tư Đồ tướng quân lãnh địa bên trong, khắp nơi tập kích quấy rối.

"Các ngươi phải đi Tích Thạch thôn, cũng ở đây Bì Hạ tiến công cùng tập kích quấy rối bên trong phạm vi."

Hạ Linh Xuyên lại hỏi bọn hắn một vấn đề: "Tích Thạch thôn phụ cận, nhưng có bình dân không hiểu ngộ hại?"

"Có." Tuần vệ cho ra cùng Cư Thành cửa hàng bánh bao hoàn toàn khác biệt đáp án, "Gần một tháng qua, chung quanh nơi này hương trấn chết hơn một trăm hai mươi bình dân, liền Tư Đồ tướng quân cũng bị kinh động. Kiểu chết đều không khác mấy, không có ngoại thương."

Hạ Linh Xuyên lại thuận miệng hỏi vài câu.

Không lâu, bọn hắn liền đến mục đích chuyến đi này:

Tích Thạch thôn.

Đây là cái giữa sườn núi thôn nhỏ, ốc xá hơn bốn mươi tòa, cơ bản ngay tại chỗ lấy tài liệu, lấy thạch ốc làm chủ.

Mặt ngoài nhìn, đây chính là cái phổ thông thôn xóm, đúng lúc gặp khói bếp lượn lờ, mùi cơm chín theo gió mà tới.

Bất quá, trong thôn đi lại đều là tráng niên nam tử, không có hài đồng.

Hai người khẽ dựa gần, cửa thôn lập tức có người đi lên cản hỏi: "Các ngươi là người nào?"

Hạ Linh Xuyên lấy ra một mặt lệnh bài, hướng hắn lung lay hai lần: "Khương Lập Thủy ở đó không?"

Người này đưa tay tiếp nhận bảng hiệu, lật qua lật lại nhìn qua.

Đổng Nhuệ nghiêm trọng hoài nghi hắn không biết chữ, không phải nhìn thấy bên trên "Ngưỡng Thiện" hai chữ, hẳn là liền hiểu.

Nhưng tấm bảng này hắc bên trong hiện thanh, chính là dùng Hắc Hiệt đảo bên trên đặc thù tảng đá khảm một bên, chỉnh thể đường vân tinh mỹ. Người này cũng không nắm chắc được, chỉ đành phải nói: "Đi theo ta."

Bọn hắn đi vào thôn bên cạnh sân phơi gạo.

Bên sân tảng đá vây trong viện, có bốn năm người ngay tại nghị sự, một người trong đó ngẩng đầu không vui: "Đều nói lúc này không muốn. . ."

Lời nói đến một nửa, hắn cũng nhìn thấy Hạ Linh Xuyên, không khỏi khẽ giật mình, còn sót lại lời nói liền nuốt về trong bụng.

Hạ Linh Xuyên mỉm cười: "Lão Khương, hồi lâu không thấy."

Lão Khương vốn cho là mình nhìn lầm, ngay tại phân biệt. Hạ Linh Xuyên mới mở miệng, hắn liền giật cả mình: "A, đảo, đảo. . ."

Người khác chưa hề gặp hắn kích động đến cà lăm bộ dáng, đều quay đầu đến xem Hạ Linh Xuyên. Cái sau dựng thẳng lên một chỉ tại trước môi: "Trấn định chút, ta tìm ngươi có chuyện gì."

Hắn không nghĩ lộ ra.

"Đúng!" Khương Lập Thủy lập tức lĩnh hội, lấy lại bình tĩnh liền bắt đầu đuổi người, "Hôm nay tới trước nơi này, các ngươi ra ngoài. Mau mau, đừng lo lắng."

Thủ hạ không hiểu thấu, nhưng cũng nghe lệnh, đứng lên đi.

Đi theo Hạ Linh Xuyên hai người một đi ngang qua đến tuần vệ hỏi: "Cái này hai thật là các ngươi người?"

Khương Lập Thủy liên tục gật đầu: "Đúng đúng, thật là chúng ta thương hội! Làm phiền hai vị binh gia."

Dứt lời, hắn hướng hai tên tuần vệ trong tay các tắc một điểm bạc vụn, hai người này cũng không nói nhảm, quay người rời đi.

Khương Lập Thủy mau đem vị trí của mình nhường cho Hạ Linh Xuyên, lại đem đồ trên bàn đều dịch chuyển khỏi, tự mình cho hai người châm một chén nước ấm.

"Nơi này thâm sơn cùng cốc, không có trà ngon, chỉ có nước trong. . ." Hắn không lạ có ý tốt.

Hạ Linh Xuyên không để ý: "Không sao, có nước là được."

Chờ chung quanh người rảnh rỗi đi được không còn một mống, Khương Lập Thủy mới hạ giọng nói: "Đảo chủ, ngài làm sao đích thân đến?"

Hắn là Đinh Tác Đống thủ hạ quản sự, bị phái trú Thiểm Kim bình nguyên. Hắn lúc trước tại Ngưỡng Thiện quần đảo xa xa gặp qua Hạ Linh Xuyên bốn lần, nhưng chưa hề có cơ hội cùng vị này đại BOSS trò chuyện.

Vị này thượng cấp của thượng cấp mặc dù trẻ tuổi, ánh mắt lại rất sắc bén. Khương Lập Thủy bị hắn nhìn hai mắt, trong lòng bồn chồn.

Bên trên đối dưới uy áp, thật không phải bình thường mạnh.

Hạ Linh Xuyên một chút liền có thể nhận ra hắn, cũng làm cho hắn thật bất ngờ.

"Nghe nói ngươi nơi này xảy ra chút tình trạng, ta liền tiện đường tới nhìn một cái." Hạ Linh Xuyên nâng chén uống nước, "Ngươi đưa đi Cự Lộc cảng tin tức, ta vừa vặn nhìn thấy."

Khương Lập Thủy giật mình.

Từ khi Nhã quốc chặt đứt Ngưỡng Thiện quần đảo khoáng thạch cung ứng, Ngưỡng Thiện quần đảo liền ngược lại từ Thiểm Kim bình nguyên nhập khẩu. Cái địa phương quỷ quái này ngư long hỗn tạp, Ngưỡng Thiện quần đảo nhất định phải phái ra đắc lực nhân thủ trú điểm, mới có thể ứng phó như là địa phương đàm phán bắt chẹt, đạo phỉ cướp bóc, hậu cần chuyển vận chờ một chút phá sự. Bởi vì Hạ Linh Xuyên đã cùng Bồng quốc đạt thành hiệp nghị, bởi vậy Ngưỡng Thiện quần đảo hộ vệ đội có thể từ Bồng quốc tiến vào bình nguyên, gia tăng thật lớn Ngưỡng Thiện thương hội tự vệ cùng đàm phán năng lực.

Thương hội bởi vậy hướng bên trong vùng bình nguyên bộ cùng đông bộ tiếp tục thẩm thấu, phái ra càng nhiều nhân thủ.

Khương Lập Thủy chính là bị Đinh Tác Đống phái tới, phụ trách tại nơi đó tập hái vật liệu, vận chuyển về Cự Lộc cảng.

Tại loạn tượng xuất hiện Thiểm Kim bình nguyên, đây là khổ hoạt việc cực, còn có nguy hiểm tính mạng. Cho nên Ngưỡng Thiện thương hội trao thù lao cũng rất cao, cho tới bây giờ mất đầu mua bán có người làm, không có tiền mua bán mới không ai làm, cho nên Khương Lập Thủy xung phong nhận việc đến rồi.

Đầu óc hắn rõ ràng, biết mình tại quần đảo thiếu bối cảnh thiếu quan hệ, biết Đinh Tác Đống dạng này Đại tổng quản lòng bàn tay nhân tài rất nhiều, phân biệt đối xử đến bản thân, không biết đến ngày tháng năm nào. Kia liền không bằng mở ra lối riêng, đến Thiểm Kim bình nguyên làm một phần khan hiếm nhất làm việc. Chỉ cần mình tại bình nguyên không bày ra tai hoạ, sau này trở về rất có thể bằng vào phần này mạ vàng tư lịch thẳng tới mây xanh.

Muốn nói phong hiểm, làm gì chưa phong hiểm? Ăn cá còn dễ dàng bị đâm kẹt chết đâu.

Cho nên khi Hạ Linh Xuyên vẻ mặt ôn hoà nói với hắn "Ở chỗ này làm việc không dễ dàng, vất vả ngươi" Khương Lập Thủy lập tức nói: "Phần bên trong chức vụ, phần bên trong chức vụ! Ta nhận phần này kém, vốn nên đem việc làm xong, nhưng nơi này. . ."

"Chớ vội tự trách, trước tiên đem tình huống nói rõ ràng. Nơi này sản xuất cái gì khoáng thạch?" Ngưỡng Thiện quần đảo sinh ý càng ngày càng lớn, bình thường sự vụ lớn nhỏ đều sẽ trước đi mấy vị Đại tổng quản nơi đó qua si, trọng yếu mới báo cáo Hạ Linh Xuyên, việc nhỏ đều tự mình xử lý rơi.

Chỉ là một cái Cổn Thạch cốc sản xuất cái gì khoáng thạch, loại tin tình báo này bình thường sẽ không đưa đến Hạ Linh Xuyên bàn đầu.

Ngưỡng Thiện thương hội tại Cự Lộc cảng thiết trí cứ điểm, Thiểm Kim bình nguyên tình báo sẽ ở nơi này tập hợp, lại từ cầm yêu phát hướng Ngưỡng Thiện quần đảo.

Bất quá Hạ Linh Xuyên rời đi Bồng quốc trước, đến đó đi dạo một vòng, vừa lúc tân tuyến báo đưa đến.

Hắn xem xét, tiện đường, dứt khoát tự mình đi một chuyến.

"Lăng quặng sắt, xen lẫn mỏ là vảy thạch."

"Đều là đồ tốt." Lăng thiết là chế tạo đồ phòng ngự phụ liệu một trong, có thể có hiệu đề cao tính bền dẻo, bình thường dùng tại mắt cá chân, eo chờ bộ vị yếu kém; vảy thạch tại luyện chế thành bụi phấn phía sau có thể nhanh chóng hút nước, bình thường dùng tại bột cầm máu cùng băng vải bên trong, vật giá rẻ đẹp, so đan dược càng có chi phí - hiệu quả.

Hai thứ đồ này, Ngưỡng Thiện quần đảo đều không sản xuất, thuần dựa nhập khẩu.

Đổng Nhuệ chen vào nói: "Thôn này chuyện gì xảy ra, không có trụ dân?"

Hắn xem sớm ra người trong thôn tới tới đi đi, cũng không giống bản địa trụ dân.

"Hoạ chiến tranh vừa đến dân sinh khó khăn, liền trốn ở trong núi sâu Tích Thạch thôn đều không cách nào tử may mắn thoát khỏi. Vùng này nguyên là Cao Phổ quốc lãnh địa, mấy tháng trước Cao Phổ quốc bị Bì Hạ tiêu diệt —— "

Đổng Nhuệ xen vào: "Tư Đồ gia lại cướp về đúng không?"

"Đúng đúng, đảo chủ vừa mới đến liền biết, quả thật cổ tay phi phàm." Khương Lập Thủy thuận mồm một cái mã thí trước đánh ra đi, mới nói tiếp, "Nghe nói cái kia mấy trận đánh cho thiên hôn địa ám, đầu người đánh thành não chó túi, phụ cận thôn nhân đều chạy hết. Bao quát cái này Tích Thạch thôn, liền còn mấy cái già yếu tàn tật."

"Vừa vặn chúng ta tới đây tìm kiếm mỏ, muốn hướng Tư Đồ gia mua mỏ. Bọn hắn đánh trận đang cần tiền đâu, đặc biệt nhớ bán lại không ai đào quáng, dứt khoát liền nói với ta, chỉ cần chúng ta có thể tìm người tới lấy quặng, liền đem khai thác mỏ quyền cho ta mướn nhóm bảy năm, giá cả từ ưu." Khương Lập Thủy báo một con số ra tới, Hạ Linh Xuyên nghe liền gật đầu nói, "Là rất ưu đãi."

Ngưỡng Thiện thương hội là tới nơi này mua mỏ, nào biết sau khi đến ngược lại muốn tiếp nhận đào quáng, làm ăn này làm được a, đại đại làm được. Từ đầu nguồn nắm lên, bỏ đi mắt xích trung gian, lợi nhuận rõ rệt gia tăng.

Phong hiểm nha, đương nhiên cũng là có.

"Ta hướng Đinh đại tổng quản bẩm báo, hắn trực tiếp hồi phục ta, mặc kệ như thế nào cầm xuống lại nói! Theo ta được biết, đây cũng là chúng ta Ngưỡng Thiện thương hội tại Thiểm Kim bình nguyên bán đi đến tòa thứ nhất quặng mỏ, vẫn là quặng giàu!" Khương Lập Thủy trong sự kích động mang theo thanh tỉnh, "Lớn nhất phong hiểm, chính là đám người này không biết có thể đương quyền mấy năm. Vạn nhất bọn hắn chưa gắng gượng qua hai năm liền bị lật đổ, chúng ta nơi này khai thác mỏ vận mỏ thì phiền toái."

Tại Thiểm Kim bình nguyên làm ăn, đây chính là lớn nhất phong hiểm."Cũng không biết cái này lấy quặng quyền lúc trước là ai, dù sao Tư Đồ gia thu hồi lại cho chúng ta. Ta, thuộc hạ cũng không muốn bước những cái kia thằng xui xẻo theo gót!"

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu, biết hắn tại thấp thỏm cái gì.

Chiến tranh bụi bặm còn chưa kết thúc, Khương Lập Thủy liền đi tranh thủ mỏ quyền, hắn lo lắng Hạ đảo chủ bất mãn. Vạn nhất Tư Đồ gia bị Bì Hạ đánh bại, Cổn Thạch cốc mỏ quyền chắc chắn sẽ bị Bì Hạ lấy đi, Ngưỡng Thiện ở đây kinh doanh chính là giỏ trúc múc nước công dã tràng.

Nhưng mà lúc này lấy quặng quyền giá cả thấp nhất, lợi nhuận lớn nhất, cùng địa phương dễ dàng nhất giữ quan hệ tốt, Khương Lập Thủy làm một dám mạo hiểm phong hiểm thương nhân, thật sự là tâm động.

Nếu như chờ thắng bại đã phân lại ra tay, nơi này còn có hay không Ngưỡng Thiện thương hội vị trí?

Hạ Linh Xuyên một giây xem thấu hắn tâm tư: "Theo ngươi quan sát, Tư Đồ gia còn có thể kiên trì a?".