Chương 1193: Quặng mỏ phiền phức

Chương 1193: Quặng mỏ phiền phức

"Tư Đồ gia ở đây kinh doanh nhiều năm, rất được dân tâm, năm ngoái năm trước đều là lương thực thu hoạch lớn, nghĩ đến tạm thời cũng không thiếu lương." Khương Lập Thủy thấp giọng nói, "Về phần hắn thủ hạ quân đội, trong mắt của ta, so Bồng quốc quân đội chính quy còn tốt không ít đâu."

"Kỳ thật một tháng trước, Bì Hạ còn cử binh xâm lấn. Nghe nói phía đông còn có cái thôn xóm bị cướp sạch không còn, chớ nói gà vịt dê bò, liền người sống đều bị đoạt đi, vô luận người già trẻ em một tên cũng không để lại."

Nghe đến đó, Hạ Linh Xuyên giơ lên lông mày: "Cướp người?"

Trong chiến tranh cướp người cũng không hiếm thấy, nhân khẩu cũng là tài nguyên. Nhưng Bì Hạ tại sao phải làm như thế?

Đổng Nhuệ hướng đông một chỉ: "Chẳng lẽ là chúng ta lúc trước đi ngang qua cái kia thôn hoang vắng?"

Từ di tích bên trên nhìn, cái thôn kia đích thật là đột nhiên bị tập kích.

"Đúng đúng, đó chính là Miên thôn, cách Tích Thạch thôn không xa."

"Không quá hai ngày, Bì Hạ cũng tới đoạt Tích Thạch thôn." Nói lên chuyện này, Khương Lập Thủy vẫn là lòng còn sợ hãi, "May mắn chúng ta đã có chuẩn bị, dựa vào quặng mỏ tổ chức thợ mỏ phản kích, trì hoãn hơn nửa ngày thời gian. Sau đó Tư Đồ quân đội nghe hỏi đuổi tới, đánh lui Bì Hạ nhân."

Bì Hạ dám đối với Ngưỡng Thiện thương hội sản nghiệp động thủ! Đổng Nhuệ trực tiếp mắng câu thô tục.

Nếu là Bì Hạ nhân đắc thủ, Ngưỡng Thiện thương hội tại Thiểm Kim bình nguyên tòa thứ nhất quặng mỏ, còn không có kinh doanh đứng lên liền sẽ trước chết yểu.

"Chúng ta hướng Tư Đồ quân đội đưa đi tiền bạc cùng lương thực làm cảm tạ, cho nên hiện tại song phương quan hệ còn rất khá." Đá lăn quặng mỏ hiện tại đến dựa vào Tư Đồ quân đội bảo hộ, song phương là gắn bó như môi với răng.

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu. Thừa lúc loạn ra trận, chính là dễ dàng cùng địa phương thực quyền kéo lên quan hệ.

Chỉ cần Tư Đồ gia có thể chịu đựng, Đinh Tác Đống cùng Khương Lập Thủy trước đó bố cục rất nhanh liền có thể nếm đến ngon ngọt.

"Ngưỡng Thiện lực lượng, rất nhanh liền sẽ kéo dài đến tới nơi này. Đến lúc đó vô luận ai tìm tới ngươi, đều phải thật tốt phân rõ phải trái." Hắn cho Khương Lập Thủy ăn định tâm hoàn, "Quá trình này, liền non nửa năm đều không cần."

Khương Lập Thủy đại hỉ: "Vậy nhưng quá tốt rồi! Đảo chủ cao minh."

Trong loạn thế, vũ lực chính là tự vệ cơ sở.

Ngưỡng Thiện quần đảo hộ vệ đội nếu có thể tiến vào chiếm giữ nơi này, thủ vệ thương đội cùng quặng mỏ an toàn, hắn còn lo lắng hãi hùng cái cầu cầu! Phần này mạ vàng tư lịch, hắn thật sự là quyết định được.

"Nói tiếp nói nơi này phiền phức."

Khương Lập Thủy tranh thủ thời gian lấy lại bình tĩnh: "Lúc đó chúng ta làm tốt thủ tục, liền từ sáu mươi dặm ngoại chiêu người tới khai thác mỏ, giai đoạn trước đầu nhập đều tốn hơn một ngàn hai, tiến triển coi như thuận lợi. Công cụ cũng đến, đường hầm mỏ cũng dọn dẹp, người cũng xuống dưới, khai thác ra đến khoáng thạch cũng chia si gia công, còn xây thêm hai gian công xưởng, tổ kiến mấy bộ nghi cụ, trước sau bận rộn sắp hai tháng, ở giữa còn đánh lui qua Bì Hạ nhân xâm lấn, hết thảy mới đi vào quỹ đạo, Cổn Thạch cốc quặng mỏ rốt cục có thể bình thường ra mỏ."

Cổn Thạch cốc sản xuất chất lượng tốt khoáng thạch, nhưng bỏ hoang rồi nhiều năm, đường hầm mỏ bên trong nhiều chỗ lún, thanh lý đứng lên phí công phí sức.

Mấy trăm thợ mỏ ăn mặc ở, đều là chi tiêu.

"Kết quả lúc này, quặng mỏ nháo quỷ!"

Đổng Nhuệ cầm ra một thanh đậu phộng, cùng hai chỉ con khỉ cùng một chỗ gặm: "Nói tỉ mỉ nói tỉ mỉ."

Khương Lập Thủy không biết người kia là ai, nhưng hắn có thể dửng dưng đi theo đảo chủ bên người, nhất định là nhân vật lợi hại."Ước chừng là mười ba ngày trước, có hai cái thợ mỏ hạ đường hầm liền chưa trở lại. Ngày thứ hai, đồng bạn tại trong hố tìm tới bọn hắn, đều sớm chết hẳn, nhưng toàn thân trên dưới không có một chút vết thương, chỉ là hình dáng tàn tạ, trên mặt phát xanh, da thịt còn có chút xẹp."

Nghe làm sao giống Hồ Yêu quấy phá đâu?

"Tiếp qua hai ngày, lại có ba người ly kỳ tử vong, lúc này không tại đường hầm mỏ bên trong, sẽ chết tại bọn hắn ở trong phòng." Khương Lập Thủy lắc đầu, "Đêm đó còn có người cùng bọn hắn bắt chuyện qua, thấy tận mắt bọn hắn trở về phòng bên trong đi. Kết quả sáng sớm ngày thứ hai, một cái cũng chưa ra tới."

"Trong lúc ngủ mơ chết?"

"Đúng." Khương Lập Thủy nói tiếp, "Vài ngày trước, chúng ta thuê tạp công đến trong rừng đốn củi đốt than, đồng bạn đi bờ sông múc nước. Thiên đột nhiên hắc, đồng bạn cũng cả buổi chưa trở về. Hắn tiến đến bờ sông xem xét, một cái tạp công mặt hướng xuống phiêu trong nước, một cái khác ngồi xổm ở bên bờ không nhúc nhích."

"Cái kia Thiên Hà bên cạnh có sương mù, hắn giống như trông thấy vụ khí tại tạp công trên lưng ngưng ra cái vật kỳ quái, nho nhỏ một đoàn."

"Hắn nghĩ xích lại gần nhìn kỹ, kết quả đoàn kia vụ khí nhiễu loạn đứng lên, ngưng tụ thành một trương mặt quỷ hướng hắn đánh tới." Khương Lập Thủy nuốt xuống nước bọt, "Cái này tạp công dọa sợ, trở về Tích Thạch thôn la to."

Hắn thở dài một hơi: "Đầu tiên là Bì Hạ nhân tiến công, hiện tại lại gặp được quỷ ăn người, thợ mỏ đều dọa sợ, cùng ngày liền đi mấy chục cái, còn dư lại không dám đi mép nước cũng không dám vào hầm. Ai, đây thật là. . ."

Mỏ không thể ngừng a, nếu hắn không là liền cung ứng không được Ngưỡng Thiện quần đảo. Mấy ngày nay, Khương Lập Thủy gấp đến độ khóe miệng sắp nổi bóng.

Hạ Linh Xuyên hỏi hắn: "Ngươi tìm biện pháp gì?"

Hắn phái ra người, đều không nên ngồi chờ chết.

"Ta tìm người tại Tích Thạch thôn cùng thợ mỏ ở mấy cái làng, đều an trí kết giới." Khương Lập Thủy nói, " cho nên gần nhất đến nay không có người lại tử vong, nhưng trận pháp có bị đụng vào qua vết tích, mà lại đây cũng không phải là kế lâu dài. . . Hai tên hộ vệ có chút thần thông bàng thân, đi qua một chuyến đường hầm mỏ, cũng chưa phát hiện thứ gì."

"Cho nên những quỷ quái này tới qua, chỉ là vào không được làng?"

Khương Lập Thủy ho khan một tiếng: "Chuyện xảy ra về sau, trong thôn cho chúng ta nấu cơm Lý bà tử liền nói, đây là Thiên Tôn phái thủ hạ tới thu người. Chúng ta hỏi này nguyên nhân, nguyên lai hai mươi mấy năm trước cũng phát sinh qua những chuyện này, thôn nhân cho 'Thiên Tôn' xây miếu, thay cho hương hỏa, nó liền không có tới."

Thiên Tôn? Cái danh này, nghe được Hạ Linh Xuyên trong lòng khẽ động.

Đổng Nhuệ tràn đầy phấn khởi: "Cái kia Thiên Tôn vì cái gì lại tới?"

"Lý bà tử nói, thôn nhân đều chạy hết, chúng ta tới rồi cũng không tiến cúng, chỉ toàn gây Thiên Tôn sinh khí." Khương Lập Thủy hướng bắc một chỉ, "Từ nơi này hướng bắc sáu bảy mươi dặm, có cái Tiêm Hào rừng rậm, người sống chớ gần, nghe nói Thiên Tôn liền ở tại bên trong."

A, lại là Tiêm Hào rừng rậm? Hạ Linh Xuyên nhíu nhíu mày.

"Tiêm Hào rừng rậm, hắc hắc, cái này không phải đúng dịp a?" Đổng Nhuệ một cái tát đập vào hắn trên lưng: "Ngươi cùng Quỷ Vương hữu duyên."

Hạ Linh Xuyên còn không có tìm nó phiền phức, nó tới trước làm rối Ngưỡng Thiện sản nghiệp.

Đổng Nhuệ vừa cười nói: "Vậy các ngươi tiếp lấy tiến cúng chẳng phải xong chuyện?"

"Thay cho, lần thứ nhất người chết về sau liền lên thay cho." Khương Lập Thủy cũng rất thiết thực, có thể dàn xếp ổn thỏa tốt nhất, "Nhưng không dùng. Mặc dù thay cho tam sinh, nhưng thợ mỏ vẫn là một cái tiếp một cái không còn. Đồng thời chúng ta từ tuần vệ nơi đó nghe nói, người chết địa phương không chỉ cái này cái a, chung quanh thôn trấn cũng có hơn trăm người bị quỷ ăn."

Cho nên cái này không phải độc là chính Tích Thạch thôn trêu chọc vấn đề.

"Xem ra Thiên Tôn tức giận đến không nhẹ." Đổng Nhuệ sờ lên cằm, "Lý bà tử ở đâu?"

"Chuyện này về sau, chúng ta cũng không dám để cho nàng nấu cơm, nàng còn rất không hài lòng." Khương Lập Thủy đứng dậy, "Đảo chủ mời đi theo ta."

Ngày mùng 1 tháng 2 rồi lại là hoàn toàn mới một tháng bắt đầu.