Chương 1194: Hữu duyên thiên lý năng tương ngộ

Chương 1194: Hữu duyên thiên lý năng tương ngộ

Lý bà tử sống một mình tại đầu thôn tây thấp trong phòng, hơn năm mươi tuổi, nhưng khô héo gầy xẹp giống hơn bảy mươi, còn có một bộ chân vòng kiềng, đi trên đường hơi có vẻ tập tễnh. Thôn nhân đều chạy trốn, nàng chỉ có thể lưu lại.

Khương Lập Thủy cùng đi Hạ Linh Xuyên tới cửa, đối Lý bà tử nói: "Vị này là chúng ta thương hội Hạ tiên sinh, hắn cũng muốn bái nhất bái Thiên Tôn."

Nghe xong lời này, Lý bà tử sắc mặt mới giãn ra, kéo cửa ra dẫn ba người về sau đường đi.

Hậu đường một mảnh lộn xộn, cái gì phá lạn đều có, chỉ có dựa vào bắc nơi hẻo lánh dọn dẹp sạch sẽ.

Nơi này thay cho cái điện thờ, bên trong bày biện một bàn tay cao pho tượng.

Liễu mộc khắc thành cũ pho tượng, thời gian lâu dài, màu sắc cũng cởi một nửa, nhưng còn có thể nhìn ra nó là cái hình người, nhưng hai tay chỉ có bốn ngón tay, biểu lộ hung thần ác sát, mặt đỏ răng nanh, dưới chân giẫm lên một đống đầu lâu, cần cổ cũng cuộn lại một tràng đầu lâu dây chuyền.

Nếu là trong đêm thình lình trông thấy như thế cái pho tượng, ai cũng sẽ dọa kêu to một tiếng. Hết lần này tới lần khác Lý bà tử còn tại pho tượng trước đốt lên một ngọn nến, chiếu sáng pho tượng mặt.

Toàn phòng chỉ chọn một cây ngọn nến, chính nàng gian nhà vẫn là mờ tối.

Hiện tại pho tượng trước còn cúng bái hương, đặt vào ba bàn trái cây. Mặc dù đậu phộng có chút xẹp, quả cũng có chút rút ba, nhưng có thể nhìn ra Lý bà tử đã tận lực, sơn dã thôn nhỏ, thực tế không có gì tốt cung cấp.

Hạ Linh Xuyên chạy không tâm tư, nhanh chóng cho pho tượng thượng nén hương.

Dâng hương lúc, hắn cái gì cũng không đi nghĩ, sau đó mới hỏi Lý bà tử: "Ngươi thế nào biết, hai mươi năm trước Tích Thạch thôn án mạng là Thiên Tôn làm?"

Lý bà tử quyết bĩu môi: "Lúc đó trong thôn mời qua Thiên Sư, Thiên Sư nói. Có một năm Thiên Tôn tự mình rời núi bắt người, Tiêm Hào rừng rậm bên ngoài trong hai mươi dặm người ở đều tuyệt tích, hắn tận mắt nhìn thấy."

Đổng Nhuệ nghĩ chỉ một chỉ pho tượng, Lý bà tử đưa tay chính là một cái tát, may mắn hắn lẫn mất nhanh."Các ngươi thế nào biết nó muốn điêu thành cái gì bộ dáng?"

"Pho tượng kia có tuổi rồi, mười mấy năm trước từ Liễu Nha trang mời đi theo."

Ngụ ý, Lý bà tử cũng không biết ai điêu.

Hạ Linh Xuyên nhìn không chuyển mắt quan sát cỗ này pho tượng.

Hắn vừa tiến đến, liền phát hiện cái đồ chơi này không thích hợp, quanh thân có từng tia từng tia từng sợi hắc khí quanh quẩn.

Tà ma.

Bởi vì Bàn Long thành gia trì, hắn so người khác lại càng dễ trông thấy tà ma.

Hắn tại hậu đường đi tới lui mấy bước, phát hiện vô luận bản thân đi đến vị trí nào, pho tượng tròng mắt đều ở đây nhìn hắn chằm chằm.

"Liễu Nha trang ở nơi nào?"

"Từ nơi này đi tây bắc ba mươi dặm."

"Đây không phải là cũng tới gần Tiêm Hào rừng rậm?"

Hạ Linh Xuyên hỏi một chút, mới biết được Liễu Nha trang trang chủ mười năm trước dẫn toàn trên làng hạ hơn bảy trăm người, ân cần phụng dưỡng Thiên Tôn. Trong trang khắp nơi cúng bái Thiên Tôn pho tượng, to to nhỏ nhỏ, thần thái khác nhau, nhưng diện mạo đều không kém bao nhiêu.

"Vì cái gì đến đó mời pho tượng?"

"Linh a." Lý bà tử đương nhiên, "Đều nói mời hung thần trở về trấn trạch, rất linh."

"Ngươi suốt ngày đều hướng nó cầu nguyện a?"

"Ra nhiều như vậy cái nhân mạng, đương nhiên muốn bái nha."

Hạ Linh Xuyên đang muốn nói chuyện, bên ngoài chạy tiến một người, đối Khương Lập Thủy nói: "Thiên Sư đến rồi."

Đổng Nhuệ ngắt lời hỏi: "Các ngươi cũng mời Thiên Sư rồi?"

Khương Lập Thủy lập tức đáp: "Tuần vệ giới thiệu, nói vị này Phó đại sư am hiểu nhất bắt yêu bắt quỷ. Phía nam thôn dân cũng nói, nhà bọn họ có chuột yêu quấy phá, vị này Phó đại sư vừa đi, dễ như trở bàn tay; hai năm trước, ngoại lai cự mãng yêu mai phục tại mép nước ăn người, cũng là vị này Phó đại sư giải quyết."

Bên cạnh hắn cũng có hộ vệ, cũng sẽ chút thần thông. Nhưng nói đến bắt quỷ, vậy còn đến tìm nhân sĩ chuyên nghiệp.

"Phó?" Đổng Nhuệ liền ha ha, "Sẽ không phải là Phó Lưu Sơn a?"

Khương Lập Thủy ồ lên một tiếng: "Ngài cũng nhận ra hắn?"

Hai người không biết nên khóc hay cười, Thiểm Kim bình nguyên lớn như vậy, Phó Lưu Sơn vì cái gì không phải hướng nơi này đi?"Mời tiến đến đi."

Không bao lâu, Lý bà tử thạch ngoài viện đầu đi liền tiến một cái thân ảnh quen thuộc.

Quả nhiên là Phó Lưu Sơn.

Nhiều ngày như vậy trôi qua, trên người hắn y phục đều không đổi, chính là tăng thêm một kiện áo choàng, còn cùng nguyên lai một dạng râu ria xồm xoàm.

Trong tay hắn nhưng nắm lấy cái kia lục lạc, vừa vào sân nhỏ, lục lạc liền đinh đương đương vang lên không ngừng.

"Ai nha, hung phạm." Hắn một thanh đè lại lục lạc lại ngẩng đầu, liền nhìn thấy Hạ Linh Xuyên hai người, sửng sốt một cái, "A? Tại sao lại là hai ngươi?"

Hạ Linh Xuyên mỉm cười: "Nhân sinh nơi nào không gặp lại?"

Đổng Nhuệ thì hướng hắn nhe răng: "Hữu duyên thiên lý năng tương ngộ."

Phó Lưu Sơn gãi gãi đầu: "Nơi này ai chưởng sự? Có hai ngươi tại, còn gọi ta tới làm gì?"

Hai người này bản sự, hắn là tận mắt chứng kiến qua. Hạ Linh Xuyên liền Thiểm Kim đế quốc để lại La Sinh Giáp đều có thể thu trấn, còn giải quyết không được một cái thôn xóm nhỏ bên trong phiền phức sao?

"Ngươi chuyên nghiệp a." Hạ Linh Xuyên cái cằm về sau đường một điểm, "Yên tâm, tiền chiếu cho, hai ta cũng mới vừa tới."

Khương Lập Thủy tại bên cạnh gật đầu như giã tỏi: "Đúng đúng, tiền chiếu cho."

Hắn vừa nói "Tiền chiếu cho" Phó Lưu Sơn trong lòng liền an tâm, không uổng công bản thân chạy mấy chục dặm đường núi tới, móng sắt đều mài rơi một tầng.

Bất quá hắn là một nhân tinh, xem xét Khương Lập Thủy thái độ, liền biết Hạ Linh Xuyên thân phận cao hơn.

Mời mình tới trừ yêu tựa như là cái thương hội, như vậy trước mắt cái thằng này thật đúng là trong thương hội người?

Các thương nhân vũ lực, lúc nào biến thành cao như vậy rồi?

Hắn giấu trong lòng những này tâm tư đi đến hậu đường xem xét, chính là ai nha một tiếng: "Huyền Lư Thiên Tôn?"

Có người biết hàng, Lý bà tử liên tục gật đầu: "Đúng đúng, đây là Huyền Lư Thiên Tôn."

"Đồng thời đây là Huyền Lư Thiên Tôn thục tượng." Phó Lưu Sơn cũng ở đây nhìn đăm đăm quan sát Thiên Tôn pho tượng, "Đem cái đồ chơi này cúng trong nhà, bà tử ngươi tâm thật to lớn a."

Khương Lập Thủy không hiểu liền hỏi: "Cái gì là thục tượng?"

Phó Lưu Sơn chào hỏi đám người rời khỏi hậu đường, tìm lý do đem Lý bà tử xua đi, lại thả cái kết giới, mới nhỏ giọng nói: "Thục giống chính là từng khai quang pho tượng. Bên trong cái này cụ pho tượng, từng bị Huyền Lư Thiên Tôn tự mình đầu xem qua, hoặc là giáng lâm qua, rất có thể biến thành tai mắt của nó hoặc là nhãn tuyến. Chúng ta tại trước mặt nó nói chuyện, có thể liền bị nó nghe đi."

Bên cạnh hai người đều nghe được say sưa ngon lành, Phó Lưu Sơn cái này mấy cái rất dọa người đâu.

Đổng Nhuệ vào Nam ra Bắc, mặc dù cũng sẽ chút bắt quỷ hàng ma mèo ba chân chiêu số, nhưng cùng Phó Lưu Sơn dạng này nhân sĩ chuyên nghiệp không có cách nào đánh đồng.

Khương Lập Thủy trong lòng phát lạnh: "Ngài là nói, Huyền Lư Thiên Tôn mới vừa một mực, nhìn chằm chằm vào chúng ta?"

"Có lẽ vậy." Phó Lưu Sơn nhún vai, "Đem tà ma cúng trong nhà, dịch sinh bệnh dịch sớm già. Lão bà tử này không biết lợi hại, khả năng nàng mới đem pho tượng mời về không bao lâu."

Hắn hỏi Khương Lập Thủy: "Ta nghe nói cái này khu mỏ quặng đã hoang phế một đoạn thời gian, gần nhất mới có oan lớn. . . Mới có người vào ở?"

Rối loạn chi địa, những này thương hội còn dám tới làm ăn, quả thật là muốn tiền không muốn mạng.

"Không tệ, Tích Thạch thôn thôn dân đều sớm chạy hết. Chúng ta bán đi Cổn Thạch cốc quặng mỏ, lại từ bốn dặm tám hương nhận người tới, tốn mấy tháng thời gian chỉnh đốn khu mỏ quặng, một lần nữa khai thác.".