Chương 1195: Ngươi chờ ta a

Chương 1195: Ngươi chờ ta a

"Nơi này nguyên bản không ai, các ngươi một tháng trước mới tiến vào chiếm giữ, tiểu quỷ đảo mắt cũng đi theo tới, ân —— tin tức linh thông như vậy?" Phó Lưu Sơn trầm ngâm.

Ở đây đều không phải người ngu, Khương Lập Thủy một suy nghĩ: "Ngài là nói, nơi này có nội gian?"

Mặc dù có kết giới tại, hắn cũng vô ý thức thấp giọng.

Hạ Linh Xuyên bỗng nhiên nói: "Lý bà tử giờ phút này liền trốn ở trong phòng bếp, xuyên thấu qua cửa sổ nhìn chằm chằm chúng ta."

Hắn không dùng nghiêng đầu đi nhìn, Nhiếp Hồn Kính tự sẽ báo cảnh.

Khương Lập Thủy giả vờ như ánh mắt lơ đãng liếc qua, quả nhiên nhìn thấy ngoài hai trượng trù cửa sổ động phía sau phảng phất có người, chí ít có đồ vật chợt lóe lên.

Nghĩ đến lão thái bà liền trốn ở cái kia âm u nơi hẻo lánh, nhìn chằm chằm trắng nhiều hơn đen mắt nhỏ nhìn trộm bản thân, hắn liền có chút không rét mà run.

Phó Lưu Sơn thu hồi kết giới, cao giọng kêu: "Lý bà, Lý bà!"

Mấy hơi về sau, Lý bà tử đẩy cửa đi ra: "Các ngươi phải ở lại chỗ này ăn cơm không?"

"Muốn a." Phó Lưu Sơn cười tủm tỉm, hướng trong tay nàng nhét vào mấy đồng tiền, "Chút tiền này ngươi xem đó mà làm, cho chúng ta xào mấy cái món ăn nóng."

Lý bà tử vừa tiếp vào đồng tiền, liền ô hô một tiếng: "Bỏng chết ta!"

Nhẹ buông tay, đồng tiền rớt xuống đất.

Hạ Linh Xuyên cùng Phó Lưu Sơn đều lưu ý nhìn chằm chằm nàng, chỉ thấy nàng ấn đường có thanh khí chợt lóe lên, nhưng cái gì cũng chưa phát sinh.

Đổng Nhuệ hỏi: "Tình huống gì?"

"Thật sâu đạo hạnh, ngay cả ta cái này ngũ tục tiền đều không thể có hiệu quả." Phó Lưu Sơn lẩm bẩm nói, "Vật kia không phải trốn ở ấn đường phía sau, chính là huyệt Ngọc Chẩm, chỉ sợ đến ghim kim mới có thể bách ra tới."

Hạ Linh Xuyên hỏi hắn: "Huyền Lư Thiên Tôn bản tôn, có thể thời gian thực nhìn thấy chúng ta a?"

Lý bà tử nhìn chăm chú hắn quan sát hắn số lần đặc biệt nhiều, đây không phải ảo giác của hắn, Nhiếp Hồn Kính cũng thông báo hắn.

"Rất có thể! Nó đạo hạnh thâm hậu, thậm chí khả năng trực tiếp khống chế Lý bà tử." Phó Lưu Sơn nói xong một bước tiến lên, đầu ngón tay tại Lý bà tử trên cổ đâm một cái, nàng người liền đã tê rần.

Ngay sau đó, hắn lấy ra hai cây kim châm, liền muốn nhận huyệt.

Nào biết Lý bà tử nháy mắt một cái, đột nhiên tránh thoát, nôn hắn một cục đờm đặc.

Hai người lưu rất gần, Phó Lưu Sơn đã sớm chuẩn bị, nghiêng đầu tránh thoát, Lý bà tử thừa cơ liền hướng phía sau chạy.

Tích tắc này, nàng chân nhanh nhẹn, một chút đều không chậm, nhìn không ra đi lại tập tễnh.

Nhưng nàng chạy đi đâu được ra ngoài? Hạ Linh Xuyên nửa bước đuổi kịp, bắt lấy nàng phần gáy một vùng, Lý bà tử cũng không khỏi tự chủ về sau ngã.

Phó Lưu Sơn chạy đến, một châm đâm vào nàng sau đầu huyệt Ngọc Chẩm.

Hạ Linh Xuyên thị lực tốt, thấy kim châm kim tiêm phiếm hồng, cũng không biết chấm cái gì gia vị.

Lý bà tử a kêu to một tiếng, bỗng nhiên nói: "Các ngươi đây là muốn chết!"

Nàng thần sắc tức đến nổ phổi, ngữ khí lại hết sức âm trầm, cái này so sánh phá lệ đột ngột.

Phó Lưu Sơn vây quanh nàng chính diện, nhìn chằm chằm nàng nói: "Huyền Lư Thiên Tôn? Thỏ không ăn cỏ gần hang, ngươi tại sao tới Tích Thạch thôn ăn người?"

"Thiên Sư?" Lý bà tử cười ha ha, răng cửa hở, "Ngươi thì tính là cái gì, dám đối với ta như vậy nói chuyện?"

"Nhà ta cùng ngươi hữu duyên. Hai mươi năm trước, phụ thân ta cùng ngươi giao thủ qua. Hắn cũng là Thiên Sư."

Lý bà tử cười lạnh: "Ta giết qua Thiên Sư vô số kể, cái nào là phụ thân ngươi?"

"Ngươi không giết hắn, hắn cuối cùng là chết ở trên bụng nữ nhân." Phó Lưu Sơn nói với nàng, "Nhưng hắn năm đó cũng tới xử lý Tích Thạch thôn án giết người, còn cùng ngươi làm qua ước định, chỉ cần thôn nhân cung phụng ngươi, ngươi cũng không ở đây sát sinh."

Hạ Linh Xuyên bọn người nghe đến đó mới hiểu được, nguyên lai Tích Thạch thôn cung phụng Huyền Lư Thiên Tôn, còn có như thế nhất trọng qua lại.

Phó Lưu Sơn mỗi chữ mỗi câu: "Ta liền thay cha đích thân đến hỏi một chút ngươi, vì cái gì nuốt lời?"

Lý bà tử trầm mặc mấy hơi, đột nhiên hỏi: "Phó?"

"Đúng vậy."

Lý bà tử cười lạnh: "Trước khác nay khác, nào có không quá thời hạn ước định?"

Nàng liều mạng quay đầu muốn nhìn Hạ Linh Xuyên: "Ngươi, Luyện Ngục không cửa ngươi tìm tới, chờ xem!"

Câu nói này tràn ngập oán độc, tất cả mọi người nghe tới đều là ngẩn ngơ. Hạ Linh Xuyên cũng là một mặt không hiểu thấu: "Chờ cái gì?"

"La Sinh Giáp, trên người ngươi có La Sinh Giáp khí tức!" Lý bà tử cười khanh khách nói, "Cho nên ngươi đáng chết, ngươi trốn không thoát!"

Phó Lưu Sơn lập tức nhìn về phía Hạ Linh Xuyên, sắc mặt biến hóa.

Hạ Linh Xuyên thu lấy La Sinh Giáp chuyện này, tâm hắn tự một mực rất vi diệu, bây giờ lại bị Lý bà ở trước mặt bóc trần.

Cho nên, La Sinh Giáp còn tại đi?

Hạ Linh Xuyên rốt cuộc là xử lý như thế nào nó?

Cũng may người ở đây ít, trừ Hạ Đổng Phó ba người, chỉ có Khương Lập Thủy nghe thấy Lý bà tử.

"Ngươi bất quá là Tiêm Hào rừng rậm bên trong ác quỷ." Hạ Linh Xuyên cười nhạo một tiếng, "Chỉ là quỷ vật, cũng dám nói xằng Thiên Tôn?"

Ấm Đại Phương tái hiện qua long lân ký ức, kia đầu hắc long thân hình sao mà to lớn, bay lên giữa không trung che khuất bầu trời, chúng tiên kính xưng nó vì "Thần Tôn" .

Thần Tôn, Thiên Tôn, là cấp bậc kia đại năng.

Tiêm Hào rừng rậm ác quỷ là cái gì đạo hạnh, cũng xứng muốn một cái Thiên Tôn xưng hào?

Lúc trước bọn hắn rời đi cũ Bột quốc biên cảnh về sau, Nam Cung Viêm chạy đến diệt khẩu. Dưới trướng hắn Vũ vệ chiến lực rất mạnh, phối hợp ăn ý, đều là bởi vì Bột vương mời đến Tiêm Hào rừng rậm "Thiên Tôn" phân thân, thay điều khiển Nam Cung Viêm cùng Vũ vệ.

Vật kia bị Thần Cốt dây chuyền thôn phệ trước đó, lưu qua một câu nguyền rủa, nói nó bản tôn sẽ không bỏ qua bọn hắn.

Hiện tại, bọn hắn đang cùng vị này "Bản tôn" đối thoại đâu.

"Thần hồn của ngươi rất cường đại, là vật đại bổ!" Bà cốt cười ha hả nói, "Ta nhất định sẽ thật tốt hưởng dụng nó, lại để cho ngươi bảo trì thanh tỉnh, nhìn xem mình bị ăn hết! Ngươi La Sinh Giáp, ta cũng sẽ nhận lấy!"

Phó Lưu Sơn không để ý tới nàng thả khoác lác, khác lấy một cây kim châm, vào Lý bà tử Ấn Đường huyệt.

Một đâm, vừa gảy, kim tiêm liền treo lên một cái màu đen tiểu trùng, có điểm giống mọt gạo.

Hắn đem kim tiêm giơ lên chạng vạng tối ánh nắng phía dưới vừa chiếu, xùy một tiếng vang nhỏ, côn trùng liền khí hoá.

"Được rồi." Phó Lưu Sơn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, "Đây là Huyền Lư Thiên Tôn trồng ở Lý bà tử trên thân hồn trùng, nhổ về sau, nó liền nhìn không thấy chúng ta, nghe không được chúng ta nói chuyện."

Lý bà tử rùng mình mở mắt ra, mặt mũi tràn đầy mờ mịt, không biết chuyện gì xảy ra.

"Lập tức đem hậu đường liễu mộc pho tượng đốt." Phó Lưu Sơn đem người khác triệu tiến đến, bắt đầu bố trí nhiệm vụ, "Cái nhà này cũng không thể lại ở người, tốt nhất lập tức phá sạch. Nếu là không nghĩ tốn sức, vậy liền đem cửa sổ đều phá, trong phòng nhiều thả mấy mặt kính, bảo đảm ban ngày ánh nắng có thể soi sáng mỗi cái âm u nơi hẻo lánh."

"Đều nghe được?" Khương Lập Thủy lập tức sai người làm việc, "Đi làm, đều đi làm!"

Lý bà tử nghe xong, ngao kêu to một tiếng: "Không thể phá không thể phá, Thiên Tôn sẽ giáng tội tại ta! Ngươi không thể hại ta!"

"Đây là yếm vật, không chỉ có chiết ngươi thọ, sẽ còn hút sạch cả nhà ngươi phúc tài khí vận!"

Đổng Nhuệ tại bên cạnh liếc nhìn hắn một cái, khá lắm, nghiêm trang nói hươu nói vượn.

Nhưng Phó Lưu Sơn hành tẩu ở nông thôn nhiều năm, thuyết phục hương phu lý phụ rất có một bộ, ngay sau đó liền nói: "Ta hỏi ngươi, gần nhất trong đêm có thể hay không bài tiết không kiềm chế? Trong bảy ngày chí ít có cái một hai ngày."

Lý bà tử khẽ giật mình: "Làm sao ngươi biết?"

"Mà lại đều là tại bái xong 'Thiên Tôn' về sau?"

". . ." Lý bà tử không đáp, nhưng nhìn nàng sắc mặt, người khác liền biết Phó Lưu Sơn toàn nói trúng.

"Ngươi nguyên bản thân thể còn có thể, Thiên Tôn mỗi ngày lấy đi ngươi một điểm tinh khí, ngươi không cảm thấy khác thường." Phó Lưu Sơn nghiêm mặt nói, "Nhưng như thế tích lũy tháng ngày, người bình thường đều chịu không được, huống chi ngươi lớn tuổi. Hiện tại chỉ là bài tiết không kiềm chế, lại bái xuống, rất nhanh liền chi dưới tê liệt, chân nặng nề, thời gian dần qua bệnh trầm kha không nổi, cho đến một mạng ô hồ!"

Hắn càng nói, Lý bà tử sắc mặt càng khó nhìn, bởi vì Phó Lưu Sơn nói những bệnh trạng này, nàng cũng phát giác được!

"Huyền Lư Quỷ Vương khi còn sống chết thảm, mang đầy ngập lệ khí chuyển thành ác quỷ, đối người sống có thiên nhiên ghen ghét. Ngươi lại thế nào bái nó, nó cũng là ác quỷ, sẽ không đối ngươi ngoài định mức khai ân." Phó Lưu Sơn lại truy một câu tuyệt sát, "Thậm chí ngươi con cháu đời sau cũng sẽ bị nó quấn lên, ân Lý bà ngươi có tôn tử không?"

"Có ba, ba cái, đều ở đây Diêu pha."

Phó Lưu Sơn liền từ trong ngực lấy ba đạo bùa vàng cho nàng: "Để bọn hắn dán tại ngoại môn bên trên, thẳng đến phía trên này chu sa phù chú phai màu, mới có thể bóc xuống tới."

Hắn phen này vừa đập vừa cào, Lý bà đều quên muốn tức giận, mang mang nhiên liền nhận lấy.

Phó Lưu Sơn ngay sau đó lại hỏi: "Hiện tại trong thôn này, còn có người bái Thiên Tôn không?"

"A. . ." Lý bà do dự một chút, "Ta, ta cũng không biết."

Vậy chính là có đi? Hạ Linh Xuyên đứng tại Lý bà đằng sau, đối Phó Lưu Sơn khẽ lắc đầu. Cái sau hiểu ý, cũng không hỏi tới nữa.

Thôn này mới bao nhiêu lớn, có người khác đồng dạng bái Thiên Tôn, Lý bà tử khẳng định biết a.

Đợi Lý bà sau khi rời đi, Khương Lập Thủy mới dựng thẳng lên ngón cái: "Phó đại sư lợi hại, liền bà tử trong đêm mất, ách, cần đi tiểu đêm đều biết."

Phó Lưu Sơn cười mà không nói.

Lý bà tử trên thân mao bệnh, Đổng Nhuệ cũng là nhìn một cái liền biết, cười hắc hắc: "Nàng lòng dạ không đủ, hạ liền gan thận, không lọt mới là lạ."

Họ Phó nhất định phải nói nàng bái qua Huyền Lư pho tượng về sau mới có dị tướng, nói nhảm, Lý bà tử như vậy thành kính, trước khi ngủ khẳng định phải bái nhất bái.

Những này huyền huyền lải nhải đồ chơi, nói toạc không đáng một văn.

Phó Lưu Sơn ho khan một tiếng, chuyển hướng Hạ Linh Xuyên: "Ngươi cùng nó cái gì thù cái gì oán? Những quái vật này làm sao đều thích đuổi theo ngươi?"

Hạ Linh Xuyên cười khổ: "Giảng đạo lý, đều là bọn chúng đến trêu chọc ta."

Tại Khoa lĩnh Thiểm Kim hành cung phế tích, cũng là La Sinh Giáp cảm ứng được trên người hắn long lân, bản thân xông phá phong ấn ra tới tìm hắn; tại Tích Thạch thôn, hắn thì càng vô tội, chỉ là thuận đường nhi tới thị sát thủ hạ sản nghiệp thôi, tại sao lại bị nhân gia liếc tới?

Hắn chỉ là cái không muốn gây chuyện người đi đường!

Làm sao phiền phức liền thích tìm hắn.

Đổng Nhuệ trộm lật một cái liếc mắt, bọn hắn không phải chính là tiếp nhiệm vụ đến trừ Quỷ Vương sao? Ít giả vô tội."Huyền Lư ác quỷ đã cùng ngươi nhà có liên quan, tranh thủ thời gian nói cho chúng ta một chút nội tình. Cái đồ chơi này đến cùng có bao nhiêu tà khí?"

Linh Sơn cho nhiệm vụ nói rõ có chút đơn giản. Trảm yêu trừ ma bắt quỷ, nghe đích thật là người tu hành chuyện bổn phận; chỉ nhìn nhiệm vụ bản thân, cũng là lộ ra một cỗ quang minh lẫm liệt.

Bất quá Hạ Linh Xuyên nhận nhiệm vụ tới tay, vẫn suy nghĩ, Linh Sơn vì cái gì để hắn không xa ngàn dặm đến trừ dị địa ác quỷ?

Cái này ác quỷ có cái gì đặc biệt?

"Nhanh trời tối, vừa vặn bắt quỷ. Đi thôi, chúng ta vừa làm bố trí vừa nói." Phó Lưu Sơn nhìn sắc trời một chút, nhìn nhìn lại quặng mỏ, hỏi Khương Lập Thủy, "Trong động mỏ ẩm ướt a?".