Chương 1196: Khi còn sống cũng là người

Chương 1196: Khi còn sống cũng là người

Rất nhiều quặng mỏ đều sẽ thấm nước, có chút thậm chí nối vào nước ngầm.

"Rất khô ráo." Khương Lập Thủy lại nói, "Từ chúng ta tiếp nhận khu mỏ quặng, một mực chưa vừa mới mưa."

"Đây chính là tòa tảng đá lớn núi, thuỷ thổ rất ít, gần nhất lại không mưa, quỷ vật hẳn là không thích một mực đợi ở trên núi cùng mỏ đáy. Cho nên ngươi phía sau phái người xuống dưới, không thể tìm tới tiểu quỷ." Phó Lưu Sơn trầm ngâm, "Như vậy thì là tại mép nước cùng làng phụ cận."

Hai địa phương này ẩm ướt lại có nhân vị nhi, so lạnh như băng rắn câng câng đá núi tốt hơn nhiều.

Phó Lưu Sơn vừa đi vừa hỏi hai người: "Các ngươi biết nó khi còn sống là ai?"

"Chỉ nghe nói là một viên mãnh tướng, tên làm Vương Huyền Lư, binh bại chết bởi Tiêm Hào rừng rậm, về sau hóa thành lệ quỷ."

"Liên quan tới Huyền Lư Quỷ Vương qua lại, dân gian gán ghép truyền thuyết quá nhiều, đã sai lệch. Nhờ có các ngươi gặp ta." Phó Lưu Sơn thuận đường vén lên tay áo. Đổng Nhuệ đã quan sát được, hắn muốn thổi đến thiên hoa loạn trụy tiến về hướng có động tác này."Nhà ta lịch đại đều ở đây sưu tập Quỷ Vương khi còn sống sau lưng sự tình, bỏ đi giả giữ lại thực, các ngươi nghe ta chuẩn không sai."

"Hắn nguyên danh Vương Huyền Lư, ba trăm năm trước liền xuất thân Cổn Thạch cốc vùng này. Hắn bởi vì tu vi xuất chúng, tác chiến dũng mãnh mà bị địa phương thủ lĩnh nhìn trúng, một đường đề bạt đi lên, còn đem nữ nhi gả cho; Vương Huyền Lư cũng không phụ kỳ vọng cao, vượt mọi chông gai, chiến công hiển hách. Bất quá có một lần, hắn lão trượng nhân này cùng cường địch tranh chấp, Vương Huyền Lư bị vây nhốt trong thành đến hết lương mũi tên tận, cuối cùng đầu hàng. Về sau địch nhân để hắn trở về chiêu hàng, lão trượng nhân không chịu, sau năm ngày chết bất đắc kỳ tử. Vương Huyền Lư nuốt này bộ hạ đầu hàng địch, năm sau lấy báo thù vi danh, chém giết cái này mới cấp trên."

Đổng Nhuệ nghe, thật dài ồ một tiếng: "Nhân tài a."

Cái gì cho lão trượng nhân báo thù, giả, đều là giả."Bất quá là hai lần phản bội lấy cớ thôi."

"Hai lần chiếm đoạt hoàn thành, Vương Huyền Lư cuối cùng thành một phương lãnh chúa, thế lực phát triển, bắt đầu đối ngoại khuếch trương. Bất quá hắn lần đầu mục tiêu chưa chọn tốt, quá mạnh, Vương Huyền Lư kéo lên minh quân cùng đối phương kịch chiến hai ngày còn đánh không thắng, đành phải rút lui." Phó Lưu Sơn cười nói, "Đặc sắc đến rồi, hắn thế mà bỏ xuống minh hữu liền chạy, rút lui lúc cũng không biết sẽ, sinh sinh để minh hữu thay hắn lót đằng sau. Kết quả hắn cái này minh hữu vội vàng không kịp chuẩn bị, bị vây quanh phía sau trọng thương mà chết."

Cái này không phải chính là ta đi trước, ngươi đoạn hậu? Ngồi ở trên đầu tường Quỷ Viên phi một tiếng nhổ ra vỏ trái cây, để bày tỏ khinh thường.

Nó đánh nhau, cho tới bây giờ đều là giúp người khác đoạn hậu.

"Sau trận này qua đi, Vương Huyền Lư thanh danh liền có chút không xong. Nhưng hắn tác chiến xác thực dũng mãnh, dưới trướng binh tinh lương đủ, cũng là một phương cường nhân, ai cũng nghĩ lôi kéo hắn, chí ít không nên đắc tội hắn. Cho nên Vương Huyền Lư xác thực lại qua nhiều năm xuôi gió xuôi nước thời gian, nhưng hắn cùng người liên thủ luôn luôn đi làm không xuất lực, tổn thất nhỏ nhất, trượt đến sớm nhất, muốn chỗ tốt nhưng lại nhiều nhất. Thời gian dài, nguyện ý phản ứng hắn liền thiếu đi."

"Mấy năm sau, Bào Ninh quật khởi, quét ngang Thiểm Kim bình nguyên trung tây bộ. Vương Huyền Lư hướng ra phía ngoài xin giúp đỡ, không người tiếp ứng. Hắn đánh không lại nhân gia, đành phải nhặt lại bản thân nghề cũ —— "

Linh Quang tại bên cạnh chen vào nói: "Đầu hàng?"

Đúng

"Bào Ninh?" Đổng Nhuệ nháy mắt mấy cái, danh tự này làm sao có chút quen tai?

"Hơn ba trăm năm trước, La Sinh Giáp lúc đó chủ nhân."

"A ——" là là, cái kia đêm mưa, Phó Lưu Sơn tại Ngũ Hiển trấn tửu quán đã từng nói La Sinh Giáp các loại chuyện cũ. La Sinh Giáp từng có rất nhiều chủ nhân, dĩ nhiên là có thật nhiều truyền kỳ, trong đó có một là liên quan tới Bào Ninh, "Đó là một mãnh nhân a, kém một chút quả thực thống hợp Thiểm Kim trung tây bộ. Vương Huyền Lư thua ở hắn thủ hạ, không đường đột."

Phó Lưu Sơn nói tiếp, "Sau khi hắn đầu hàng, Bào Ninh cũng không làm khó hắn, phái hắn trấn thủ Bạch Lan quan. Bất quá Bào Ninh thủ đoạn khốc liệt, năm thứ hai lãnh địa bên trong liền ra chút vấn đề, khởi nghĩa cùng binh biến liên tiếp, rất có gió nổi mây phun chi thế. Vương Huyền Lư xem xét tận dụng thời cơ, lại, khục, lại đem người phản."

Trời sinh phản cốt sao? Đổng Nhuệ cười nói: "Có thể, cái này rất Vương Huyền Lư."

Hạ Linh Xuyên ngược lại là chú ý tới hắn dùng "Thủ đoạn khốc liệt" cái từ này. Nói đến, La Sinh Giáp các đời chủ nhân giống như đều có loại biểu hiện này:

Tàn bạo.

"Nào biết Bào Ninh thanh lý mất phương Bắc địch nhân phía sau, liền chỉ huy xuôi nam bình định, cái kia thật gọi gió thu quét lá vàng, chưa mấy cái là hắn một hiệp chi địch. Vương Huyền Lư lần này lại chưa đánh qua hắn, còn muốn cố kỹ trọng thi lại đầu hàng, Bào Ninh lại không làm, ra giá thiên kim muốn lấy hắn thủ cấp."

"Vương Huyền Lư chạy đến Tiêm Hào rừng rậm, kết quả bị bộ hạ tùy thời chém đầu, hiến cho Bào Ninh."

"Lường trước là hắn trước khi chết oán khí quá lớn, Tiêm Hào rừng rậm nơi này lại có Âm Sát chi khí, cho nên thúc đẩy Huyền Lư ác linh sinh ra. Kỳ thật ta cho rằng, xưng nó là 'Âm tướng' có lẽ thích hợp hơn." Loại này ác quỷ xuất hiện, thường thường đều có rất nhiều trùng hợp.

Khương Lập Thủy một mặt căm giận bất bình: "Thật sự là trời xanh không có mắt, loại này nhân sinh trước là tai họa, sau khi chết còn có thể hóa thành lệ quỷ, tiếp tục làm loạn nhân gian; cái kia rất nhiều nhân vật anh hùng tịch mịch chôn xương, sao liền không có đãi ngộ này?"

Anh hùng làm sao lại không có quay về nhân gian, lại trừ tà ma cơ hội?

Nói giả vô ý, Hạ Linh Xuyên lại nghe được trong lòng hơi động:

Đúng vậy a, có đạo lý.

"Vương Huyền Lư khi còn sống bị La Sinh Giáp chủ nhân giết chết, đây là lần thứ nhất." Phó Lưu Sơn sờ lỗ mũi một cái, "Hơn 150 năm trước, La Sinh Giáp lại đánh bại nó một lần. Khi đó, nó xuyên tại Dĩnh nhân tộc trưởng trên thân, cũng chính là Phó Thiên Lâm phụ thân."

Hạ Linh Xuyên cùng Đổng Nhuệ nhìn chăm chú một chút, hiểu rõ.

Cái này ác quỷ vận khí thật không tốt, hoặc là nói, nó cùng La Sinh Giáp ở giữa thật đúng là nghiệt duyên.

"Hai gặp La Sinh Giáp, hai bại. Huyền Lư ác quỷ lòng mang oán muộn, giống như cũng không kỳ quái."

Đổng Nhuệ lẩm bẩm nói: "Ta đều có chút đồng tình cái này ác quỷ."

Chỉ sợ nó lập tức liền muốn tao ngộ lần thứ ba thất bại.

Phó Lưu Sơn nhìn xem Hạ Linh Xuyên, trong mắt không che đậy cười trên nỗi đau của người khác, cũng không biết hắn vui thấy ai chuốc họa, Hạ Linh Xuyên, vẫn là Huyền Lư Quỷ Vương đâu?"Huyền Lư có thù tất báo, ngươi tốt nhất làm chút chuẩn bị."

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu: "Có thể sinh ra Quỷ Vương Tiêm Hào rừng rậm, có cái gì dị thường?"

Phó Lưu Sơn nghiêm mặt nói: "Vùng rừng rậm kia rậm rạp, bên trong lâu dài không thấy ánh mặt trời, địa khí âm trầm, nghe nói trong rừng rậm còn có Âm Sát hoành hành, thích nghi nhất quỷ vật cư trú."

Hạ Linh Xuyên ồ một tiếng: "Có sát khí a."

"Không phải sao?" Phó Lưu Sơn lắc đầu, "Người tu hành đều không muốn hướng nơi đó đi."

Vật sống nào có không sợ sát khí?

Đổng Nhuệ lập tức nhìn Hạ Linh Xuyên một chút, cái sau sờ mũi một cái.

Phó Lưu Sơn nói tiếp: "Huyền Lư Thiên Tôn đạo hạnh dị thường tinh thâm. Phụ thân ta nói qua, nó có thể phân ra rất nhiều hóa thân, rời xa bản tôn hành động. Hai mươi năm trước Huyền Lư phái tiểu quỷ đến Tích Thạch thôn câu đi sinh hồn, cũng là bởi vì bản thân bị thương, hoặc là một lần nữa tạo ra phân thân, cấp bách cần bổ sung."

Đổng Nhuệ ồ lên một tiếng: "Về mặt thời gian tính, thật giống chuyện như thế."

Cổn Thạch cốc, Tích Thạch thôn bắt đầu có thợ mỏ bị hại, giống như liền tại bọn hắn giết chết Nam Cung Viêm cùng ác quỷ phân thân không lâu..