Chương 1197: Cạm bẫy

Chương 1197: Cạm bẫy

Huyền Lư đột nhiên ăn người, chẳng lẽ nguyên nhân gây ra thật trên người bọn hắn?

"Huyền Lư tại Tiêm Hào rừng rậm nhiều năm như vậy, dưới tay kinh doanh lên một chi ác quỷ đại quân, ta còn gặp qua bên trong có Thi Khôi." Phó Lưu Sơn nói, " hắn khi còn sống thống binh, sau khi chết còn tại dẫn quân, cho nên ta nói nó là tướng hồn nha."

Hạ Linh Xuyên thản nhiên nói: "Hắn không xứng."

Tướng hồn nên là bộ dáng gì, hắn gặp qua. Năm đó hắn cùng Hạ Thuần Hoa tại Bàn Long cổ thành chiến thắng Tôn Phu Bình Tôn quốc sư về sau, là Tiêu thống lĩnh mấy người Đại Phong quân hồn hộ tống bọn hắn rời đi Bàn Long sa mạc.

Hắn còn nhớ rõ, giết Thiên Cung Đô vân sứ lúc, Hồng tướng quân mộ quần áo bên trong cái kia một bộ ngồi nghiêm chỉnh bảo giáp.

Dám xưng đem hồn quân hồn? Bằng cái này Huyền Lư ác quỷ cũng xứng?

"Nó nhận ra ngươi, liền nhất định sẽ tới tìm ngươi báo thù." Phó Lưu Sơn nghiêm mặt nói, "Ngươi muốn ngàn vạn cẩn thận, nhất là đêm xuống."

Hắn biết Hạ Linh Xuyên cũng không phải đèn đã cạn dầu, nhưng người luôn có sơ sót thời điểm.

Chỉ có ngàn ngày làm trộm, nào có ngàn ngày phòng trộm đạo lý?

Đổng Nhuệ hỏi: "Sao nói nó cũng là quỷ thân, có thể ban ngày xuất động a?"

Đáp án này, Hạ Linh Xuyên biết. Nhưng thật ra là có thể, chỉ cần mượn nhờ ngoại lực.

Tỉ như trong ngực hắn Nhiếp Hồn Kính, kỳ thật cũng thu nạp lấy rất nhiều quỷ quái.

Quả nhiên Phó Lưu Sơn nói: "Ta nghe nói thời kỳ Thượng Cổ Quỷ Tiên, có thể trực tiếp chống cự Thái Dương Chân Hỏa thiêu đốt. Nhưng ta nghĩ Huyền Lư làm không được điểm này, cho nên nó có khả năng nhất bám vào quỷ nô trên thân, từ nó mang theo mình tới chỗ hành động."

Hạ Linh Xuyên suy đoán, hắn nói "Quỷ nô" cùng Nhiếp Hồn Kính "Kính nô" không sai biệt lắm là một chuyện, đều là bị khống chế người sống.

Lý bà tử chính là bị trồng vào hồn trùng khống chế.

"Lấy người tiền tài, trừ tai hoạ cho người." Phó Lưu Sơn lại nói, "Mặc kệ như thế nào, ta trước thay các ngươi đem phụ cận tiểu quỷ thanh lý mất."

Hạ Linh Xuyên cùng hắn cùng một chỗ đi ra ngoài: "Huyền Lư hẹp hòi mang thù, ngươi thay Cổn Thạch cốc trừ quỷ, không sợ cái này đại quỷ nhớ thương ngươi?"

Nếu là hắn nhớ không lầm, Phó Lưu Sơn liền Tam Vĩ Yêu Hồ đều không nghĩ gây.

"Huyền Lư bội ước trước đây, lại nói ta cái này người cô đơn, có cái gì uy hiếp có thể để cho nó nắm? Cùng lắm thì co cẳng liền chạy, lại nói nơi này lại không phải Tiêm Hào rừng rậm, nó có thể tìm tới ta mới là lạ!" Phó Lưu Sơn sửa sang lại sắc mặt, "Bất quá hắn khi còn sống không phải người tốt, sau khi chết cũng không giữ lời hứa, không có gì kỳ quái. Nó gần nhất đại khai sát giới, không kịp ngăn cản nữa, cái này bốn bề muốn thành quỷ vực."

"Ta gần nhất làm sao tổng bày ra tốn công mà không có kết quả sự tình?" Hắn thở dài, bỗng nhiên nhìn về phía Hạ Linh Xuyên cùng Đổng Nhuệ, "A, giống như chính là từ gặp được hai ngươi về sau!"

"Trùng hợp." Đổng Nhuệ cười đến hòa ái chân thành, "Nhất định là trùng hợp."

Góp cái gì xảo, rõ ràng là họ Hạ đi tới chỗ nào, nơi đó liền sẽ có phiền phức!

Đang khi nói chuyện, Phó Lưu Sơn đã nắm lấy lục lạc đi lùm cây dưới, nước sông bên cạnh, cùng trong thôn giếng nước phụ cận đi lại một vòng, phát hiện lục lạc tại tiểu Hà phụ cận sẽ kéo dài đinh linh rung động, nhưng thanh âm yếu ớt.

"Đại khái ở phụ cận đây." Hắn nói xong cũng tìm cái chỗ tránh gió nước cát ổ, để đám người đi phụ cận hái đến to lớn giọt Thủy Quan Âm phiến lá, bày ra tại trong ổ cát, sau đó tại mỗi tấm phiến lá đều điểm nhập mấy giọt nước trong.

Sau đó, hắn liền đem người sống đều đuổi chạy, chỉ để lại Hạ Linh Xuyên, Đổng Nhuệ, Khương Lập Thủy, cùng mấy tên tinh thông võ kỹ, thân thủ mạnh mẽ hộ vệ.

"Người sống khí tức quá nồng nặc, sẽ giảm xuống mồi nhử lực hấp dẫn." Hắn nói.

Các cái khác người đều đi hết, hắn lấy ra mấy chi sáp ong nến nhóm lửa, lại chia phát đến Hạ Linh Xuyên các đồng bạn trong tay.

"Nâng tại ngực vị trí, cái này gọi là che tâm nến. Tại ngọn nến đốt rụi trước đó, nó có thể che giấu người sống khí tức, để đạo hạnh nông cạn quỷ vật không nhìn thấy các ngươi."

Đám người theo lời vì đó.

Vừa vặn một trận gió núi thổi qua, Đổng Nhuệ hú lên quái dị: Hắn ánh nến kém chút bị đả diệt.

Hắn nghĩ chống lên kết giới, Phó Lưu Sơn lại ngăn cản nói: "Không được, những quỷ này đồ vật so chim sẻ còn cẩn thận, một khi cảm ứng được phụ cận có thần thông, liền sẽ không đi ra ngoài nữa."

Đám người đành phải tuyển cái nơi tránh gió, cẩn thận chiếu khán ánh nến.

Phó Lưu Sơn đi đến cát ổ bên trong, tại phiến lá chính giữa đâm vào một chùm vừa thô lại thẳng màu vàng cao hương, nhóm lửa.

Lúc này mặt trời đã lặn, khắp nơi mơ hồ yên lặng, chỉ có nước sông róc rách.

Không biết từ đâu tới vụ khí, từng chút từng chút đem bờ sông rừng cây chiếm hết, che phủ trên thân người ướt át.

Khương Lập Thủy có lời muốn nói, nhưng lại không dám mở lời, thế là trên mặt cát viết mấy chữ:

Mấy ngày trước đây mép nước án mạng, cũng là nổi sương mù.

Vụ khí dần dần dày, điệp gia tia sáng mờ tối, chỉ chốc lát sau, ngoài hai trượng cảnh trí liền thấy không rõ lắm.

Còn tốt trong ổ cát cao hương không biết làm tại sao, cái kia một điểm hồng quang rõ ràng so đom đóm càng nhỏ bé, nhưng thủy chung có thể thấu sương mù ra, đem chung quanh soi sáng ra một vòng choáng hoàng.

Nó hương khí cũng rất kì lạ, so đàn hương càng ngọt, so hoa nhài hương càng dày đặc. Mọi người nghe lâu, liền không ngừng nuốt nước miếng.

Đói

Loại cảm giác này rất kì lạ, rõ ràng bụng chưa đói, nhưng trong lòng liền đặc biệt nhớ ăn một chút gì.

Phó Lưu Sơn hướng mọi người cười một tiếng, trên mặt cát viết cái "Nhẫn" chữ.

Cái này hương hội xúc phát thần hồn khát vọng.

Cạm bẫy bố trí xong, tiếp xuống cũng chỉ có thể chờ đợi.

Xung quanh một mảnh đen kịt, mấy cái đại nam nhân ôm ngọn nến ngồi xổm ở trong rừng, trông mong nhìn về phía trước một trượng chỗ cao hương. . . Một màn này thấy thế nào làm sao không hài hòa.

Một khắc đồng hồ trôi qua.

Hai khắc đồng hồ quá khứ.

Bờ sông cái gì dị dạng cũng chưa phát sinh, chỉ có hai cái ếch xanh đi ngang qua, bịch nhảy vào trong nước.

Hạ Linh Xuyên đánh một cái ngáp, dứt khoát lấy ra song lục cờ, tìm Đổng Nhuệ cùng Phó Lưu Sơn chơi.

Cái này làm bằng gỗ bàn cờ là chồng chất thức, chế tác tinh lương, tiện cho mang theo, mở ra hai thước vuông.

Phó Lưu Sơn lại không gặp qua vật này, lại gần nhìn hai người đánh cờ, nhìn mấy bàn liền xem hiểu một điểm quy tắc, lại viết tay mấy cái nghi vấn.

Hạ Linh Xuyên đồng dạng viết tay giải đáp nghi vấn. Rất nhanh, Phó Lưu Sơn liền nắm giữ quy tắc, thử vào tay chơi cờ.

Ai? Càng chơi càng có ý tứ.

Rất nhanh, hắn liền lại lần nữa tay nhanh chóng trưởng thành là sứt sẹo dân cờ bạc, đồng thời tại Đổng Nhuệ nơi đó thua mất hai ngày tiền cơm.

Cứ như vậy, thời gian bị bọn hắn chậm rãi làm hao mòn rơi hai canh giờ, cho đến nửa đêm.

Phó Lưu Sơn cao hương cũng đốt cháy quá nửa, rơi xuống tàn hương đều rơi vào giọt Thủy Quan Âm trên phiến lá, hương khí nồng đậm, gió thổi không tan. Cái này cao hương cũng là đặc chế, lại có thể kiên trì lâu như vậy cũng đốt không hết.

Ván cờ này, hắn lại muốn thua.

Ai, tiền rượu của hắn đâu.

Phó Lưu Sơn chính đối ván cờ minh nghĩ khổ tưởng, treo ở trên nhánh cây lục lạc bỗng nhiên lại vang, lúc này là đinh linh linh linh liên tiếp.

Đến rồi.

Hắn lập tức hướng tất cả mọi người so cái im lặng thủ thế, một mặt nghiêm túc thu hồi áp chú tiền bạc.

Bất quá chờ một hồi lâu, chung quanh cũng chỉ có gió thổi lá cây động tĩnh.

Đổng Nhuệ đặc biệt hoài nghi, cái thằng này có phải là muốn trốn nợ mới cố ý đùa nghịch động lục lạc.

Cũng may bờ sông dị động rất nhanh chứng minh Phó Lưu Sơn nhân phẩm:

Có hai thứ thuận bờ sông chạy tới.

Trừ Hạ Linh Xuyên, tất cả mọi người dùng nước mắt trâu giọt qua con mắt, lúc này liền có thể trông thấy bọn chúng nguyên hình:

Hai chỉ đầu lớn như cái đấu, thân thể gầy yếu tiểu quỷ, đứng thẳng thân cao cũng bất quá hai thước.

Con mắt bạo lồi, miệng đầy răng nanh.

Bọn chúng hướng về phía cao hương đến, đi được rất nhanh, nhưng ở trên sa địa không để lại dấu chân.

Bất quá đi đến ổ cát bên cạnh, bọn chúng liền cẩn thận, vây quanh giọt Thủy Quan Âm lá cây không ngừng đảo quanh.

Bọn chúng hẳn là rất thèm cái này hương hỏa, đám người có thể nhìn thấy bọn chúng không ngừng nuốt nước miếng.

Chỉ một lúc sau, lại có hai chỉ tiểu quỷ nhẹ nhàng tới.

Sau đó lại có ba con.

Xem ra Quỷ Vương rất sốt ruột bồi bổ, như vậy nho nhỏ một cái Tích Thạch thôn, chung quanh thì có bảy tám đầu tiểu quỷ du đãng.

Đồng bạn nhiều giống như cũng không thể tăng thêm lòng dũng cảm. Bọn chúng nhìn chằm chằm hương hỏa, tựa như chim sẻ ngấp nghé gầu xúc bên trong hạt thóc, rất muốn ăn, nhưng chính là không dám tới gần.

Phó Lưu Sơn trước đó cũng khuyên bảo đám người, Huyền Lư ác linh thủ hạ quỷ vật sẽ càng hung ác cũng càng giảo hoạt.

Nếu không phổ thông quỷ vật đều là chậm chạp trộm hút người sống tinh khí, nào có một khẩu liền có thể mút khô chỉ toàn?

Nói một cách khác, bọn chúng khó đối phó hơn.

Đổng Nhuệ hướng Phó Lưu Sơn so thủ thế:

Nghĩ một chút biện pháp vung, cái này đều tiêu tốn nửa cái buổi tối. Đêm dài lộ trọng, hắn vạt áo đều ướt.

Phó Lưu Sơn trợn mắt, từ trong ngực móc ra một cái thông gió ống.

Vật này, Đổng Nhuệ xem xét đã cảm thấy nhìn quen mắt.

Quả nhiên Phó Lưu Sơn nhẹ nhàng nén thông gió ống, nó phát ra tiếng gió cùng lục lạc thanh đồng dạng, cũng không có gây nên tiểu quỷ nhóm chú ý.

Trong ống lại bay ra một cái trắng bệch tiểu quỷ, chính là hắn tại Ngũ Hiển trấn bắt được "Địa Lưu Tử" .

Chỗ này khoảng cách Địa Lưu Tử mai cốt chi địa rất xa, nó tung bay ra tới liền muốn hướng thi hài phương hướng mà đi, nhưng đi ngang qua cao hương lại bị hấp dẫn, cái mũi run run mấy lần, sau đó nhanh chân giẫm vào ổ cát, xích lại gần cao hương không ngừng cuồng hút.

Thần tình kia, giống như so người hút thuốc còn muốn thoải mái gấp mười.

Có nó đánh dạng nhi, cái khác tiểu quỷ lập tức táo động, cũng thử hướng ổ cát tiến lên.

Giống như không có chuyện?

Thế là nó nhóm cũng tiến tới hút hương.

Lúc này lục lạc lại vang lên, gấp hơn cũng càng thanh thúy.

Phó Lưu Sơn vốn định đứng dậy, lúc này lại dằn xuống đi, ngồi xổm về nguyên địa.

Rất nhanh, bờ sông lại đi tới hai đầu quỷ quái.

Hai cái này thì có thường nhân thân cao, một bộ áo bào đen, khuôn mặt âm trầm, trong mắt u quang lấp lóe, xem xét liền có chút đạo hạnh mang theo, so với kia mấy cái tiểu quỷ mạnh hơn.

Bọn chúng trong tay cuốn lấy roi, sau lưng còn đeo cái bao tải.

Nhìn thấy tiểu quỷ nhóm đều tụ tại cao hương bên cạnh này hút, hai đầu đại quỷ rất không hài lòng, một roi liền quất tới.

Để các ngươi ra tới làm việc, không phải khai nằm sấp!

Phó Lưu Sơn trông thấy bọn chúng cử động, liền ấn ấn huyệt Thái Dương.

Không ổn a.

Hai roi xuống dưới, ngay tại đại hút đặc hút tiểu quỷ bị mãnh nhiên thức tỉnh, chít chít kêu chạy trốn.

Nhưng chúng nó mới muốn quay người, liền phát hiện bản thân hai chân giống như hãm tại vũng lầy bên trong, không nhổ ra được ——

Giọt Thủy Quan Âm bên trên giọt nước so cái gì keo bắt chim đều dính, nhưng phàm là dính vào hồn thể, có một cái dính một cái, chạy đều chạy không thoát!

Đây là Phó Lưu Sơn thường dùng cạm bẫy, đối không có gì linh trí tiểu quỷ đặc biệt tốt dùng.

Nhưng hai đầu đại quỷ không dễ dàng như vậy mắc lừa, gặp một lần tiểu quỷ cất bước khó khăn, liền biết bọn chúng trúng kế, lúc này hét giận dữ lấy vung vẩy roi, tại cánh rừng nổi lên một trận cuồng phong.

"Cam!" Đổng Nhuệ nhịn không được chửi mắng một tiếng, bởi vì cuồng phong lập tức liền đem che tâm nến đả diệt!

Không có ánh nến che lấp nhân khí, bọn hắn lập tức xuất hiện ở hai đầu đại quỷ tầm mắt bên trong.

Phó Lưu Sơn cũng đồng thời nói: "Động thủ."

Khương Lập Thủy bên người ba tên hộ vệ đã sớm nắm tốt tên nỏ, khoát tay liền bắn tới..