Chương 1198: Thanh phù truyền tin dữ

Chương 1198: Thanh phù truyền tin dữ

Mũi tên có dính Phó Lưu Sơn đặc chế phù dầu, ma sát không khí thời điểm ra màu trắng lân hỏa, bắn tại đại quỷ trên thân lập tức bốc cháy lên.

Cái này hai đầu đại quỷ bị bắn ra hai ba cái động, đem áo choàng hướng trên thân bao một cái, vung lên roi quất đến, vừa nhanh vừa độc.

Roi đột nhiên duỗi dài hai lần có thừa, rút trúng vật thật trực tiếp thấu thể mà qua, trên đường cây cối, mọc cỏ chờ một chút, động cũng không động một cái.

Có tên hộ vệ trốn tránh chưa kịp bị rút trúng, thân thể lắc một cái, người liền đứng không vững.

Người khác chỉ thấy đại quỷ roi một quyển, từ thân thể của hắn ở trong móc ra một cái hư ảnh.

Hư ảnh không nghĩ ly thể, nhưng đại quỷ bỗng nhiên kéo một cái, nó hay là bị lôi ra tới.

Hộ vệ lập tức ngã xuống đất, bất tỉnh nhân sự —— thần hồn của hắn bị câu đi.

Phó Lưu Sơn ném ra một mặt ngắn cái nón úp, trực tiếp đem roi cắt đứt. Chính hắn đi đến hư ảnh bên cạnh, một tay đem nó kéo đứng lên, liền hướng hộ vệ trong thân thể tắc.

Động tác kia thật giống như hướng trong chăn đầu tắc bông.

Cũng không biết hắn rốt cuộc là làm sao cái làm được, thuần thục, hộ vệ thần hồn liền lần nữa quy vị, chỉ là nhất thời không thể động đậy.

Hắn cái này bên vừa cứu xong người, lại vung ra một đạo xiềng xích, đi lấy đại quỷ.

Song phương đấu trong chốc lát, đại quỷ một cái sơ sẩy, bị xiềng xích quấn thân, cầm cái cực kỳ chặt chẽ.

Đợi đến Phó Lưu Sơn quay đầu phải đi đối phó một đầu khác đại quỷ, lại phát hiện ——

Quỷ không còn.

Hạ Linh Xuyên liền đứng tại đại quỷ vị trí bên trên, trong tay cái thanh kia thu thủy bàn trường đao vừa mới biến mất.

"Cái kia. . . ?"

"Đánh tan."

Phó Lưu Sơn gãi gãi đầu, tốt a.

Hạ Linh Xuyên đi hướng ổ cát: "Cái này mấy cái làm sao?"

Cái kia mấy đầu tiểu quỷ còn bị dính tại nguyên địa, gặp hắn đến gần, đều là mặt lộ vẻ hung tướng.

"Diệt trừ đi, đều là tai họa." Cổn Thạch cốc thợ mỏ, chính là bị bọn chúng rút đi tinh khí hồn phách.

Hạ Linh Xuyên gật đầu, đến gần ổ cát, tiện tay một đao.

Bá một tiếng vang nhỏ, đao cương lướt qua, tiểu quỷ nhóm bị chặn ngang chặt đứt, kêu thảm cũng không kịp một tiếng, liền biến mất trong không khí.

Phù Sinh phá hư chi lực, đối phó những quỷ này vật chưa từng có sơ xuất.

Phó Lưu Sơn lúc này cuối cùng thấy rõ, chậc chậc hai tiếng: "Ngươi đao này, càng xem càng cổ quái a."

Có thể chém quỷ quái pháp khí đều là đặc chế, thượng cổ cùng trung cổ bảo vật ngoại trừ.

Hắn lấy ra thông gió ống, đem bị trói đại quỷ thu lại, đang muốn nói chuyện, bầu trời đêm lại rơi kế tiếp đồ vật, chợt nhìn như cái đại nhào lăng thiêu thân.

Phó Lưu Sơn khẽ vươn tay, thứ này liền rơi xuống hắn trong lòng bàn tay.

Đổng Nhuệ chờ đi tới xem xét, lại là một viên thanh tiền, cái đầu so phổ thông đồng tiền nhỏ một vòng.

"A, thanh phù tiền?" Đổng Nhuệ cũng chỉ là nghe nói, hôm nay lần đầu nhìn thấy vật thật.

Thanh phù là loại tương tự hoa quế ve phi trùng, lấy thanh phù mẹ con chi huyết có thể luyện chế ra một đôi thanh tiền, thả ra tử tiền liền sẽ đi tìm mẫu tiền, trái lại cũng thế. Mọi người đối cái này đặc tính có rất nhiều lợi dụng, một trong số đó chính là dùng cho cự ly ngắn đưa tin.

Cách xa nhau ba mươi năm mươi bên trong, thanh phù mẹ con tiền có thể lẫn nhau tìm, nhất là di động bên trong lẫn nhau liên hệ, cái này so phi cầm truyền thư còn tiện lợi hơn.

Cái này thanh phù là đặc chế, Phó Lưu Sơn đem nó nhẹ nhàng một chiết, bên trong là rỗng ruột, ẩn giấu trương chữ nho nhỏ đầu.

Phó Lưu Sơn đi ra mấy bước, đến mép nước triển khai xem xét, sắc mặt lập tức biến.

Hạ Linh Xuyên ánh mắt sẽ không rẽ ngoặt, nhưng hắn trong ngực tấm kính lại trực tiếp báo ra tờ giấy nội dung:

Mau trở về! Tư Đồ Hạc bị dời nhập Cư Thành đại lao, ngày mai buổi trưa chém đầu răn chúng!

Tư Đồ Hạc? Hạ Linh Xuyên lông mày một cái liền nhíu lại.

Ban ngày mua lương khô lúc mới nhìn thấy Tư Đồ Hạc lệnh truy nã, nguyên lai hắn đã bị bắt?

Phó Lưu Sơn thu hồi thanh phù tiền, đối Hạ Linh Xuyên bọn người nói: "Ta có việc gấp trước phải hành một bước, nơi này hai ngày nữa lại đến."

Khương Lập Thủy bất mãn: "Phó đại sư, chuyện này còn không có xong xuôi."

Gia hỏa này tiền đều thu, dấu vết không xử lý sạch sẽ sao?

Phó Lưu Sơn chỉ vào Hạ Linh Xuyên nói: "Trung thực giảng, Huyền Lư phát hiện hắn, liền nhất định sẽ không bỏ qua các ngươi. Ngươi phải biết, Huyền Lư chuyển thành ác linh về sau lại ra khỏi núi, chuyện thứ nhất liền đem cừu nhân Bào Ninh hậu nhân toàn tìm ra giết sạch, trước đây phía sau tốn thời gian mấy chục năm, nó đều làm không biết mệt, Nhai Tí tính tình có thể thấy được chút ít."

"Cho nên ta hiện tại lưu lại bắt quỷ, cũng là trị ngọn không trị gốc. Biện pháp tốt nhất, chính là các ngươi từ bỏ nơi này, lập tức rời đi!"

Hắn tâm tư không ở nơi này, nói chuyện liền gọn gàng dứt khoát. Khương Lập Thủy bọn người nghe mà biến sắc, Hạ Linh Xuyên lại đi đến Phó Lưu Sơn bên cạnh thấp giọng thì thầm, nhưng tương tự gọn gàng dứt khoát: "Ngươi vội vã rời đi, là muốn đi cướp đại lao vẫn là cướp pháp trường?"

Phó Lưu Sơn giật mình, hắn thế mà nhìn thấy rồi?

"Cướp pháp trường" ba chữ này, là thật phạm vào kỵ húy a. Phó Lưu Sơn trong đầu đụng tới ý niệm đầu tiên, chính là giết người diệt khẩu.

Bất quá hắn nghĩ đến đây hai gia hỏa vũ lực giá trị, ý niệm này phốc một tiếng bản thân bóp tắt.

Đánh không lại a đánh không lại.

"Nói hươu nói vượn, ta cướp cái gì đại lao pháp trường!" Hắn thay đổi lúc trước điếu nhi lang làm, muốn quay người về thôn dẫn ngựa, "Các ngươi là người xứ khác, một mực kiếm tiền của các ngươi được, lẫn vào những này nhàn sự làm gì?"

Hạ Linh Xuyên đưa tay ở bên tai mình khoa tay một cái: "Lớn lên cao như vậy, da đen mặt chữ điền, dài trên cổ còn có một khối sẹo?"

Phó Lưu Sơn bước chân dừng lại, nhưng như cũ nói: "Ngươi nhìn thấy treo thưởng rồi?"

Trong lệnh truy nã có Tư Đồ Hạc chân dung, Hạ Linh Xuyên có thể nói ra hắn đặc thù không kỳ quái.

Hạ Linh Xuyên cười cười: "Tay phải hắn đầu ngón tay móng tay, trời sinh nứt ra."

Liệt giáp phổ biến tại chân đuôi chỉ, sinh trưởng ở trên tay liền tương đối ít thấy. Lệnh truy nã chỉ họa mặt, liền chưa vẽ ra cái này đặc thù a?

Phó Lưu Sơn rốt cục đối với hắn quăng tới dò xét ánh mắt: "Ngươi quả thật nhận ra?"

Bị hắn nói trúng. Cái thằng này không phải xứ khác đến sao, làm sao khắp nơi đều có thể chen vào tay?

"Hắn đi qua Linh Hư thành du học, đúng không?" Hạ Linh Xuyên dù bận vẫn ung dung, "Hắn là ta Thái Học bên trong hảo hữu, hai năm không nghe thấy tin tức, không nghĩ lại tại trong lệnh truy nã trông thấy tên của hắn. Hắn đến cùng phạm vào chuyện gì muốn bị mất đầu?"

Phó Lưu Sơn hàm hàm hồ hồ nói: "Ta nào biết được? Bất quá ở loại địa phương này, coi như ngươi là trong sạch người tốt, đều có thể bị bắt đi mất đầu."

"Hắn lúc nào bị bắt?"

"Vài ngày trước liền mất tích." Này cũng không có gì tốt giấu diếm, "Về sau Tư Đồ tướng quân thu được Bì Hạ nhân uy hiếp, nói không quy hàng liền giết con của hắn."

Xem ra, Tư Đồ tướng quân đã làm ra lựa chọn.

Gặp hắn không chịu nhiều lời, Hạ Linh Xuyên cũng không hỏi tới nữa.

Phó Lưu Sơn tốt xấu còn có mấy phần đạo đức nghề nghiệp, thừa dịp đi trở về làng đoạn đường này, nói tỉ mỉ chống cự quỷ vật thủ đoạn, cũng cầm chút che tâm nến, cao hương các loại pháp khí đưa cho Khương Lập Thủy: "Ngươi mới vừa thấy rõ ta làm sao làm, chỉ cần trông bầu vẽ gáo là được, ta qua mấy ngày liền trở lại."

Hắn lại nhìn Hạ Linh Xuyên một chút, liền muốn rời khỏi.

Hạ Linh Xuyên bỗng nhiên nói: "Tư Đồ tướng quân nếu là phát binh tiến đánh Cư Thành, Tư Đồ Hạc chỉ sợ chết được càng nhanh. Điểm này, hắn biết a?"

Phó Lưu Sơn nghe được khẽ giật mình, nhưng không có trả lời, mà là cưỡi lên ngựa nhi vội vã đi..