Chương 1199: Song tuyến cứu viện

Chương 1199: Song tuyến cứu viện

Nhìn qua bóng lưng của hắn biến mất ở trong màn đêm, Đổng Nhuệ hỏi Hạ Linh Xuyên: "Cuối cùng câu nói này, có ý tứ gì?"

"Bì Hạ vì cái gì hết lần này tới lần khác muốn đem Tư Đồ Hạc mang đến Cư Thành xử quyết, còn gióng trống khua chiêng, tuyển vào ngày mai buổi trưa?" Cư Thành cách chỗ này, cũng liền hơn mười dặm đường núi.

"Đặc biệt trảm cho Tư Đồ tướng quân nhìn?" Đổng Nhuệ cùng hắn cộng tác lâu, phản ứng cũng sắp, "A ta hiểu, Tư Đồ gia nếu là kìm nén không được phát binh đi công, Bì Hạ nhân rất có thể sớm giết chết Tư Đồ Hạc, sẽ không chờ đến ngày mai buổi trưa."

"Bì Hạ nhân bảo ngày mai buổi trưa trảm người, Tư Đồ gia sẽ đúng giờ đợi đến ngày mai buổi trưa lại đi cướp pháp trường a?" Hạ Linh Xuyên lắc đầu, "Chỉ có diễn nghĩa bên trong mới như thế viết. Cho nên Tư Đồ muốn cứu nhi tử, hơn phân nửa ngay tại đêm nay sáng sớm mai ở giữa. Ngay cả ta cũng có thể coi là đến điểm này, chẳng lẽ Bì Hạ nhân không rõ ràng?"

"Kia rất có thể là một cạm bẫy."

Hạ Linh Xuyên ừ một tiếng, quay đầu hỏi Khương Lập Thủy: "Ngươi nơi này có Bì Hạ nhân tình báo a?"

"Bọn hắn bộ tộc này mở đầu tại trọng thủy sông, trước kia liên tiếp ra mấy cái cường nhân, thực lực lên nhanh, cho nên liền bên ngoài khuếch trương địa bàn, kết quả cùng chung quanh các bạn hàng xóm quan hệ khẩn trương. Nhưng nó phía sau có Hào quốc chỗ dựa, thế lực khác cũng lấy nó không có gì biện pháp." Khương Lập Thủy đại biểu Ngưỡng Thiện thương hội đến kề bên này hoạt động, đương nhiên lại dò la xung quanh tin tức, "Vị này Bì Hạ lãnh chúa hai đứa con trai đều rất thành khí, tiểu nhi tử tại Hào quốc làm tướng quân, giống như được phong cái gì trọng tướng quân."

Đổng Nhuệ vô ý thức hỏi: "Trọng Vũ tướng quân?"

"A đúng đúng, Trọng Vũ tướng quân! Nghe nói là những năm gần đây Hào quốc từ từ bay lên tướng tinh, chính là nghe nói a. Bì Hạ nhân cũng rất có thể khoác lác."

Đổng Nhuệ chậc chậc hai tiếng: "Úc nha, gần nhất luôn luôn nghe tới người quen biết cũ tin tức."

"Hắn đại nhi tử thì càng lợi hại, trước kia tại Linh Hư thành du học, về sau liền lưu tại Bối Già, nghe nói càng có thể đánh trận. Ôm vào cái này hai đầu đùi phía sau, Bì Hạ liền càng thêm cường thế, không đem xung quanh hàng xóm để vào mắt."

"Thì ra là thế."

"Nửa năm trước, Bì Hạ dẹp xong Cao Phổ quốc." Khương Lập Thủy nhịn không được thở dài một tiếng: "Chúng ta vừa tới liền nghe nói, Cao Phổ quốc quốc quân ôn hòa nhân ái, có phần bị quốc dân yêu quý. Bì Hạ xâm lấn lúc, Cao Phổ quân dân đồng tâm. Chỉ tiếc bọn hắn tiểu học lực yếu, lại bị địch nhân chiếm tiên cơ, chống cự hơn mấy tháng vẫn là vô lực hồi thiên. Bất quá nghe đồn Bì Hạ cũng chỉ là thắng thảm, chết mấy cái Đại tướng, bản thân cũng tổn thương nguyên khí."

"Cao Phổ hủy diệt phía sau, Tư Đồ Vũ tướng quân không chịu đầu hàng, suất dư bộ tiếp tục chống cự." Khương Lập Thủy tiếp tục nói, "Hắn còn liên hợp chung quanh bộ tộc phản kích Bì Hạ, nghe nói còn đoạt lại không ít địa bàn."

"Gần nhất tiền tuyến là cái gì tình huống?"

"Hai tháng trước, Tư Đồ gia một mực trôi chảy, thắng nhiều thua ít." Khương Lập Thủy nuốt nước miếng, "Lãnh địa bên trong thái bình, giá hàng cũng chưa lên nhanh, cho nên ta mới. . ." Mới bán đi Cổn Thạch cốc quặng mỏ.

Đây là hắn lúc đó căn cứ vào sự thật làm ra phán đoán.

Đầu tư làm ăn nha, nào có không bất chấp nguy hiểm?

Hạ Linh Xuyên khoát tay áo: "Nếu là hoàn toàn không có phần thắng, Tư Đồ gia sẽ không thủ vững lâu như vậy."

Chỉ dựa vào một ngụm huyết khí chống đỡ chó cùng rứt giậu, chú định không lâu dài. Trừ phi Tư Đồ gia nhìn thấy hi vọng thắng lợi, mới có thể càng đánh càng có lực.

Từ một điểm này nói, Hạ Linh Xuyên không cảm thấy Khương Lập Thủy phán đoán có vấn đề gì.

Được đến đại lão bản khẳng định, Khương Lập Thủy thật cao hứng, tiếp lấy liền nói: "Nhưng một tháng qua, cục diện có chút đảo ngược. Tư Đồ gia liền ăn hai trận thua trận, tổn thất không nhỏ, tiền tuyến co vào về Diêu pha, về sau liền chuyên tâm phòng thủ."

"Diêu pha?"

"Cách chúng ta chỗ này cũng liền bảy tám dặm."

Hạ Linh Xuyên ừ một tiếng. Bọn hắn từ Cư Thành tới, giữa đường thượng hạng giống có nhìn thấy quân đội cái bóng, bởi vậy lách qua.

Hắn ánh mắt chớp động: "Tư Đồ gia bao lâu không có xuất kích rồi?"

"A, hơn nửa tháng."

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu.

Khương Lập Thủy nhịn không được khẽ thở dài một cái: "Tư Đồ công tử bị bắt đi, cái này quá đáng tiếc."

Đổng Nhuệ thuận miệng hỏi một chút: "Thế nào, ngươi cũng nhận ra hắn?"

"Làm giấu gặp mặt, nhưng hắn phong bình rất tốt. Thợ mỏ thôn dân đều nói Tư Đồ công tử về nước về sau, hiệp trợ Tư Đồ gia cách tân không ít sách lệnh, rất được lòng người, cũng không phải là đặt tiêu chuẩn vượt quá khả năng công tử ca nhi." Khương Lập Thủy lại nói, "Đúng rồi, chúng ta có thể cầm xuống Cổn Thạch cốc mỏ quyền, hay là bởi vì Tư Đồ công tử thuyết phục kỳ phụ."

Thời kì phi thường, Tư Đồ gia bán mỏ đổi tiền, có thể hơi giải mối lo trước mắt.

Cho nên Bì Hạ mới bắt đi Tư Đồ Hạc? Đối Bì Hạ mà nói, Tư Đồ gia đích xác xem như khấu thủ. Hạ Linh Xuyên suy nghĩ trong chốc lát, đem Đổng Nhuệ chiêu đến bên cạnh thấp giọng nói: "Ta đi ra ngoài một chuyến, bảo bối của ngươi nhóm ta mượn dùng một chút."

"Chờ chút, ngươi mới vừa rồi không phải nói, Bì Hạ nhân tại Cư Thành bày ra cái bẫy?" Đổng Nhuệ liếc mắt nhìn hắn, "Biết rõ là cái bẫy ngươi còn đi?"

"Đi xem một chút cũng không sao." Hạ Linh Xuyên cười cười, "Tư Đồ Hạc như bị Bì Hạ giết chết, hoặc là Tư Đồ gia bởi vậy liều lĩnh mà nếm mùi thất bại, ném đi địa bàn, chúng ta vừa bán đi đến Cổn Thạch cốc khu mỏ quặng chắc chắn sẽ bị Bì Hạ nhân lấy đi, Ngưỡng Thiện hướng nơi này phát triển kế hoạch rất có thể gặp khó. Trọng yếu nhất là —— "

Hắn nghiêm mặt nói: "Tư Đồ Hạc là ta bằng hữu cũ, nhân phẩm quá quan, ta không muốn gặp hắn uổng mạng."

Hắn đã có thất thường tiền vốn, dựa vào cái gì không thể tùy hứng một thanh?

Đổng Nhuệ hừ hừ: "Hắn có như ngươi loại này bằng hữu, thật sự là tổ tiên tích đức."

"Không dùng tổ tiên, loại người này bản thân liền có thể tích đức." Hạ Linh Xuyên tiếp nhận ba lô.

"Ngươi đi một mình?" Đổng Nhuệ ngạc nhiên nói: "Ngươi sao không cùng Phó Lưu Sơn bọn hắn cùng một chỗ hành động?"

"Phó Lưu Sơn cũng không phải lập tức tiến về Cư Thành, còn phải trở về tập hợp thương nghị, quá lãng phí thời gian. Lại nói, ta có chút thủ đoạn không tiện gặp người."

Đổng Nhuệ nhớ tới trên người hắn không hiểu xuất hiện nguyên lực, nhẹ gật đầu.

Cái này đích xác là Hạ Linh Xuyên không thể nói nói bí mật.

Hạ Linh Xuyên căn dặn hắn: "Ngươi lưu tại nơi này chiếu khán khu mỏ quặng, cảnh giác Huyền Lư Quỷ Vương lại ra tay, ta đi nhanh về nhanh."

"Yên tâm đi." Đổng Nhuệ cười nói, "Chỉ cần ngươi rời đi, đầu kia ác quỷ nói không chừng liền bỏ qua."

Cái khác tiểu quỷ, hắn đối phó không đáng kể.

Lập tức Hạ Linh Xuyên hướng Khương Lập Thủy bàn giao vài câu, cũng thừa dịp bóng đêm rời đi Cổn Thạch cốc.

Trong ngực Nhiếp Hồn Kính nói: "Tư Đồ Hạc người kia có khát vọng, chết là khá là đáng tiếc."

"Thân phận của hắn cũng rất trọng yếu." Hạ Linh Xuyên nói, " đối nơi này rất trọng yếu, đối ta nếm thử cũng rất trọng yếu."

Tấm kính ngạc nhiên nói: "Cái gì nếm thử?"

Hạ Linh Xuyên đè lên trước ngực Thần Cốt dây chuyền: "Còn nhớ rõ ta đến Thiểm Kim bình nguyên mục đích?"

"A?" Tấm kính nghĩ nửa ngày, "A, hiểu."

Đông tuyến, Tư Đồ đại doanh.

Phó Lưu Sơn chạy tới nơi này, liền gặp doanh địa đèn đuốc sáng trưng, tướng sĩ ăn mặc chỉnh buộc, ngựa bộ yên ngựa phối tề, một cỗ túc sát chi khí.

A nha, không ổn.

Hắn từ binh sĩ dẫn vào chủ trướng, vừa đi vào liền thấy Tư Đồ tướng quân ngồi ở sau cái bàn, phía trước mấy cái phụ tá, mấy tên tướng lĩnh, ngay tại nghị sự.

"Phó đại sư." Tư Đồ tướng quân vừa nhấc mắt đã nhìn thấy hắn, lập tức đứng dậy đón lấy, "Hổ thẹn, nửa đêm còn muốn mời ngươi tới."

"Tướng quân mời nói, Phó mỗ có thể làm sẽ làm, tận mình có khả năng." Phó Lưu Sơn vô ý thức hướng ngoài trướng liếc mắt nhìn, "Ngươi nhân mã này chỉnh tề, nhưng là muốn công Cư Thành?"

Tư Đồ tướng quân trong mắt đều là tơ máu: "Vạn bất đắc dĩ."

"Chỗ ấy tám thành có mai phục." Cũng không biết như thế nào, Phó Lưu Sơn nhớ tới Hạ Linh Xuyên lúc trước lời nói, thốt ra, "Ngươi cử binh công thành, Bì Hạ nói không chừng sớm đem Tư Đồ công tử. . ."

Tiếp theo khó nghe, hắn không tiện nói ra khẩu, vẫn là Tư Đồ tướng quân thay hắn nói tiếp: "Nói không chừng ở ngay trước mặt ta, đem con ta chém ở dưới thành, đúng không?"

Tư Đồ tướng quân trong lòng cũng rất rõ ràng: "Ta đi công Cư Thành, bọn hắn có lẽ liền thừa dịp hư đến công nơi này."

Vất vả duy trì hơn một tháng phòng tuyến, khả năng như vậy bị đánh tan.

Giết con của hắn, đoạt hắn chiến tuyến, đoạt hắn địa bàn.

Bên cạnh mấy vị tướng lĩnh đều nói: "Tướng quân ở đây tọa trấn, chúng ta lãnh binh tiến về!"

"Cư Thành phía dưới, liền không có mai phục a?" Tư Đồ tướng quân trầm giọng nói, "Bọn hắn thật vất vả bắt đến A Hạc, chính là muốn buộc chúng ta xuất kích."

Phó Lưu Sơn hỏi hắn: "Ngươi dự định làm sao?"

"Bì Hạ nhân mang A Hạc uy hiếp, ta đã cự tuyệt; nhưng ta có thể nào bỏ mặc, ngồi xem con ta đầu người rơi xuống đất!"

Kể một ngàn nói một vạn, đạo lý hắn đều hiểu, thế nhưng là phụ tử liên tâm.

"Phó đại sư thủ đoạn chồng chất, vô luận đối phó người vẫn là đối phó quỷ. Ta nghĩ phái một đội tinh nhuệ chui vào thành nội, từ Phó đại sư dẫn đầu, giải cứu con ta." Dứt lời, Tư Đồ tướng quân đứng dậy, hướng Phó Lưu Sơn vái chào đến cùng, "Không phải phần chi mời, nhìn đại sư viện thủ. Từ nay về sau, Phó đại sư chính là Tư Đồ gia ân nhân, nhưng có chút cầu, xông pha khói lửa!"

"Ai, thật phiền phức." Nhân gia gia chủ đều cầu đến tình cảnh này, Phó Lưu Sơn chỉ có thể vò đầu, "Được thôi, ta liền thay ngươi đi một chuyến."

"Nếu như cứu viện không thành ——" Tư Đồ tướng quân ánh mắt xuyên qua màn cửa khẩu, nhìn ra xa phía đông bầu trời đêm, "Quân ta ngay tại ngày mai tảng sáng xuất kích!"

Cư Thành nhân khẩu mười hai vạn, hiện tại đã là Bì Hạ quyền sở hữu.

Lúc này đã đến sau nửa đêm, toàn thành tận ám, cơ hồ không có người nào đèn sáng.

Nhiếp Hồn Kính nói: "Ngươi phát sau mà đến trước, đại khái so Phó Lưu Sơn càng mới đến hơn đấy."

Hạ Linh Xuyên ở ngoài thành cây Lâm Phong' bên trên Bác Sơn Quân da, lặng lẽ sờ hướng cửa thành.

Tại xác định cửa thành vệ không nhìn ra hắn ngụy trang phía sau, hắn mới lượn quanh phía sau leo trèo tường thành, phi pháp xâm nhập Cư Thành.

May mắn Cư Thành tường thành không cao.

"Bì Hạ nhân quả nhiên không có nguyên lực." Nhiếp Hồn Kính thanh âm mừng thầm, "A đúng, cửa thành phía sau có phù trận, tựa như là độn thuật cấm tiệt, nhưng bây giờ không có khởi động."

Quỷ nghèo đánh nhau, cái kia dùng đến khởi gạch vàng đầu?

Bì Hạ cũng không giống như Hào quốc như vậy giàu có, không phải vạn bất đắc dĩ, sẽ không mở ra đốt tiền trận pháp.

"Náo ra động tĩnh về sau, nghĩ thoát ra đến liền khó đi." Tấm kính bỗng nhiên a nha một tiếng, "Dừng lại chớ nhảy, nơi này có chiếu ảnh đèn!"

Trên thành, đầu tường, cách mỗi sáu bảy trượng đều treo một ngọn ngọn đèn nhỏ, đèn màu tóc thanh, nhìn xem không thế nào sáng tỏ, nhưng phóng xạ phạm vi lại rất rộng, như thế nguyên một tổ đèn trận sắp xếp xuống tới, cơ hồ không có bóng đen góc chết.

Từ Hạ Linh Xuyên góc độ xem tiếp đi, tường thành bên trong cùng trên đất trống, rậm rạp chằng chịt đều là thanh đăng, cơ hồ tìm không thấy điểm dừng chân.

"Bì Hạ nhân thật sự là bỏ hết cả tiền vốn a, tổ ra lớn như vậy chiếu ảnh đèn trận!".