Chương 1200: Phản đặt cạm bẫy

Chương 1200: Phản đặt cạm bẫy

Tấm kính nhắc nhở hắn, "Cái đồ chơi này có thể soi sáng ra các loại ẩn thân thuật. Ngươi cẩn thận chút nhi, ở đây hiện hình coi như người người kêu đánh."

Cư Thành dùng loại biện pháp này cự tuyệt ngoại địch tiềm hành, là bởi vì so sánh thủ đoạn khác, chiếu ảnh đèn tốn năng lượng càng nhỏ hơn. Nhưng chúng nó muốn tạo thành rộng như vậy lớn hiện hình mang, Bì Hạ nhân tổng thể chi tiêu vẫn là thiếu không được.

Bọn hắn còn đặc biệt đem đèn trận bố trí tại tường thành bên trong, chính là không muốn để cho địch nhân trước đó phát hiện, phương tiện bắt rùa trong hũ.

Chỉ nhìn loại này bố trí, liền biết trong thành ngoài thành tất cả đều là cạm bẫy, Bì Hạ nhân liền đợi đến đối diện đến cướp tử tù đâu.

Tấm kính hỏi chủ nhân: "Ngươi phải làm sao lội qua đi? Muốn hay không lui về ngoài thành, bắt đầu dùng Oa Thiềm?"

Chiếu ảnh đèn tạo thành hiện hình mang, từ tường thành đến bên trong đất trống, độ rộng vượt qua mười lăm trượng, cho dù là Hạ Linh Xuyên thả người nhảy lên, cũng nhảy không được xa như vậy.

Nếu như hắn dùng Nhện Chúa tinh huyết triệu hồi ra nhảy nhện vậy, toàn lực nhảy lấy đà là có thể vượt qua a, nhưng Bác Sơn Quân da cứ như vậy một chút diện tích, còn bị hắn đổi thành toàn bao khỏa thức áo ngoài, không che phủ được nguyên một đầu nhảy nhện, cho nên hắn còn có thể sẽ bị thủ vệ phát hiện.

Vạn nhất kinh động kẻ địch quá nhiều, hành động tiếp theo coi như phiền phức.

Hạ Linh Xuyên lắc đầu.

Oa Thiềm trong thành ngoi đầu lên, cần trước đó xem trọng phương vị, không phải nó khổ người cũng dễ dàng kinh động người khác.

Hắn nhìn chung quanh một chút, rón rén thoảng qua trên tường thành thủ vệ, thẳng đường đi tới cửa thành lầu.

Tường thành không cao, nhưng Cư Thành cửa thành lầu lại rất cao lớn, cũng không biết năm nào, vị nào đảm nhiệm thượng tu, có cùng tòa thành nhỏ này không tướng dựng bài diện.

Hắn hai ba lần liền nhảy đến cửa thành lầu đỉnh, nhìn xuống phía dưới thành trì.

Có gió từ đến, gợi lên tay áo giương nhẹ.

Hạ Linh Xuyên có chút nhắm mắt, âm thầm thể hội hướng gió sức gió.

Loại sự tình này, hắn lúc trước nhảy vào Khư sơn trận nhãn liền làm qua, giờ phút này xe nhẹ đường quen.

Hạ một trận thanh phong lại đến, hắn bỗng nhiên thuận gió nhảy lấy đà ——

Nếu có người khác nhìn thấy, đại khái sẽ cảm thấy lòng bàn chân hắn đệm lò xo, cái này thả người nhảy lên lại cao lại xa, tư thế còn phá lệ giãn ra.

Thăng chí cao điểm, hắn thậm chí có chút trệ không, sau đó tứ chi hình chữ đại mở rộng, dưới xương sườn giật ra cánh mỏng.

Bá một tiếng vang nhỏ, tung tích của hắn liền đổi thành trượt.

Cái này phi hành cánh trang là học trộm Phục Sơn Việt trang bị, Hạ Linh Xuyên tại các loại trường hợp đã sử dụng qua nhiều lần, dị thường thuần thục, lúc này chỉ cần điều khiển tinh vi góc độ, liền có thể để cho mình lướt đi đến lại nhanh lại xa.

Ba mươi trượng khoảng cách chợt lóe lên, hắn từ hiện ảnh đèn trận phía trên lướt qua, bình ổn rơi xuống đất.

Phía sau im ắng, không ai phát hiện hắn phi pháp chui vào.

"Làm xong, bước kế tiếp."

Thuận lợi vào thành về sau, liền phải đi tìm đại lao.

Cái này cũng không khó, Hạ Linh Xuyên vừa chui vào trong thành, liền nghe đến tiếng báo canh.

Đã canh bốn sáng.

Hắn theo tiếng mà đi, đem người điểm canh kéo vào ngõ tối lên tiếng hỏi đại lao vị trí, sau đó một cái thủ đao đưa này nhập mộng.

Huyện lao đồng dạng đều tại thự nha phụ cận, Cư Thành cũng không ngoại lệ.

Đại lao chính đối công thự cửa sau, cái này hơn nửa đêm bên trong tối như mực, gần như chỉ ở người gác cổng điểm một ngọn đèn dầu. Đây thật ra là một hàng thấp bé nhà trệt, nhưng chủ thể chìm ở dưới mặt đất, nhà tù chỉ khai rất nhỏ cửa sổ mái nhà.

Phạm nhân nghĩ vượt ngục, ngoại nhân nghĩ nghĩ cách cứu viện, đều không cách nào tử gõ cửa sổ đào tẩu.

Bất quá Hạ Linh Xuyên còn chưa tới gần, Nhiếp Hồn Kính liền nhắc nhở hắn:

"Cẩn thận, kề bên này chí ít có ba bốn cái trận pháp, không biết tiềm ẩn bao nhiêu người."

Hạ Linh Xuyên dừng bước lại, nói không chừng đối diện công thự bên trong cũng có người mai phục.

Tấm kính lại nói: "Ngươi cẩn thận một chút a, đối diện trên nóc nhà giống như cũng có người mai phục trinh sát."

Sử dụng mới nhất thuyết pháp, nó giống như phát giác được người sống hơi thở!

Quả nhiên có cái bẫy. Hạ Linh Xuyên mày nhăn lại, Bì Hạ lấy Tư Đồ Hạc làm mồi nhử, suy nghĩ nhiều câu điểm địch nhân.

Nhìn như vậy đến, Tư Đồ Hạc bản nhân có phải là nhốt tại huyện trong lao còn khó nói.

Tấm kính hỏi hắn: "Ngươi nghĩ làm sao?"

Đầu tiên phải xác định được cứu viện mục tiêu vị trí a?

"Trước tìm người biết chuyện."

Bọn hắn là chui vào Cư Thành khách không mời, có thể nhận ra cái gì người biết chuyện? Bất quá tấm kính nhịn được nhả rãnh, chủ nhân đã đều nói như vậy, nhất định sẽ có biện pháp.

Lúc này chui vào đại lao, chính là nhảy vào cái bẫy; nếu như đi công thự bên trong tìm Huyện thái gia, nhất định đả thảo kinh xà.

Ân... Có người nào là đã biết tử tù hạ lạc, giờ phút này lại không mai phục tại thự lao đây này?

Cho dù có, cái này hơn nửa đêm, chủ nhân phải làm sao mới có thể tìm được hắn?

Bọn nó lấy nhìn.

"Tư Đồ phái người tới, cũng dễ dàng trúng mai phục." Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ, lặng yên rút đi, "Vừa vặn cũng cho bọn hắn lưu cái cảnh cáo."

Hắn trinh sát chung quanh địa hình, đem Nhãn Cầu Nhện lưu tại công thự cửa nhỏ hậu phương, bản thân leo đến phụ cận tối cao tháp lâu cùng trên nóc nhà.

Tấm kính nói không sai, trên lầu tháp cũng có người mai phục, nóc nhà còn ẩn núp ba cái nỏ thủ!

Tại công thự cùng đại lao phụ cận hành động người, rất khó tránh đi tai mắt của bọn hắn.

Ở trên cao nhìn xuống, Bì Hạ nhân nghĩ đến rất chu đáo a.

Phụ cận tìm không thấy so đây càng cao địa thế, Hạ Linh Xuyên chỉ có thể đi đến đại thụ, dự định phòng đối diện đỉnh cái kia ba động thủ.

Ba người này đều chiếm một cái phương hướng, được chia rất khai, lại có thể lẫn nhau canh gác.

Hạ Linh Xuyên linh miêu leo lên nóc nhà, bước chân nhẹ liền mỏng mảnh ngói đều chưa giẫm vang một khối.

Hắn khoác lên Bác Sơn Quân da, đầu tiên lẻn đến một người sau lưng, ấn xuống cổ của hắn nhẹ nhàng uốn éo.

Ca lạp, tựa như cục đá nhi rơi tại mặt đường bên trên.

Hạ Linh Xuyên rất nhuần nhuyễn, biết làm sao vặn gãy cái cổ phát ra tới động tĩnh nhẹ nhất.

Cái này vang cũng chỉ có trên nóc nhà nỏ thủ nghe thấy.

Hai người khác quay đầu đến xem, kinh hãi, đang muốn kêu gọi, Hạ Linh Xuyên phân thân sau này phương nhào bắt đầu, một đao đâm vào yết hầu!

Trong không khí cũng xẹt qua một đạo bóng đen, "Hưu" một tiếng, thứ ba nỏ thủ bị xuyên tâm mà qua.

Biên Bức Yêu Khôi phát động.

Thằng xui xẻo chết ngay lập tức, thân thể lung lay hai lần, liền muốn lăn xuống.

Hạ Linh Xuyên phóng qua đi một cái nhấc lên, nhẹ nhàng phóng tới trên nóc nhà.

Ba cái phương vị nỏ thủ, đến tận đây đều bị cầm xuống, một tiếng báo động đều không thể phát ra tới. Lại nói bọn hắn vốn là nửa nằm sấp, hiện tại tư thế cùng lúc trước cũng kém không nhiều.

Sau đó, Hạ Linh Xuyên liền bắt đầu bố trí cơ quan.

Tại Xích Mạt cao nguyên săn yêu lúc, tuần vệ nhóm chiêu này liền chơi đến rất có thứ tự.

Đơn giản mà nói, hắn đem mấy cỗ cứng rắn nô hoàn toàn xiết chặt lại kéo căng dây cung, đối diện đại lao, lại đem cơ quan cẩn thận liên kết đến một cái đống cát bên trên.

Cái này đống cát trĩu nặng, vô cùng có phân lượng.

Hạ Linh Xuyên tại đống cát bên trên đâm hai đao, tại bóng đêm dưới sự che chở lại lặng yên rời đi tháp lâu.

Hắn dưới đáy lòng yên lặng tính thời gian.

Đếm tới thứ năm mươi bảy lúc, cốc cốc cốc, mấy mũi tên bắn tại đại lao cửa gỗ, hoặc là xuyên cửa sổ thẳng vào, dẫn phát nhiều tiếng hô kinh ngạc.

Đống cát bên trong hạt cát để lọt tận, ép không được cơ quan, mũi tên liền bắn đi ra.

Đặc chế trên đầu tên bôi lân phấn, lúc phi hành ma sát không khí liền sẽ tự cháy, bắn trúng vật thể, dầu túi hoặc là hỏa dược túi lập tức nổ tung, như là Thiên Nữ Tán Hoa, rất khó dập tắt.

Cái này mấy bộ bạo liệt tử mẫu mũi tên là Tùng Dương phủ thiết kế, tại hai quân lúc đối chiến uy lực không lớn, nhưng dùng cho tập kích quấy rối, ám sát liền không thể tốt hơn..