Chương 1201: Kém chút bị hố

Chương 1201: Kém chút bị hố

Phanh phanh vài tiếng vang, đại lao kiên cố cửa gỗ bắt đầu thiêu đốt, mà thấu cửa sổ bắn vào trong lao mũi tên thì vỡ ra, nhóm lửa bên trong cỏ khô.

Từ Hạ Linh Xuyên hiện tại chỗ đứng, còn có thể nhìn thấy trong lao ánh lửa đột khởi, càng ngày càng sáng.

"Thành này ta tới qua. Tường cao ba trượng ba." Cư Thành bên ngoài trong rừng cây, Phó Lưu Sơn hỏi đồng đội, "Chạy bên trong, các ngươi có thể nín hơi bao lâu?"

Đám người lẫn nhau nhìn xem, đều nói chí ít hai trăm hơi trở lên. Người tu hành hô hấp kéo dài, tim phổi công năng cường đại.

Thế là Phó Lưu Sơn cho những người khác phái một cái phù: "Đều mặc bên trên Bì Hạ nhân y giáp, lại đeo cái này quỷ ảnh phù. Nhớ kỹ trước nín hơi lại đeo, thường nhân trong mắt liền nhìn không thấy các ngươi, như là không nhìn thấy quỷ. Nhưng chỉ cần phun một ngụm khí, phù chú ẩn thân hiệu quả liền sẽ biến mất, lần nữa bắt đầu dùng liền phải năm hơi về sau, cho nên —— "

"Chúng ta muốn nín hơi trèo qua cửa thành, tiến vào Cư Thành. Trong thành rất có thể có mai phục, đi vào cũng đừng chủ quan, chớ dẫm ở xốp trên mặt đất." Miễn cho lưu lại dấu chân.

Bọn hắn tại Nam môn, một vệ sĩ nói: "Chúng ta nếu như từ phương Bắc đi vào, cửa thành sau có một loạt thấp phòng có thể dung thân."

"Ngươi biết, Bì Hạ nhân cũng không biết sao?" Phó Lưu Sơn vừa trừng mắt, "Chuẩn bị, đeo phù!"

Đám người nhanh tay nhanh chân thay đổi Bì Hạ quân trang, hít sâu mấy hơi thở, nín hơi, đeo phù, sau đó lặng lẽ sờ gần cửa thành bắc, leo trèo mà lên.

Đeo phù phía sau tầm nhìn rất kỳ quái, hiện ra nồng đậm màu xám trắng, nhưng không nhận hắc ám trở ngại, có thể nhìn đến cực xa.

Cái này chẳng lẽ chính là quỷ quái tầm mắt?

Trên tường thành có thủ vệ tới lui, ngẫu nhiên đi lại.

Mấy cái đội viên đang muốn từ trong bọn hắn xuyên qua, thành nội bỗng nhiên có ánh sáng chớp động, sau đó thì có nhân đại thanh hô quát!

"Địch tập!"

"Cháy rồi!"

Tường thành thủ vệ lập tức bắt đầu chạy, phóng đi khác một bên nhìn ra xa nội thành.

Chính Phó Lưu Sơn đều kém chút bị đụng, thủ vệ miệng rộng suýt nữa thân hắn cái ót. Hắn dọa đến thân thể nghiêng một cái, người kia sát bả vai hắn tiến lên, mang ra một trận gió.

Nguy hiểm thật, kém chút liền lộ tẩy!

Cái gì địch tập, làm sao lệch ở thời điểm này?

Trừ phe mình, còn có ai sẽ nửa đêm đến tìm sự tình?

Đội viên khác cũng rất ngoan cảm giác, né qua tránh đi, mặc dù hiểm tượng hoàn sinh, đến cùng chưa quả thực đụng vào người.

Bất quá tiểu đội cúi đầu xem xét, uống, thật dài một đầu hiện ảnh đèn trận.

Bọn hắn không có trở ngại a?

Mọi người hai mặt nhìn nhau, cuối cùng cùng đi xem Phó Lưu Sơn.

Phó Lưu Sơn cũng đi tới đi lui, cái này hiện ảnh đèn liền chân chính quỷ ảnh đều có thể soi sáng ra đến, bọn hắn dán quỷ ảnh phù không nên việc con a, một cái đến liền sẽ hiện hình lộ bộ mặt thật, dẫn động thành nội mai phục nhân thủ ra hết.

Nhưng nếu như bọn hắn không đi xuống, một hơi nghẹn tận, đồng dạng sẽ bị phát hiện.

Thế nào mới tốt, chẳng lẽ đường cũ lui trở lại?

Hắn chính cảm giác làm khó, cửa thành lang hô quát vài câu, trên đầu thành binh sĩ liền thông qua hơn ba mươi người, xếp hàng hạ tường.

Vừa lúc bậc thang khẩu bị cửa thành lầu bóng đen bao phủ, Phó Lưu Sơn thấy chợt nảy ra ý, hướng đám người làm thủ thế:

Đi qua!

Đám người chui vào âm ảnh, thẳng đến đằng trước cái cuối cùng Bì Hạ binh cũng đi hạ thành bậc thang, bọn hắn mới lấy xuống quỷ ảnh phù, theo sát phía sau!

Hiện ảnh trận có gì đặc biệt hơn người?

Trên người bọn họ liền mặc Bì Hạ quân phục, bọn hắn phải thật lớn phương phương lội qua trận pháp này!

Xuyên qua trận pháp lúc, đám người tim cũng nhảy lên đến cuống họng nhi, chỉ sợ hậu phương một tiếng hét phá, sau đó mũi tên như mưa xuống.

May mắn, cũng không có.

Tiểu đội cúi đầu, một mực theo vào ngõ nhỏ.

Phó Lưu Sơn lặng lẽ khiến cho cái "Quỷ nhãn thông" pháp thuật, thậm chí có thể nhìn thấy thấp sau phòng phương nhân khí mãnh liệt.

Người sống có khí nhi, quân nhân khí huyết so với thường nhân càng thịnh vượng chút. Quỷ chính là nhìn người như vậy, Phó Lưu Sơn mô phỏng "Quỷ nhãn" liền có thể phát hiện cái gọi là "Nhân khí" .

Nơi này quả nhiên mai phục không ít nhân thủ!

May mắn bọn hắn lẻn qua đến rồi, vạn nhất lộ hình, sợ là sẽ phải bị người ta cùng nhau tiến lên chặt thành bánh nhân thịt.

Đi theo phía trước quân đội quẹo mấy cái cua quẹo, tiểu đội lại đeo lên quỷ ảnh phù lặng lẽ rời đội, xuyên qua vắng vẻ không người đường cái, chạy tới một loạt mặt tiền cửa hàng phía sau, lúc này mới thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Hô, lộ hình.

"Quả nhiên có mai phục!"

"Trong thành chuyện gì xảy ra?"

Một tên khác đội viên nói: "Ta nghe thủ vệ nói, ánh lửa ngút trời địa phương là huyện nha phương hướng."

"Ai? Có người vượt lên trước chúng ta một bước động thủ sao?"

Mọi người nhìn về phía Phó Lưu Sơn, cái sau thở đến lợi hại nhất: "Nhìn ta làm gì? Lại không phải ta động. Các ngươi tướng quân có khác phái nhân thủ sao?"

Già rồi, nghẹn cái khí đều mệt mỏi như vậy!

Mọi người chỉ có thể lắc đầu, không biết a.

"Phó đại sư, hiện tại làm sao?" Có người hỏi, "Ánh lửa ngút trời, coi như chúng ta tiến đến đại lao, trong huyện cũng có chuẩn bị."

"Đã có mai phục, các ngươi công tử liền chưa hẳn bị nhét vào trong đại lao." Phó Lưu Sơn rất tỉnh táo, "Có người đi thử lỗi, thay chúng ta dẫn ra quan binh chú ý, đây là chuyện tốt."

Những cái kia kén ăn người, vừa rồi kém chút hố bọn hắn!

Bỗng nhiên bị tập kích, bốn phía lửa cháy, trong đại lao lập tức nhiều tiếng hô kinh ngạc.

Rất nhanh liền có kém dịch đẩy ra cửa nhà lao, hốt hoảng xông ra.

Bên ngoài quan sai cả giận nói: "Phạm nhân đâu, chớ đều thiêu chết!"

Thế là lại có một đống người phần phật đi vào áp giải lao phạm.

Đại lao cao trong viện chỉ chốc lát sau liền đứng đầy phạm nhân, đại khái có mười bảy mười tám cái. Nhưng Hạ Linh Xuyên nhờ ánh lửa đi nhìn, trong này không có gương mặt quen.

Tư Đồ Hạc hoặc là còn không có được cứu ra tới hoặc là bất hạnh bị hắn bắn chết, hoặc là căn bản không giam giữ ở chỗ này.

Khụ khụ, hắn cho rằng loại trước khả năng rất nhỏ.

Lúc này, phía dưới đã có nhân đại hô: "Tháp lâu, tháp lâu bắn tên!"

Bọn hắn đã kịp phản ứng, mũi tên từ nơi nào tới.

Trong tháp lâu nhân thủ bò lên trên nóc nhà xem, chỉ thấy ba bộ tử thi, ba đài liên nỗ, nơi nào còn có người khác?

Không tốt, trúng kế!

Người này bò xuống tháp lâu, chạy vội tiến thự nha báo cáo.

Hạ Linh Xuyên chờ chính là lúc này.

Truyền lệnh sai dịch từ dưới cây trải qua lúc, có một cái hạt gạo lớn nhện rơi xuống, vừa vặn rơi vào trên bả vai hắn.

Nhẹ như không có vật gì, cũng không có gây nên chú ý của hắn.

Nhãn Cầu Nhện vụt vụt bò vào hắn cổ áo bên trong, ẩn núp xuống tới.

Thế là, Hạ Linh Xuyên rất nhanh liền đánh cắp đến công thự bên trong đối thoại.

Sai dịch báo cáo trên lầu tháp tình huống, mà Bì Hạ nhân cắt cử Huyện lệnh tức hỏi bên cạnh vệ binh:

"Tử tù nơi đó, có tin tức a?"

Riêng này một câu, Hạ Linh Xuyên liền biết Tư Đồ Hạc bị giam giữ tại địa phương khác.

"Còn không có."

"Phát cái tín hiệu, xem bọn hắn làm sao hồi phục." Đại lao đều bị đốt, Huyện lệnh đối với sung làm mồi nhử tử tù đương nhiên không yên lòng, sợ hãi đây là địch nhân giương đông kích tây.

"Đúng." Vệ binh lên tiếng, về sau chạy đi.

Nhãn Cầu Nhện ra sức nhảy một cái, rơi xuống hắn tay áo bên trên.

Nó liền theo vệ binh này chạy lên công thự lầu hai.

Sau đó, vệ binh lấy ra một mặt kính, đối phía nam tránh mấy lần.

Rất có tiết tấu.

Đây là phát tín hiệu.

Vì phòng ngừa đối phương không có nhận thu được, hắn còn nhiều lần phát mấy tổ.

Bất quá phía nam liên miên kiến trúc mặc dù từ trong bóng tối thức tỉnh, ánh đèn nhao nhao sáng lên, nhưng giống như không có bất kỳ cái gì lấp lóe tín hiệu đưa trở về.

Vệ binh này cũng không nóng nảy, chỉ từ trong ngực đổi ra hai cái thảo kết, đặt ở lòng bàn tay.

Đại khái là mười mấy hơi phía sau, trong đó một cái thảo kết đột nhiên từ hành đoạn mất.

Vệ binh lập tức bưng lấy nó xuống lầu, đưa đến Huyện lệnh trước mặt: "Đại nhân, thảo kết chỉ đoạn mất một viên, tử tù không việc gì."

Loại thảo kết này gọi là "Thiên Thiên Kết" Hạ Linh Xuyên từ Mặc Sĩ Phong nơi đó được chứng kiến, mỗi lần luyện chế đều ra một đôi, cách xa nhau trong mười dặm, chỉ cần trong đó một viên đoạn mất, một cái khác mai cũng sẽ đi theo đoạn.

Dùng để đơn giản đưa tin, lại phương tiện bất quá.

Nhưng cũng chỉ có thể làm đơn giản nhất đưa tin, tỉ như trả lời "Phải" hoặc là "Không" .

Hạ Linh Xuyên chỉ nhìn một chút liền đoán được, bộ này thông tin đại khái vận dụng hai bộ Thiên Thiên Kết, một bộ gãy mất đại biểu không việc gì, hai bộ toàn đoạn chính là xảy ra chuyện.

Huyện lệnh nghe xong, trầm tĩnh lại.

Nhiếp Hồn Kính lại bất mãn nói: "Ô hô, đối diện không phải dùng tấm kính chiếu quang trả lời tin tức, cái này có thể làm sao định vị?"

"Bọn hắn dùng Thiên Thiên Kết mà không phải là tấm kính phản quang, chính là sợ bị phát hiện vị trí." Hạ Linh Xuyên ánh mắt lấp lóe, đứng tại trên cây đi về phía nam phương quan sát.

Bì Hạ nhân cẩn thận, nằm ngoài sự dự liệu của hắn. Bất quá không quan hệ, kế hoạch của hắn có thể tùy thời sửa đổi.

"Nhưng là tấm kính phản quang khoảng cách không xa, công thự lầu hai vị trí cũng không đủ cao, bên ngoài lại có mấy gốc cây cản trở, phía nam bình thấp kiến trúc căn bản không tiếp thu được cái này tín hiệu."

Tại bóng đêm dưới sự che chở, hắn bắt đầu đi về phía nam tiềm hành.

"Cho nên giam giữ tử tù quan sai, vị trí cũng đến đứng cao, mới có thể quan sát được tấm kính phản quang." Hạ Linh Xuyên tiếp tục phân tích, hắn hôm qua mới tới qua Cư Thành, đối với nơi này có chút ấn tượng, "Cư Thành đường phố rất hẹp, lại không chỉnh tề, quanh quanh co co, không tiện vận binh. Huyện lệnh cũng sẽ không đem tử tù giam giữ quá xa, lúc này mới phương tiện phái binh tới về chiếu ứng, cho nên nhiều nhất là đi về phía nam một trăm năm mươi trượng bên trong."

"Coi như đem phạm vi thu nhỏ đến một trăm năm mươi trượng bên trong, cái kia cũng có rất nhiều phòng ở có được hay không? Làm sao tìm được?"

Hạ Linh Xuyên giải thích: "Chúng ta hôm qua ngay tại phía nam ăn đầy sắc bánh ngọt, biết nơi đó phần lớn lấy nhà trệt dân trạch làm chủ, có thể có cao hơn tầm mắt địa phương bình thường chỉ có..."

Nhiếp Hồn Kính đoạt đáp: "Tháp cao, khách sạn, nhà kho, cửa hàng!"

Quan phương rất không có khả năng đem tử tù giam giữ tại dân trạch hoặc là trong kinh doanh trong khách sạn.

Cư Thành cũng không có tháp cao.

Kia liền chỉ còn lại nhà kho cùng không người cửa hàng thôi?

Hạ Linh Xuyên lại nhảy lên một cây đại thụ, nhìn ra xa phía nam: "Cư Thành là một thành nhỏ, công thự nơi đó ánh lửa ngút trời, lại rất ầm ĩ, cư dân bình thường đều sẽ đứng lên nhìn xem chuyện gì xảy ra. Chúng ta hôm qua tới qua phía nam, đa số cửa hàng đều là trước cửa hàng phía sau phòng, là ở người."

"Cho nên —— mục tiêu của chúng ta chính là huyện nha đi về phía nam một trăm năm mươi trượng bên trong, không đèn sáng ba tầng trở lên nhà kho hoặc là cửa hàng!"

Những này quan sai đã lặng lẽ giam giữ tử tù, đó là đương nhiên không dám tùy ý đèn sáng.

Cái khác cư dân đều đốt đèn, bọn hắn cũng chưa chắc dám.

Phạm vi tiến một bước thu nhỏ, cũng rất cụ thể.

Nhiếp Hồn Kính giúp đỡ chủ nhân cùng một chỗ tìm, rất nhanh liền kêu lên: "Vậy vậy vậy, hướng tay trái ngươi vừa nhìn, có cái nhà nhỏ ba tầng đen sì!"

Hạ Linh Xuyên nấp đi qua, phát hiện đây là cái đóng cửa khách sạn, bảng hiệu đều rơi một nửa.

Hắn hỏi tấm kính: "Có hay không cảm nhận được trận pháp hoặc là kết giới?"

"Không có."

"Vậy thì không phải là nơi này." Hắn đều chẳng muốn đi vào, xoay người đi tìm mục tiêu kế tiếp.

Thời gian quý giá a.

Hạ Linh Xuyên cũng là vận khí không tốt, lại vồ hụt hai lần, một lần là phá nhà kho, một lần là bỏ trống xe ngựa sạn..