Chương 1202: Nhận hình

Chương 1202: Nhận hình

Từ nơi này cũng có thể nhìn ra, Cư Thành dân sinh là thật không tốt, cửa hàng đóng cửa nhiều như vậy, có chút không còn đưa chính là rất lâu đều không ai tiếp nhận.

Rốt cục, Nhiếp Hồn Kính sớm dự cảnh:

"Phía trước có trận pháp, chú ý, có trận pháp!"

Ba mươi trượng ngoài có một nhà ba tầng cửa hàng.

Nhà này cũng đã đóng cửa, bảng hiệu còn không có bị tháo bỏ xuống, vốn là một nhà tiệm vải. Dưới lầu là mặt tiền cửa hàng, trung tầng không biết làm cái gì dùng, nhất bên trên còn có cái lầu các.

Từ nơi này lầu các nhìn ra ngoài, tầm mắt không che chắn, dễ dàng liền có thể nhìn ra xa huyện nha.

Trong tiệm ngoài tiệm đều là tối như mực, không ai đốt đèn, hãy cùng Hạ Linh Xuyên lúc trước đến thăm ba cái phòng trống đồng dạng.

Nhưng Hạ Linh Xuyên còn không có tới gần, trong tiệm thì có cái đại hán áo đen đẩy cửa đi tới, đứng tại trên đường trái phải nhìn quanh.

Cái này mặt người không biểu lộ, trong mắt có u u hồng quang.

Hạ Linh Xuyên vừa vặn nhảy vào nhà khác sân nhỏ, cũng liền đứng thẳng bất động.

Chẳng được bao lâu, người này lại đi trở về tiệm vải.

"Thứ quỷ gì, giác quan như vậy linh mẫn?" Hạ Linh Xuyên thế nhưng là khoác lên Bác Sơn Quân da đến, chớ nói thừa dịp lúc ban đêm tiềm hành, chính là giữa ban ngày, cũng không có mấy người có thể nhìn ra mánh khóe mới đúng.

Hắn nghĩ nghĩ, cũng không tiếp tục áp sát, lựa chọn thả ra Nhãn Cầu Nhện ——

Vật nhỏ này hiện tại có thể mặc cho tâm ý của hắn hành động, so trước kia phương tiện không ít.

Hạ Linh Xuyên điều khiển Nhãn Cầu Nhện xuyên qua đường đi, nhảy đến tiệm vải bên trong, thuận tường ngoài một mực bò lên trên cửa gỗ, lại chui vào.

Nó hình thể bất quá chừng hạt gạo, sắc trời vừa tối, không dễ dàng để người chú ý.

Trong tiệm đầu tối như bưng, nhưng loại con nhện này con mắt rất lớn, tụ ánh sáng năng lực nhất lưu, tuỳ tiện liền có thể nhìn thấy trong tiệm có hai tên quan sai một trạm ngồi xuống, có chút tâm thần không yên.

Trong đó một cái thấp giọng nói: "Phủ nha đã xảy ra chuyện gì?"

Bọn hắn ở chỗ này, cũng có thể nghe tới công thự cùng đại lao phương hướng truyền đến vang động.

"Giống như có người tiến đánh đại lao cướp tù, bên trên mới vừa đưa tin tra hỏi, tù phạm còn ở đó hay không."

"Tư Đồ gia thực sẽ tiến công Cư Thành?" Đặt câu hỏi sai dịch nhỏ giọng nói, "Lúc này mới chưa thái bình mấy ngày đâu."

"Tư Đồ tướng quân có thể nhẫn tâm nhìn hắn nhi tử bị trảm, hờ hững sao?"

"Ngươi nói, ai có thể thắng?" Cái thứ nhất sai dịch nói thầm.

"Vậy phải xem ngươi ngóng trông người nào thắng." Đồng bạn cười lạnh, "Cao Phổ đã không còn, trong lòng ngươi nếu là hướng về Tư Đồ gia, cẩn thận —— "

Hắn đưa tay chỉ chỉ bên trên lầu các, chưa nói hết lời, bởi vì bên trên lại truyền tới hai tiếng ngô ngô, thật giống như có người kêu thảm, nhưng miệng bị ngăn chặn, chỉ có thể phát ra loại này động tĩnh.

Sàn gác cũng bị đâm đến két rung động, có tro rơi xuống.

Hai cái sai dịch rùng mình, nuốt nước miếng, đều không lên tiếng.

Lầu các kêu thảm một tiếng tiếp lấy một tiếng, lại thấp lại khiếp người, hai tên sai dịch ngay tại trong bóng tối ngồi, nghe được trong lòng hoảng sợ.

Nhãn Cầu Nhện lập tức thuận bậc thang bò lên trên lầu các.

Lầu các tia sáng cũng không thể so phía dưới tốt bao nhiêu, có người bị trói gô trên ghế, trong miệng còn đút lấy ma hạch.

Hắn hai tay đều bị trói tại cái ghế trên lan can, tám cái đầu ngón tay bên trên móng tay đều bị nhổ, biến thành tám cái lỗ máu.

Sở dĩ nói tám chỉ, là bởi vì trước mặt hắn có cái đại hán áo đen, vừa mới dùng cây kéo đem hắn ngón áp út cắt xuống dưới.

Về phần tay trái đầu ngón tay, sớm đã bị cắt bỏ.

Cái này kéo nhỏ tử đại khái là bị vứt bỏ tại tiệm vải bên trong, nhưng cắt ngón tay liền cùng cắt vải một dạng sắc bén. Đại hán áo đen đặc biệt dùng động tác chậm cắt ngón tay, chính là để hắn thụ nhiều điểm khổ.

Máu tươi như suối tuôn, nhỏ tại che kín tro bụi trên sàn nhà, tiếp lấy lại đi xuống thấm.

Tù binh đầu đầy là mồ hôi, trừng đến vành mắt tận rách, kêu thảm đều bị ngăn ở trong miệng.

Hạ Linh Xuyên điều động Nhãn Cầu Nhện thứ nhất thị giác, vẫn có thể một chút nhận ra, đây chính là hắn quen biết cũ, năm đó Linh Hư thành học sinh Tư Đồ Hạc!

Đại hán áo đen chờ hắn hơi hòa hoãn một điểm, mới móc ra trong miệng hắn ma hạch: "Chớ nóng vội ngất đi, chúng ta có cả đêm thời gian có thể chậm rãi chơi."

Tư Đồ Hạc há mồm thở dốc, sắc mặt tái nhợt, lại nhìn hắn chằm chằm nói: "Ban Tĩnh, ngươi cũng là Cao Phổ người, còn nhận qua phụ thân ta đề bạt, vì sao phản chủ nghĩa khí!"

Mấy tháng trước Cư Thành bị công phá, nơi này lính phòng giữ không còn cách nào khác, cuối cùng đầu hàng Bì Hạ nhân.

Không hàng liền phải chết, Tư Đồ Hạc lý giải. Nhưng hắn vừa bị chuyển tới Cư Thành, Ban Tĩnh liền đến tra tấn hắn.

Đây rốt cuộc là vì sao?

Ban Tĩnh ha ha cười, thanh âm âm lãnh, trong mắt hồng quang dần lên.

"Ban Tĩnh là phân thân của ta quỷ nô, nhưng ta có thể trả lời vấn đề của ngươi: Ta để hắn làm cái gì, hắn thì làm cái đó, cái này gọi là kẻ thức thời mới là tuấn kiệt. Giống ngươi như vậy con vịt chết mạnh miệng, trước khi chết còn muốn nhận hết đủ kiểu khổ sở."

Tư Đồ Hạc oán hận nói: "Ngươi là Huyền Lư Quỷ Vương!"

"Các ngươi làm rơi ta hai cái phân thân, cho là ta sẽ bỏ qua các ngươi?"

"Oan có đầu nợ có chủ, ngươi giúp đỡ Bì Hạ nhân độc hại Cao Phổ. . ."

Huyền Lư Quỷ Vương đánh gãy hắn: "Không dùng nói nhảm. Ta giữ lại đầu lưỡi của ngươi, chính là để ngươi ngày mai chiêu hàng Tư Đồ Vũ. Ngươi nghe lời, liền thiếu đi chịu khổ. Nếu như còn muốn bướng bỉnh đến cùng —— "

Nó ha ha hai tiếng: "Hai tròng mắt của ngươi cũng vô ích, ta thay ngươi móc ra đi."

Đoạn chỉ thống khổ, để Tư Đồ Hạc trên trán mồ hôi lạnh chảy tới cái cổ, nhưng hắn vẫn chế giễu lại: "Chiêu hàng phụ vương ta? A, a, tựa như lúc trước ngươi chiêu hàng bản thân lão trượng nhân sao?"

Hắn cũng biết Huyền Lư Quỷ Vương khi còn sống cái kia vài đoạn ám muội kinh lịch.

Một câu nói kia, thành công chọc giận Quỷ Vương. Nó trong mắt hồng quang đại tác, cúi đầu xích lại gần Tư Đồ Hạc: "Ta liền thích các ngươi loại này khí tiết cương liệt chi sĩ, có thể để cho ta làm hao mòn rất lâu thời gian. Bên trên một cái ở trước mặt ta thẳng thắn cương nghị hảo hán tử, ta đem hắn toàn thân hai trăm linh sáu khối xương từng khối từng khối đều nhổ, đằng sau hắn chống cự không nổi, nhưng cầu tha cũng vô dụng. Cuối cùng còn lại cái kia một đoàn kêu không được thịt mềm, ta dùng dược cao thật tốt nuôi, lại vẩy chút mật đường, ném vào trong rừng rậm kiến lửa ổ."

Hắn liếm môi một cái, nụ cười trên mặt vặn vẹo: "Đêm nay còn dài đằng đẵng, ngươi ngàn vạn phải chịu đựng, đừng để ta thất vọng a."

Tư Đồ Hạc cổ họng động hai lần, phi một tiếng nôn hắn nước bọt.

Huyền Lư Quỷ Vương nhẹ nhõm né tránh, lại đem ma hạch tắc về trong miệng hắn, không biết từ nơi nào tìm ra cái thìa, liền đi đỉnh hắn mí mắt.

Đây đối với tròng mắt, hắn muốn đào rất chậm rất chậm, để Tư Đồ Hạc thật tốt chịu khổ.

Người sống thống khổ, chính là hắn vui vẻ nguồn suối.

Nhìn đến đây, Nhãn Cầu Nhện phun ra một cỗ tơ mỏng, phiêu đãng hướng về phía trước.

Nó nghĩ đãng đi Ban Tĩnh trên cổ, sau đó nhẹ nhàng gặm một ngụm ——

Liền một ngụm nhỏ, có thể đem nọc độc quán chú đi vào.

Chu Đại Nương thăng cấp qua Nhãn Cầu Nhện, có thể dịch tiết mười phần kịch liệt độc tố, bị cắn trúng giả sẽ cảm thấy vết thương thần kinh giống như ngâm vào nước sôi, nóng bỏng nóng hổi, đau nhức không thể át.

Bất quá Nhãn Cầu Nhện còn không có nhảy đến vị, Ban Tĩnh tức có cảm giác, lập tức quay người.

Trong mắt của hắn hồng quang lóe lên, như vậy cái chừng hạt gạo đồ chơi, liền có thể tại hắn trong con mắt chiếu ra thân ảnh.

Đây là ai phái ra tiểu gian tế?

Nhãn Cầu Nhện vừa bị phát hiện, lập tức quay người hướng về sau bắn ra, tám đầu chân phủi đi, vụt vụt vụt trượt hướng cửa gỗ..