Chương 1203: Chém chết

Chương 1203: Chém chết

Cửa sổ giam giữ, nhưng mộc vá rất lớn, khẳng định khốn không được nó.

Trong phòng tia sáng rất tối, tạp vật lại nhiều, người bình thường cơ bản không có khả năng phát hiện Nhãn Cầu Nhện hạ lạc.

Nhưng mà Ban Tĩnh trong mắt phát ra hồng quang, vậy mà nắm lên trên bàn kim may, sưu sưu mấy châm bắn xuyên qua, đồng thời hô: "Địch tập!"

Kim tiêm còn mang máu, đây là lúc trước dùng để đâm Tư Đồ Hạc ngón tay.

Nhưng vật nhỏ này tẩu vị tương đương linh hoạt, cúi người một cái liền chui tiến khe nứt bên trong đi.

Ban Tĩnh đưa tay liền đem tấm ván gỗ bóc, lại là liên tiếp bốn châm.

Nhãn Cầu Nhện tránh thoát ba châm, lại bị cuối cùng một châm đinh trụ chân.

Nhưng cái này không làm khó được nó, tinh tế chân dài ứng thanh mà đứt, còn dư lại bảy đầu chân hiệp đồng vận hành, một dạng lòng bàn chân bôi dầu trượt đến nhanh chóng.

Chỉ chớp mắt, nó liền dựa vào gần cửa gỗ.

Ban Tĩnh nhảy lên đuổi sát, vòng qua hai cái băng ghế, một đài bàn gỗ, đi đoạn Nhãn Cầu Nhện đường đi.

Nó lâm thời rẽ ngang, nhảy xuống dưới lầu.

Hai cái sai dịch nghe tiếng đang muốn xông lên lầu, lại bị Ban Tĩnh đụng cái té ngã.

Đường đi bị cản, chỉ chậm trễ như thế lập tức, nhện liền chui tiến khe nứt chạy. Cái này tiệm vải phía dưới còn có cái hầm, thật sự là nhện tiểu trùng vui vẻ gia viên.

Ban Tĩnh tức giận đến mắng to một tiếng: "Ngu xuẩn!"

Mà tại tiệm vải bên ngoài, có cái người bịt mặt đột nhiên tới gần, hai bước liền nhảy hướng lầu các.

Cướp tử tù người, rốt cuộc đã tới!

Bì Hạ quân đội sớm tại xung quanh mai phục đến không kiên nhẫn, thấy thế chính là một đợt phi tiễn, sau đó lao ra cầm địch.

Người bịt mặt thân hình tại lầu các tường ngoài bên trên xoay chuyển, né tránh mấy mũi tên, sau đó liền hướng lấy xa xa xe ngựa sạn nhảy tới, động tác nhẹ nhàng nhanh chóng, phảng phất trọng lực đối với hắn hoàn toàn không có ảnh hưởng.

"Đuổi theo, đừng để hắn chạy!" Bì Hạ quân đầu lĩnh một tiếng hò hét, đại đội nhân mã đuổi tới.

Đương nhiên, lầu các bên ngoài còn có hơn hai mươi người tiếp tục lưu thủ.

Bất quá bọn hắn vừa đưa mắt nhìn các đội hữu bóng lưng biến mất tại cửa ngõ bên ngoài, trong bóng tối bỗng nhiên ném ra mấy cái cái bình, ba ba vài tiếng nện ở dưới chân bọn hắn, nát.

Từng đoàn từng đoàn sương trắng nhảy lên bắt đầu, mang theo không cách nào hình dung tanh tưởi mùi!

Bì Hạ binh vội vàng không kịp chuẩn bị, khứu giác tao ngộ khủng bố công kích, trong lúc nhất thời choáng đầu hoa mắt, xoay người liền ọe, căn bản không làm được loại thứ hai phản ứng!

Đây là Linh Quang tự tay cải tiến mấy bản viên hương, mùi đối với nhân loại càng thêm đột xuất, cũng càng bền bỉ, còn có màn khói hiệu quả.

Liền nghe răng rắc một tiếng, lầu các tấm ván gỗ tường bỗng nhiên bị xô ra cái đến trong động!

Phiến gỗ mảnh vụn hướng vào phía trong nổ tung, tử tù vô ý thức nhắm mắt.

Có người tiến đụng vào đến rồi, một phát bắt được Tư Đồ Hạc phía sau cái ghế, động tác kế tiếp thế mà là lấy ra cái màu đen che đầu, một thanh bao lại tù phạm đầu!

"... ?" Tư Đồ Hạc đầu đầy dấu chấm hỏi, đây cũng là cái nào một màn?

Người này rốt cuộc là tới cứu hắn, vẫn là đến cướp hắn?

Mắt tối sầm lại, hắn còn nghe thấy bên tai có người nói: "Thật có lỗi, nhẫn một cái."

Sau đó, hắn liền cảm giác thân thể nhẹ bẫng, chung quanh tiếng ồn ào hết thảy biến mất.

Chuyện gì xảy ra?

Cứu viện hắn, đương nhiên chính là Hạ Linh Xuyên.

Đúng lúc này, lỗ rách bên cạnh bỗng nhiên lại toát ra một hình bóng.

Ban Tĩnh xuất hiện.

Nói chính xác, là Huyền Lư Quỷ Vương phân thân đột nhiên từ Hạ Linh Xuyên sau lưng xuất hiện, dao găm thẳng đâm hắn tâm khẩu!

Lần này nhanh chuẩn hung ác, giống như là tụ lực đã lâu.

Nó cũng có cùng loại với thay mận đổi đào thần thông, trước tiên ở nơi này thả cái tiêu ký, phát động thần thông lúc, một bước liền có thể dời về đến!

Mới vừa Nhãn Cầu Nhện nghĩ dẫn ra nó, nó sao lại không phải cố ý đi ra, để bên ngoài người tiến đến nhảy hố đâu?

Hạ Linh Xuyên vừa vặn vịn Tư Đồ Hạc phía sau cái ghế, căn bản không kịp quay người chống đỡ.

Nhưng mà hắn cũng không cần chống đỡ.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Hạ Linh Xuyên bên ngoài thân đột nhiên trồi lên một tầng hắc giáp, Ban Tĩnh lần này liền chọc vào Giáp Thượng.

Mặc dù ảm đạm vô quang, nhưng cái này giáp độ cứng kinh người, Ban Tĩnh dùng sức lại hung ác, chủy thủ thế mà "Đinh" một tiếng đoạn tác hai đoạn.

"La Sinh Giáp!" Trong mắt của hắn hồng quang bùng cháy mạnh, thanh âm bởi vì kinh nộ mà phát run.

Vạn không ngờ tới giờ phút này nơi đây, nó thế mà lại gặp phải La Sinh Giáp!

Cứ như vậy một trì hoãn công phu, liền Tư Đồ Hạc mang cái ghế đều biến mất, Hạ Linh Xuyên nhanh chóng thu hồi một vật.

Quỷ Vương giống như nhìn thấy, trong tay hắn có cái món đồ chơi đồ vật chợt lóe lên.

... Tiểu thế giới? Có thể giấu vào người sống tiểu thế giới?

Hắn chưa đâm xuyên Hạ Linh Xuyên trái tim, nhưng cái sau lại mượn lực trước nhảy lên hai bước, nhũ yến giương cánh phá cửa sổ ra, nhảy xuống nhai tâm.

Lại là mảnh gỗ vụn bay múa, lúc này tiệm vải cửa gỗ bên trên còn có cái chấm đen nhỏ nhi nhảy đến trên người hắn.

Nhãn Cầu Nhện quy vị!

Ban Tĩnh hướng hắn bóng lưng một chỉ: "Đi!"

Lưu thủ lầu các dưới chừng hai mươi cái Bì Hạ binh sĩ, nguyên bản bị viên hương hun đến chết đi sống lại, liên tục không ngừng chạy ra ngoài, bị hắn như thế một chỉ lại đột nhiên quay người, đều nhịp truy hướng tây bên cạnh người bịt mặt.

Trong con mắt của bọn họ toát ra hồng quang, giống như trên sinh lý khó chịu nháy mắt biến mất.

Tử tù là Tư Đồ gia uy hiếp, một khi bị cứu đi, Cư Thành phiền phức liền lớn.

Chính Ban Tĩnh cũng là một bước vọt tới phá cửa sổ một bên, vừa thăm dò nhìn ra phía ngoài, đã thấy trước mắt hàn quang chớp động, Phù Sinh đao lượn vòng mà tới!

Lần này thời cơ cực điểm xảo diệu, Ban Tĩnh tầm mắt đều bị bệ cửa sổ ngăn trở, Phù Sinh đao liền từ nơi này thị giác điểm mù xuyên bắn ra, ngược lại tốt giống đã sớm đợi ở đây.

Ban Tĩnh kinh hãi co đầu, nhưng cũng không còn kịp rồi.

Phù Sinh từ trên mặt hắn lướt qua, huyết quang chợt hiện.

Từ trái huyệt Thái Dương đến phải khóe miệng, một gương mặt vừa lúc bị cắt nghiêng thành hai nửa.

Ban Tĩnh lập tức một cái ngã cắm xông, từ cửa sổ rơi ra đi. Lăn xuống bụi bặm lúc, đỏ trắng chi địa bắn đầy mặt đất.

Hắn trong đầu có cái bóng đen, cũng bị Phù Sinh đồng thời nhất đao lưỡng đoạn, chỉ phát ra một tiếng oán lệ tiếng kêu, liền tiêu di tại không.

Huyền Lư Quỷ Vương lại một phân thân, tốt.

Nó có thể so sánh Nam Cung Viêm trên thân phân thân biệt khuất nhiều, tiêu tán trước còn chưa kịp thả ra thần thông.

Bị nó khống chế Bì Hạ binh sĩ lập tức đứng vững, mặt mũi tràn đầy vẻ mờ mịt.

Kiềm chế bọn hắn âm tuyến, cũng theo Huyền Lư phân thân mà biến mất.

Bọn hắn sửng sốt mấy hơi, mới nhớ tới bản thân nên làm gì phản, đầu xem xét, lại có hai cái người bịt mặt tại cửa hàng nóc nhà bên trên chạy như điên, một đông một tây, giống nhau như đúc, Torino xảo giống cầy mangut, chỉ chừa cho kẻ đến sau một cái bóng lưng.

Phân Thân Thuật?

"A, làm sao?"

"Đuổi theo, truy a!"

Thế là cái này chừng hai mươi người tự hành chia ra làm hai đội, các truy một bên.

Nhưng phía đông đội ngũ đuổi theo ra hơn trăm trượng, mục tiêu đã không thấy tăm hơi.

Vận khí không tốt, đây là cái giả phân thân.

Người bình thường tại trên nóc nhà chạy, không phải đạp không chính là giẫm nát mảnh ngói, nhưng tên kia xem ra chính là chân không chạm đất, giống như chắp cánh liền có thể cất cánh. Bì Hạ binh sĩ trên mặt đất truy, chưa truy mấy bước liền khó nhìn theo bóng lưng.

Mấy cái này binh sĩ truy hướng tây một bên, mắt thấy Hạ Linh Xuyên thân ảnh chìm xuống, giống như nhảy đến xe ngựa sạn hậu viện.

Cho nên bọn họ cũng tiến lên xem:

Trong viện có ngựa, có cỏ khô, có xe ngựa, nhưng không có người!

Tử tù cùng cướp hắn người, đi nơi nào?

Hai người chưa từ bỏ ý định, một cái giữ cửa, một cái khác tại xe ngựa sạn nhanh chóng tìm một vòng, lại đi gian phòng lần lượt từng cái kiểm tra.

Sạn bên trong đầu bếp đều bị đánh thức, tiếng oán than dậy đất.

Nhưng đào phạm không còn, ngay ở chỗ này ly kỳ mất tích.

Đi đâu rồi?

"Độn thuật?" Đây là giải thích hợp lý nhất.

"Mở ra cấm độn pháp trận!" Huyện nha cùng trú quân đại đội nhân mã chính hướng tiệm vải chạy đến, có cái tiếng gầm gừ vang vọng nửa cái thành nhỏ, "Lập tức!"

Cấm tiệt độn thuật về sau, người bịt mặt bị vây ở trong thành, bọn hắn mới có thể chậm rãi bắt.

Công thự vệ đội hận không thể đào sâu ba thước.

Toàn thành đèn đuốc sáng trưng, cư dân đều bị cãi vã, giận mà không dám nói gì.

Vệ binh lục soát phòng rời đi, bọn hắn liền hướng về phía vệ đội bóng lưng nhổ nước miếng.

Cái này bên Phó Lưu Sơn từ trong ngực móc ra cái bao vải mở ra, bên trong là ba, bốn cây tóc.

"Ầy, đây là các ngươi Tư Đồ công tử tóc, nhìn nó có thể chỉ dẫn bản tôn ở đâu."

Phó Lưu Sơn lấy mái tóc quấn thành một kẻ cắp vặt, nhét vào cái khai miệng vỏ hạt dưa bên trong. Cái này vỏ hạt dưa sơn thành màu đỏ, mặt ngoài còn có văn lộ kỳ quái, nhưng người khác còn chưa kịp nhìn kỹ, Phó Lưu Sơn đầu ngón tay dấy lên một túm chân hỏa, trực tiếp nhấn đến vỏ hạt dưa bên trong.

Lấy

Cái này mai kỳ quái vỏ hạt dưa liền rõ ràng ra hồng quang, ẩn ẩn còn có chút nhịp đập.

Sau đó hắn lại lấy ra một cái lớn chừng bàn tay người rơm, đem màu đỏ sậm vỏ hạt dưa nhấn tiến nó ngực bên trong.

Điểm kia quang không thấy, nhưng người rơm ngay sau đó tay giơ lên, chỉ hướng tây nam phương hướng.

"Đi thôi, nó sẽ chỉ hướng Tư Đồ Hạc chỗ." Phó Lưu Sơn giải thích, "Pháp thuật này vốn là tìm kiếm mất đồng. Có chút yêu quỷ sẽ dụ dỗ hài tử, lừa gạt đi hoang vắng chỗ lại ăn rơi."

Đám người đang muốn ra ngoài, thình lình tiếng bước chân dồn dập truyền đến.

Mọi người đành phải trốn ở ngõ hẻm trong bất động, đợi đến hơn ba trăm lính kèn đinh từ phía trước chạy qua, mới lặng lẽ thăm dò.

Công thự thế mà bố trí nhiều người như vậy tại phụ cận!

Đúng lúc này, Bì Hạ nhân trong đội ngũ bỗng nhiên có tên lính dừng bước lại, quay đầu nhìn về phía ngõ tối.

Ánh mắt của hắn phá lệ băng lãnh, thậm chí còn có một chút đỏ sậm, giống như có thể thấu tường sau khi thấy đầu người.

Phó Lưu Sơn tê cả da đầu, nói thầm một tiếng không tốt.

Nhưng hắn đã sớm chuẩn bị, cổ tay khẽ đảo liền nhờ khởi một ngọn ngọn đèn nhỏ.

Chụp đèn rất tối  liên đới lấy bên trong ánh lửa cũng rất yếu ớt. Cách tường, bên ngoài liền nhìn không ra mánh khóe.

Hắn một tay cản trở ánh lửa, mọi người đều tụ lại tới, vây quanh ở nến một bên, sau đó làm cái im lặng thủ thế.

Che tâm nến có thể ngăn cách quỷ quái nhìn trộm.

Tất cả mọi người vô ý thức nín hơi.

Binh sĩ kia nghiêng đầu, giống như có chút kỳ quái. Nhưng hắn chưa lại phát giác người sống khí tức, thế là quay người đuổi theo đội ngũ, bước nhanh rời đi.

Phó Lưu Sơn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Nãi nãi, trong thành này khắp nơi đều là quỷ đồ vật.

"Phó đại sư, ngài nhìn." Có cái vệ sĩ hướng Tây Nam một chỉ, nói nhỏ, "Nơi đó cũng có động tĩnh, ngay tại, ngay tại người rơm ngón tay phương hướng."

Tư Đồ Hạc chân chính địa điểm giam giữ, cũng gặp tập kích sao?

Phó Lưu Sơn hít một hơi lãnh khí: "Khá lắm, đêm nay đây là tới bao nhiêu đạo nhân mã?"

Tư Đồ gia nhân duyên, không khỏi cũng quá tốt rồi a?

Đổi lại là hắn bị trói phiếu, đoán chừng không ai sẽ đến cứu hắn, ân, hẳn không có.

Tiếng hò hét bắt đầu, thành nội đại đội nhân mã đều hướng nơi đó vọt tới. Hiển nhiên Phó Lưu Sơn chỉ dẫn truy tung thuật chưa phạm sai lầm, công thự đối với nơi này so sánh đại lao khẩn trương nhiều.

Một người khác đột nhiên nói: "A, người rơm không chỉ!"

Phó Lưu Sơn giật mình, cúi đầu xem xét:

Nắm ở trong tay người rơm, nguyên bản thẳng tắp chỉ hướng Tây Nam tay, quả nhiên rũ xuống.

Chỉ không đến mục tiêu.

Đây là mấy cái ý tứ?

Đám người kinh hỏi nguyên nhân, Phó Lưu Sơn sắc mặt ngưng trọng:

"Truy tung thuật bị ngăn cách, những người này hảo thủ đoạn a.".