Chương 1204: Cứu trở về

Chương 1204: Cứu trở về

Âm thầm cứu đi Tư Đồ Hạc một đường này nhân mã rất tỉ mỉ a, chỉ sợ tù phạm trên thân bị Bì Hạ nhân cất đặt truy tung pháp thuật.

Bất quá bởi như vậy, Phó Lưu Sơn cũng truy tung không tới.

"Phó đại sư, chúng ta bây giờ làm sao?"

Phó Lưu Sơn lấy lại bình tĩnh, một mặt nghiêm nghị: "An tâm chớ vội, tai nghe bát phương."

Người khác giải cứu Tư Đồ Hạc, thành không thành đâu?

Liệt tổ liệt tông phù hộ a, ngàn vạn muốn thành công, nếu không chính là cho hắn tăng lên gấp mười nghĩ cách cứu viện độ khó!

Rất nhanh, bên ngoài liền vang lên tức đến nổ phổi thanh âm:

"Truyền lệnh cửa thành, mở ra độn thuật cấm tiệt! Đừng để bọn hắn chuồn mất."

Đám người không dám thở mạnh, lỗ tai dán tường, nghe được cẩn thận hơn.

Cứu được người không? Đến cùng cứu đi không có?

"... Nhanh đi bẩm báo đại nhân, người tới mang theo tử tù đi về phía nam môn chạy!"

Phó Lưu Sơn hướng về phía phía trước không khí, hung hăng vung quyền:

Cứu đi! Thật được!

Sẽ là ai chứ?

Trong đầu của hắn đột nhiên hiển hiện một nhân vật.

Sẽ là gia hỏa này a? Dù sao mình tiếp vào đưa tin lúc, người này cũng ở đây bên cạnh.

Nếu là người này xuất thủ, Tư Đồ Hạc được cứu vớt giống như cũng không ngoài ý muốn.

Bên cạnh đồng đội so với khẩu hình hỏi hắn:

Đại sư, bước kế tiếp đâu?

Bước kế tiếp đương nhiên là muốn xác nhận Tư Đồ Hạc được cứu vớt, sau đó bọn hắn liền phải tự cứu!

Quan phương nhất định sẽ tiến hành toàn thành đại lùng bắt. Bọn hắn là tới cứu người, cũng đừng đến cuối cùng bản thân thành con tin.

Cư Thành nội loạn thành một đoàn lúc, Hạ Linh Xuyên đã lặng yên rời đi, rất nhanh đuổi tới Diêu pha phụ cận.

Chỗ này chính là Tư Đồ Vũ tiền tuyến quân doanh.

Sau lưng, nhà gỗ nhỏ Oa Thiềm một cái co lại thành bóng da lớn nhỏ, bị Hạ Linh Xuyên chứa vào bối nang.

Đây chính là hắn muốn được khởi tử tù đầu nguyên nhân ——

Oa Thiềm tồn tại, không nên đối với người ngoài biểu hiện ra.

Vẻn vẹn mấy dặm, địa thổ dù khô, Oa Thiềm vẫn là có thể đào thoáng cái.

Lần này cứu viện có chút thuận lợi, hắn nguyên bản làm mấy cái thoát đi phương án. Bất quá Huyền Lư phân thân ngoài ý muốn chết bất đắc kỳ tử, Cư Thành chống lên cấm độn kết giới phản ứng quá chậm, bị hắn vượt lên trước thoát ra đến rồi.

Hạ Linh Xuyên biết, dưới mắt thời gian quý giá, hắn phải nhanh một chút đem Tư Đồ Hạc đưa trở về tiền tuyến.

Thu Oa Thiềm tiến bao khỏa lúc, ngón tay hắn giống như còn đụng phải một cái khác viên viên.

Có chút ấm áp có chút cứng rắn, còn bỗng nhúc nhích.

Cảm giác này nói như thế nào đây... Có điểm giống mò tới Địa Huyệt nhện nhện trứng.

Ách, đây là bị Đổng Nhuệ làm tổ tông một dạng cúng bái tiểu Phệ Đồng kỵ thú sao?

Hạ Linh Xuyên có chút hiếu kì, nhưng Đổng Nhuệ nói thứ này ngay tại ngủ say, không thể nhận quấy rầy, cho nên hắn vẫn là nhịn được, chưa móc ra nhìn xem.

Hắn bóc rơi tử tù trên đầu túi vải đen, một bên cười nói:

"Tư Đồ huynh, đã lâu không gặp."

"Chúc, Hạ huynh, như thế nào là... Ngươi là thế nào, làm sao?"

Đầy bụng nghi ngờ, đều hóa thành cà lăm, nhất thời liền đau đớn đều quên.

Hắn nghìn tính vạn tính, cũng không tính được sẽ là cái này vị cứu mình!

Cho dù trông thấy Quỷ Vương xốc lên vạt áo đột nhiên nhảy lên múa bụng, hắn cũng sẽ không so hiện tại càng khiếp sợ.

Mới vừa trong thành sinh biến, hắn chỉ nghe thấy hậu phương khoa trương xoạt một tiếng, có người phá bích mà đến, sau đó chính là mắt tối sầm lại, mình bị đeo lên màu đen che đầu.

Chung quanh cái gì tạp âm cũng bị mất, Hào nhân hô quát, loạn tiễn sưu sưu âm thanh, thế mà đổi thành nước chảy róc rách!

Đồng thời hắn rất xác định, mình là đứng im, cũng không có bị người mang theo đào vong.

Sau đó, hắn đã đến nơi này.

Ách, đây là nơi nào?

"Không cần cám ơn." Hạ Linh Xuyên thuận tay đem hắn trên thân trói buộc trốn thoát, tại hắn trên cánh tay phong mấy chỗ huyệt đạo cầm máu, lại đưa bình thuốc vật cho hắn, "Thoa ngoài da, cầm máu giảm đau dùng tốt nhất."

Chỉ riêng một cái đứng dậy động tác, Tư Đồ Hạc liền nhe răng nhếch miệng. Trên mặt hắn xanh một miếng tử một khối, lỗ tai bên phải thiếu một nửa, đã kết vảy; móng tay toàn không còn, tay trái còn thiếu hai cây đầu ngón tay. Vết thương tất cả đều chưa xử lý, còn tại chảy máu.

Hạ Linh Xuyên nhìn hắn trên mặt cơ bắp giật giật, đoán chừng phải lão đau.

"Ngươi an toàn, Cư Thành ở nơi nào." Hạ Linh Xuyên về sau một chỉ, "Bì Hạ nhân dự định lấy ngươi làm mồi nhử, phục kích viện binh, bất quá bị ta làm rối."

Hắn lại hướng phía trước một chỉ: "Diêu pha ngay tại phía trước, cách xa nhau không hơn trăm trượng, ngươi vượt qua cánh rừng liền có thể nhìn thấy. Đúng, chiến đấu còn không có khai hỏa, đoán chừng cũng sắp."

Cứu người cứu đến cùng, hắn đem Tư Đồ Hạc trực tiếp đưa đến bên ngoài trại lính đầu.

Tư Đồ Hạc cũng là người thông minh, hai lần nửa liền biết rõ tình thế, mạnh đè xuống trong lòng hỗn loạn, đối Hạ Linh Xuyên ngã đầu liền bái: "Hạ huynh vì ta cam mạo kỳ hiểm, xin nhận Tư Đồ cúi đầu!"

Hắn vừa cúi người, Hạ Linh Xuyên một thanh nâng hắn: "Nhà mình huynh đệ, nói những cái kia khách khí! Xem ở ngươi ta ăn hết cái kia mấy chục ấm Thấm Hương Xuân phần bên trên, ta cũng phải cứu ngươi một cứu."

Hai người đều cười.

Thấm Hương Xuân là Linh Hư Thái Học đối diện Hương Mãn Lâu bảng hiệu hảo tửu, năm lượng bạc một vò. Lúc đó Tư Đồ Hạc trong nhà dù có thể cung cấp hắn du học, hắn cũng không dám thả cửa đi uống, thường thường đều là Hạ công tử trả tiền.

"Khi đó thật đúng là vô ưu vô lự a." Tư Đồ Hạc một tiếng cảm khái, tiếu dung khiên động tai bên trên vết thương, liền biến thành cười khổ.

Hồi tưởng lúc trước miệng lớn uống rượu, cao đàm khoát luận ngày tốt lành, hai năm lạnh nhạt cảm giác lập tức liền bị cưỡng chế di dời, khoảng cách giữa hai người giống như một lần nữa rút ngắn.

"Hạ huynh theo ta cùng nhau về doanh?" Sự phân nặng nhẹ hoãn gấp, chiến hỏa đem đốt, ngày xưa tình nghĩa có thể có rảnh lại tự.

"Ngươi về trước đi, có rảnh lại đi Cổn Thạch cốc Tích Thạch thôn tìm ta." Đêm nay có lẽ có đại chiến, dù là Hạ Linh Xuyên là ân nhân cứu mạng, Tư Đồ gia chỉ sợ cũng không có gì tâm tư chiêu đãi hắn.

Không bằng hôm nào lại chính thức gặp mặt.

Lần đầu tiên rất trọng yếu.

"Cổn Thạch cốc?" Tư Đồ Hạc khẽ giật mình, "Kia là một cái thương hội bao xuống đến..."

"Đúng, ta thương hội."

Tư Đồ Hạc hiểu, cũng không rảnh hỏi nhiều: "Được. Ngày mai nhất định đăng môn tạ thăm!"

Hạ Linh Xuyên gật đầu: "Ngươi trước vội vàng a. Ta nhìn đêm nay tiền tuyến cơ hội tốt đẹp, không cần thiết lãng phí."

Tư Đồ Hạc khẽ giật mình, lập tức hướng Hạ Linh Xuyên thở dài từ biệt, nhanh chóng chạy về phía Tư Đồ quân đại doanh.

Thân hình hắn còn có chút lảo đảo, bộ pháp lại rất kiên định.

Nhìn qua Tư Đồ Hạc bóng lưng rời đi, Hạ Linh Xuyên không khỏi nhớ tới Phó Lưu Sơn nói qua cố sự. Hơn một trăm năm trước, Phó Thiên Lâm tộc trưởng phụ thân còn tiếp nhận Hào quốc một cái nhiệm vụ: Ám sát một ý kiến lãnh tụ.

Người kia cũng là du thuyết thế lực khắp nơi liên hợp kháng Hào, như là hôm nay Tư Đồ Hạc. Chỉ bất quá, Tư Đồ Hạc vận khí tốt hơn hắn nhiều.

Cho dù Thiểm Kim bình nguyên là có tiếng hoang thê vô vọng chi địa, nhưng hơn một trăm năm đến, loại người này vẫn là như là cỏ dại, Hào quốc trừ không hết, gió xuân thổi lại mọc.

Có cực khổ, liền nhất định có chống lại.

Hạ Linh Xuyên liền ở tại chỗ đứng, tận mắt nhìn đến Tư Đồ Hạc bình yên nhập doanh, hơn mười vệ binh tiến lên tiếp ứng, lúc này mới quay người rời đi.

Cư Thành.

Bì Hạ nhân tới tới đi đi, toàn thành tìm kiếm tử tù Tư Đồ Hạc.

Toàn bộ thành trì đều bị kinh động, người khả nghi nhà đều sẽ bị lục tung.

Nhưng không ai thấy qua tử tù thân ảnh..