Chương 1205: Nắm đúng thời cơ

Chương 1205: Nắm đúng thời cơ

Cư Thành Huyện lệnh gấp đến độ tay chân phát lạnh, chính mình mới thượng nhiệm mấy tháng, đỉnh đầu mũ quan liền muốn rơi rồi?

Rơi mũ vẫn là chuyện nhỏ, liền sợ đầu cũng cùng một chỗ rơi.

Hắn nhìn trộm đi nhìn Bì Hạ nhân Đô úy, người này họ Thạch, chính mặt lầm lì, trách cứ thủ hạ lùng bắt bất lực.

Kỳ thật tại Huyện lệnh xem ra, tử tù hoặc là đã thoát đi Cư Thành.

Nhưng lời này ai cũng không dám nói ra miệng.

Bên ngoài cái bóng nhoáng một cái, chạy tiến đến một người.

Huyện lệnh tập trung nhìn vào, là một Bách phu trưởng.

Đây vốn là Thạch đô úy thủ hạ sĩ quan nhi, xông tới thấy hai tên cấp trên lại không được lễ cũng không cúi đầu, chỉ là mặt không chút thay đổi nói: "Ta biết cướp đi Tư Đồ Hạc chính là ai."

Hắn đột nhiên mắt không bề trên, trong mắt lại toát ra hồng quang, Thạch đô úy khẽ giật mình, thử thăm dò: "Thiên Tôn?"

Tên này Bách phu trưởng là Huyền Lư ác linh đặt ở Cư Thành một cái khác quỷ nô, bộ này quang cảnh hẳn là quỷ nhập vào người. Nhưng Thạch đô úy cũng không quan tâm cướp tù chính là ai, chỉ muốn biết tử tù hạ lạc: "Bọn hắn ở đâu?"

"Hơn phân nửa đã rời thành."

Thạch đô úy trong lòng trĩu nặng, giống ép một tảng đá lớn. Tư Đồ Hạc chạy ra Cư Thành, hắn chính là trọng đại thất trách.

Nhưng Huyền Lư ác linh nơi nào quản hắn đang suy nghĩ gì:

"Phát hai ngàn người, ta muốn dùng."

"A?" Thạch đô úy phải hỏi cái rõ ràng, "Ngài muốn hai ngàn nhân mã làm cái gì dùng?"

Hai ngàn nhân mã không phải hai ngàn bạc, tiện tay thông qua đến liền được rồi.

"Lúc này để các ngươi đến cái tiện nghi." Huyền Lư âm trầm trầm nói, " bản tôn muốn đích thân xuất thủ."

Thạch đô úy cái ngạc nhiên này tới không thể coi thường: "Lão nhân gia ngài phải dẫn quân tự tới? Nhưng là muốn đoạt lấy Diêu pha?"

Hắn nghe nói cái này ác linh khẩu vị lớn, chào giá cao, phe mình muốn mời hắn làm việc cũng không dễ dàng.

Hiện tại cái này Quỷ Vương lại nói, nó muốn đích thân xuất động?

"Không, ta muốn đánh xuống Cổn Thạch cốc."

"Lăn..." Thạch đô úy cho là mình nghe lầm, "Cái kia, cái kia bên trong không tính quân địch trọng trấn a?"

"Tự nhiên." Huyền Lư liếc nhìn hắn một cái, ánh mắt băng lãnh, "Ngươi còn muốn cùng ta nói nhảm bao lâu?"

Ý thức được bản thân chính cùng Quỷ Vương đối thoại, Thạch đô úy trong lòng phát lạnh, lấy lại bình tĩnh: "Mạt tướng cầm không được chủ ý, muốn, muốn mời lên định đoạt."

Bách phu trưởng mặt không biểu tình, nhưng Thạch đô úy có thể từ thanh âm hắn bên trong nghe ra khinh thường: "Tại ta lúc trước trong quân, như ngươi vậy phế vật sống không quá hai ngày."

Thạch đô úy một nghẹn. Hắn cũng biết xung quanh địa hình, Cổn Thạch cốc chỉ có quặng mỏ, chỉ có một thôn trang nhỏ, mặc dù cũng là dễ thủ khó công bộ dáng, nhưng bốn phía đều là tảng đá da núi, loại không được hoa màu, trú không được quân đội.

Bây giờ gấp đánh xuống nơi nào có cái gì dùng? Mỏ tuy tốt, có thể cho ăn no nhân mã sao?

Càng đừng đề cập Cư Thành đêm nay tao ngộ trọng tỏa, tử tù đều bị cướp đi.

Theo kế hoạch, bọn hắn vốn muốn chống cự Tư Đồ gia công thành; bây giờ trọng yếu thẻ đánh bạc không còn, Tư Đồ còn đến hay không công thành đâu?

Thạch đô úy trong tay mình một đống phá sự, Huyền Lư Quỷ Vương còn muốn mượn đi hai ngàn người, đây thật là, thực sự là...

Nhà dột còn gặp mưa.

Nhưng hắn biết Huyền Lư Quỷ Vương phân lượng, chỉ có thể tiếp tục cung kính: "Thiên Tôn, ta hướng lên báo xin phê chuẩn cũng phải lý do a. Ngài vì, tại sao phải công Cổn Thạch cốc?"

Huyền Lư Quỷ Vương liếc hắn một cái: "Ngươi cũng đã biết La Sinh Giáp?"

Thạch đô úy sững sờ, gật đầu.

Cái này tại Thiểm Kim bình nguyên trung tây bộ là một truyền thuyết cổ xưa, hắn lại là quan tướng, sao có thể có thể chưa nghe nói qua?

"La Sinh Giáp đã xuất thế, khả năng ngay tại Cổn Thạch cốc." Huyền Lư Quỷ Vương lạnh lùng nói, "Bì Hạ chiến sự căng thẳng, công lâu Tư Đồ không dưới, chẳng lẽ không muốn mượn tà giáp chi lực?"

Lý do này, Thạch đô úy là vạn vạn không nghĩ tới, giật mình lo lắng một cái mới nói: "Ta lập tức đi tìm phi cầm đưa tin."

Không dám nhiều lời, đang muốn quay người ra ngoài, Huyền Lư Quỷ Vương lại nói: "Ta bản tôn cũng nhanh đến, hậu thiên trước đó, các ngươi tốt nhất chuẩn bị đầy đủ nhân mã."

Hắn chưa hề nói "Nếu không" nhưng ai cũng biết hậu quả.

Diêu pha đại doanh đèn đuốc sáng trưng.

Tư Đồ Vũ liền đứng tại chủ ngoài trướng, thường xuyên nhìn ra xa viễn không.

Trong màn đêm sạch sẽ, cái gì cũng không có.

Phó Lưu Sơn cùng hắn ước định, một khi giải cứu Tư Đồ Hạc thành công, để lại khói lửa vì tin tức.

Chưa nhanh như vậy, hắn một mực an ủi bản thân, tính toán thời gian, Phó đại sư đội ngũ hiện tại cũng mới vừa tiến vào đi, đang muốn triển khai cứu viện.

Nắm đấm của hắn vô ý thức buông ra lại xiết chặt.

Nếu như thất bại...

Một khi nghĩ cách cứu viện thất bại, hắn liền lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, mạnh mẽ bắt lấy Cư Thành! Về phần Diêu pha nơi này, hi vọng lưu thủ lực lượng có thể kiên trì đến hắn mang binh phản hồi.

Phụ tử liên tâm, hắn tuyệt không thể ngồi nhìn nhi tử bị giết.

Tư Đồ Vũ làm cái hít sâu, để hóa giải trong lòng toát lên cháy bỏng.

Đúng lúc này, hắn thế mà sau khi nghe thấy phương truyền đến quen thuộc nhất thanh âm:

"Phụ thân!"

Là Tư Đồ Hạc thanh âm. Hắn nghe nhầm rồi?

"Phụ thân, ta đã trở về!"

Tư Đồ Vũ hoắc nhiên quay người, liền gặp nhi tử tại mấy tên thủ vệ chen chúc hạ chạy vội tới, một thân vết máu.

"A Hạc?" Tư Đồ Vũ cái này vui không thể coi thường, trên người con trai máu lại thấy tâm hắn kinh run rẩy.

Bất quá sau lưng thị vệ lập tức tiến lên một bước, giơ lên một ngọn đèn hướng Tư Đồ Hạc trên mặt chiếu.

Nếu có người giả mạo ngụy trang, như thế vừa chiếu liền sẽ hiện hình.

Thật, không thể giả được.

Tư Đồ Vũ lúc này mới tiến lên một thanh đè lại nhi tử bả vai, trên dưới nhìn một chút.

"Cái này. . ." Hắn nhìn một cái thấy ái tử trên tay tổn thương, sắc mặt lập tức trầm xuống, "Ai làm? !"

"Người tới, người tới, y quan đâu?" Phụ tử liên tâm, tâm hắn đau a.

"Quỷ Vương." Đáng chết tù không phải nghỉ phép, Tư Đồ Hạc hai ngày này trải qua rất không dễ dàng, lại bị Huyền Lư Quỷ Vương cực hình hầu hạ, người đều lung lay sắp đổ, nhưng thần trí lại rất thanh tỉnh, dăm ba câu là có thể đem nói chuyện rõ ràng, "Huyền Lư Quỷ Vương nghĩ bức ta chiêu hàng phụ thân."

Quân y nghe tiếng chạy tới, gặp một lần Tư Đồ Hạc thương thế, liền mời hắn nhập sổ trị liệu.

Tư Đồ Hạc hướng hẹp trên giường một nằm, kỳ phụ liền hỏi hắn:

"Đúng rồi, Phó đại sư cái này cả đội người đâu, làm sao lại một mình ngươi trở về?"

"A?" Tư Đồ Hạc sững sờ, vô ý thức nhìn chung quanh một chút, "Phó đại sư cũng tới?"

Hắn cũng nhận ra Phó Lưu Sơn.

Tư Đồ Vũ so với hắn kinh ngạc hơn: "Không phải Phó đại sư cứu ngươi ra tới?"

Vậy cái này nhi tử là thế nào trống rỗng nhô ra!

"Không không, là ta một vị bạn cũ!" Mắt thấy chủ đề muốn bị mang lệch, Tư Đồ Hạc lập tức túm về chủ đề, "Phụ thân, ta đã thoát khốn, ngài tiếp xuống dự định làm sao?"

Đây mới là dưới mắt khẩn cấp.

Tư Đồ Vũ sắc mặt một cái nghiêm túc.

Tư Đồ Hạc kiên quyết nói: "Ta chạy trốn tốc độ quá nhanh, Bì Hạ nhân còn không có kịp phản ứng, lúc này đoán chừng còn tại toàn thành tìm ta. Thời cơ tốt đẹp a, phụ thân ngàn vạn không thể lãng phí!"

Từ trước mắt hắn tối sầm đến phản hồi Diêu pha, cũng liền khoảng cách không đến hai khắc đồng hồ!

Hắn đến bây giờ đều không nghĩ minh bạch, Hạ Kiêu là thế nào tiễn hắn trở về.

Muốn nói thoát đi Cư Thành, hắn còn có thể lý giải; nhưng từ Cư Thành đến Diêu pha lộ trình cũng có mấy dặm, trong đêm khuya đường núi khó đi, uốn lượn chuyển ngoặt, con ngựa chạy nhanh rất dễ dàng trẹo chân hoặc là rơi vực sâu.

Như vậy, Hạ Kiêu sao có thể tại hai khắc đồng hồ bên trong đem hắn bình an đưa về Diêu pha?

Hắn toàn bộ hành trình đều chưa cảm nhận được một điểm xóc nảy!

Chuyện này quá quỷ dị.

Lý do duy nhất, Hạ Kiêu tinh thông độn thuật.

Tư Đồ Vũ ngay tại hỏi hắn: "Ngươi trốn tới thời gian sử dụng bao lâu?"

Tư Đồ Hạc tranh thủ thời gian vẫy vẫy đầu, đem tạp niệm đuổi ra não hải: "Từ ta được cứu vớt đến bây giờ, bất quá hai khắc đồng hồ."

"Hai khắc đồng hồ!" Tư Đồ Vũ biến sắc, cũng lấy làm kinh hãi. Nhưng hắn thân là đại quân thống soái, đầu tiên ý thức được cơ hội tới.

Tựa như nhi tử nói như vậy, hắn đào thoát quá nhanh, Bì Hạ nhân căn bản còn không có kịp phản ứng, dưới mắt chính là thời cơ cực tốt!

"Tốt, vô cùng tốt." Hắn ngồi vào Tư Đồ Hạc bên giường, "Ta nguyên dự định, nếu như nghĩ cách cứu viện thất bại, ta ngay tại bình minh trước đó tiến công Cư Thành. Điểm này, đoán chừng Cư Thành cũng liệu được, làm tốt thủ thành chuẩn bị."

Tư Đồ Hạc lập tức hỏi: "Bì Hạ nhân tiền tuyến đâu?"

Bì Hạ nhân có khác một chi đội ngũ trú tại Bạch Tiêm trấn, cùng Cư Thành góc cạnh tương hỗ chi thế, hung hăng tiếp cận Tư Đồ quân đội.

Tư Đồ quân đội nếm qua hai lần thua trận, đổi công làm thủ, cũng là bởi vì lấy một địch hai, lực có thua.

Vô luận hắn công cái kia một chỗ, một chỗ khác đều sẽ thừa dịp hư mà tới.

"Thám tử hồi báo, Bạch Tiêm trấn Bì Hạ nhân doanh địa cũng là một đêm đèn đuốc, ngựa không gỡ yên, xem ra đồng dạng chuẩn bị sẵn sàng, muốn đợi ta xuất binh tiến công Cư Thành, bọn hắn sẽ tới tiến đánh Diêu pha. Ta nguyên nghĩ đến, ở đây phân ra ngàn người thủ doanh."

Bì Hạ nhân dùng chính là dương mưu, Tư Đồ Vũ nguyên bản biết rõ là cạm bẫy cũng chỉ đành tới nhảy vào, ai bảo hắn không nỡ nhi tử đâu?

Nhưng đó là nguyên bản!

Tư Đồ Hạc đột nhiên thoát khốn, tình thế lập tức liền nghịch chuyển.

Hắn Tư Đồ Vũ uy hiếp không có, nhưng Bì Hạ nhân còn không có kịp phản ứng!

Tư Đồ Hạc nói ngay: "Nhưng Cư Thành trước đó đã sớm chuẩn bị, binh tinh lương đủ, nếu như chúng ta còn đi cường công, trong thời gian ngắn chỉ sợ cũng bắt không được tới."

Cư Thành vốn chính là mồi nhử, muốn dẫn Tư Đồ gia xuất thủ.

Như vậy Bạch Tiêm trấn Bì Hạ quân đội, vẫn là sẽ đến tiến công Diêu pha, ý đồ đánh Tư Đồ gia tiền tuyến.

Tư Đồ Vũ nhẹ gật đầu: "Không tệ, A Hạc ngươi nghĩ như thế nào?"

Tư Đồ Hạc liên tiếp mấy ngày đều không ngủ qua cảm giác, lại bị cực hình tra tấn, mất máu quá nhiều, thật vất vả quân y trị thương cầm máu, vừa nằm xuống đến tứ chi như rơi trọng chì, hận không thể ngất đi.

Nhưng thời khắc mấu chốt, hắn nhất định phải mạnh đánh tinh thần: "Cư Thành làm tốt phòng ngự chuẩn bị, Bạch Tiêm trấn có a? Bọn hắn lực chú ý đều ở đây phía trước Cư Thành, sẽ không lưu ý phía sau nguy hiểm."

Một câu điểm tỉnh người trong mộng!

Tư Đồ Vũ một quyền đánh vào trong lòng bàn tay: "Diệu a, Bạch Tiêm trấn khẳng định nghĩ không ra chúng ta không đánh Cư Thành, ngược lại đi đánh lén bọn hắn!"

"Thật tốt, ý tưởng này tốt! Bì Hạ nhân muốn trộm Diêu pha? Ta liền lấy đạo của người, phản trị một thân chi thân!" Hắn đứng dậy, liền bước đi thong thả bảy tám bước lại nói, "Nhưng còn muốn bố chút nghi trận, để Bì Hạ nhân cho là chúng ta xuất binh Cư Thành."

Cư Thành mới ra nhiễu loạn, còn không xác định Tư Đồ Hạc đã chạy ra thành đi, Bạch Tiêm trấn đương nhiên chưa nhanh như vậy tiếp vào tin tức.

Binh quý thần tốc a.

Tư Đồ Vũ vỗ nhẹ nhi tử bả vai: "Ngươi trước thật tốt dưỡng thương, ta đi bố trí một phen."

Nhi tử trở lại rồi, hắn đánh trận liền không có lo lắng, có thể buông tay mà vì!

Tư Đồ Hạc thở ra một hơi: "Trận chiến này nhất định đại thắng!"

Thuốc an thần hiệu cũng lên tới, Tư Đồ Vũ còn chưa đi ra ngoài cửa, hắn liền duy trì không được, mê man đi.

Ngày kế tiếp là một thời tiết tốt, mặt trời rực rỡ treo trên cao, vạn dặm không mây.

Thần lúc mạt, một đội nhân mã đi vào Tích Thạch thôn, cầu thăm "Hạ Kiêu" ..