Chương 1206: Một đêm đại thắng

Chương 1206: Một đêm đại thắng

Không đợi Khương Lập Thủy thông báo, Hạ Linh Xuyên liền tinh thần phấn chấn xuất hiện, hướng về người tới cười nói: "Tư Đồ huynh sao lại tới đây, lúc này phải nên dưỡng thương mới là."

Tư Đồ Hạc tổn thương đã được đến thích đáng trị liệu, nhưng sẽ không một đêm liền khỏi hẳn, nhất là dược hiệu thối lui phía sau, đoạn chỉ đau đến muốn chết. Người bình thường lúc này đều phải ở nhà nghỉ ngơi, hắn lại không để ý mệt nhọc, nhất định phải tự mình tới.

"Ngươi tại ta có ân cứu mạng, Tư Đồ Hạc há có thể lãnh đạm ân nhân?" Tư Đồ Hạc tung người xuống ngựa, đối Hạ Linh Xuyên vái chào đến cùng, "Đại ân không lời nào cảm tạ hết được, sau này phàm là Hạ huynh có sai khiến, Tư Đồ muôn lần chết không chối từ!"

Nếu không phải Hạ Linh Xuyên tới kịp thời, hắn đã bị Quỷ Vương phân thân tra tấn đến chết.

"Như không cứu lại được Tư Đồ huynh, mới là trong lòng ta kinh ngạc tột độ." Hạ Linh Xuyên đỡ dậy hắn nói, " tối hôm qua, nhà ngươi có từng đại thắng mà về?"

Đổng Nhuệ theo sau lưng, ghét bỏ nhếch miệng.

Cái thằng này bình minh mới trở về. Hắn dám cầm cả tòa Mục Túc đảo đặt cược, Hạ Linh Xuyên nhất định hiện trường quan sát chiến đấu đi, hiện tại còn giả mù sa mưa hỏi nhân gia đánh chưa đánh thắng.

"Nhờ Hạ huynh chi phúc!" Tư Đồ Hạc sắc mặt tái nhợt, liền lộ ra hai cái mắt quầng thâm đặc biệt rõ ràng, trong mắt cũng tất cả đều là tơ máu. Nhưng hắn giờ phút này không quan tâm mỏi mệt, "Ta một trở lại doanh, gia phụ trước làm cái cục dẫn Bì Hạ nhân xuất động, sau đó mang binh đánh lén Bạch Tiêm trấn. Đối phương căn bản không ngờ tới chúng ta dám bỏ Cư Thành không để ý, đi móc bọn hắn hang ổ, cho nên đại thắng!"

Một đêm này chiến đấu rất kịch liệt nhưng rất nhanh, Tư Đồ Vũ khởi thủ ăn cắp trứng gà chiếm đủ ưu thế, nhất cử bại địch.

"Bạch Tiêm trấn Bì Hạ nhân tử thương hơn ngàn, chúng ta còn bắt đến hơn ba trăm cái tù binh." Đây chính là đại hoạch toàn thịnh, Tư Đồ Hạc tươi cười rạng rỡ, "Trời chưa sáng, chúng ta hãy thu phục Bạch Tiêm trấn, phụ thân lại phái binh truy kích Bì Hạ nhân tàn quân, không để cho bọn hắn bỏ chạy Cư Thành!"

Tư Đồ gia vẫn luôn muốn thu hồi Cư Thành, bây giờ là vô tâm trồng liễu, ngược lại thu hồi Bạch Tiêm trấn.

Đây cũng là đề chấn lòng người đại hỉ sự, nhất là tại liền ăn hai lần thua trận, sĩ khí đê mê ngay sau đó.

Hạ Linh Xuyên đương nhiên liền nói chúc mừng.

Tối hôm qua xem hết Bạch Tiêm trấn chi chiến, hắn cũng nhẹ nhàng thở ra. Tư Đồ gia nhiều đánh mấy trận thắng trận, địa bàn vững chắc xuống, vô luận là đối với mình, hay là đối với Ngưỡng Thiện quần đảo ở đây phát triển đều rất có chỗ tốt.

So sánh Bì Hạ nhân, Hạ Linh Xuyên không hề nghi ngờ càng muốn cùng Tư Đồ gia liên hệ.

Tư Đồ Hạc lại nói: "Phụ thân đã phản hồi Diêu pha, muốn mời Hạ huynh quá khứ gặp mặt, lại tỏ lòng biết ơn!"

Tư Đồ gia đương nhiên muốn tạ ơn ân nhân cứu mạng.

Tính toán ra, tối hôm qua đại thắng đều nguyên nhân gây ra tại Hạ Linh Xuyên cứu Tư Đồ Hạc, mới khiến cho Tư Đồ Vũ không hề cố kỵ xuất thủ đánh lén Bì Hạ nhân.

Tư Đồ gia nhận cái này nhân quả, đương nhiên phải phản hồi Hạ Linh Xuyên.

"Tư Đồ tướng quân quá khách khí." Hạ Linh Xuyên ngoài miệng khách khí, vừa quay đầu lại cũng làm người ta dắt tới hai thớt tuấn mã, cung cấp bản thân cùng Đổng Nhuệ ngồi cưỡi.

Đi theo Tư Đồ Hạc hướng Diêu pha đi, Hạ Linh Xuyên mới chậm rãi hỏi:

"Phó Lưu Sơn đại khái cũng đi Cư Thành cứu ngươi. Hắn hiện tại trở về chưa?"

"Trở về, sau khi trời sáng mới phản hồi." Tư Đồ Hạc nhớ tới Phó Lưu Sơn tại doanh địa nhìn thấy nét mặt của mình, nhịn không được ho nhẹ hai tiếng, "Ta có thể thoát khốn, Phó đại sư cao hứng rất nhiều còn có chút phiền muộn."

"Là ta càn rỡ. Cư Thành còn có ác quỷ, hắn là chuyên nghiệp Thiên Sư, đối phó ác quỷ lại càng dễ chút." Hạ Linh Xuyên không nhắc tới một lời tối hôm qua cứu viện độ khó.

Nhưng Tư Đồ Hạc là một người biết chuyện: "Bì Hạ nhân có thể ở ngoài thành làm cái kia rất nhiều bố trí, trong thành cạm bẫy tất nhiên càng kín đáo. Hạ huynh cùng Phó đại sư cứu ta, đều là cam mạo kỳ hiểm, Tư Đồ gia sẽ ghi nhớ trong lòng!"

"Ta nguyên bản còn tưởng rằng, Phó Lưu Sơn chỉ là cái phổ thông Thiên Sư." Bây giờ suy nghĩ một chút, Phó Lưu Sơn hành tẩu Thiểm Kim bình nguyên, cái này trọng Thiên Sư thân phận dùng rất tốt đâu.

"Phụ thân ta lúc trước mời hắn giúp qua một chút. Nước phá đi phía sau, Phó đại sư đối với chúng ta tao ngộ rất là đồng tình, lúc này mới đưa tay giúp đỡ." Tư Đồ Hạc nói, " nhưng hắn không phải nước ta nhân sĩ, chỉ là nhiệt tình vì lợi ích chung."

Nhiếp Hồn Kính hừ hừ hai tiếng: "Nguyên lai là thích quản nhàn sự, cùng ta chủ nhân đồng dạng."

Nói đến đây, Tư Đồ Hạc sắc mặt hơi sẫm: "Nếu như Tề Tướng Quân có thể có vận khí của ta, cũng sẽ không xảy ra chết chưa biết."

"Tề Tướng Quân?"

"Cao Phổ cố tướng, Tề Thiên Ba, cũng là cha ta chí giao, đồng môn sư đệ. Cao Phổ quốc diệt trước đó, hắn vì bảo vệ đô thành chiến đến kiệt lực, bất hạnh bị bắt, nhốt tại lỏng quân đại lao. Cha ta nghĩ phái người nghĩ cách cứu viện, kết quả sau khi nghe ngóng mới biết được, Tề Tướng Quân trước một đêm liền bị đưa tiễn. Phía sau một tháng đều tra không được bất cứ tin tức gì, phụ thân khó chịu, nhưng cũng chỉ đành coi như thôi." Hắn thở dài, "Nghe nói tùng quân đại lao đều là nửa đêm xử quyết tử tù."

Hắn lần nữa hướng Hạ Linh Xuyên thở dài: "Nhờ có Hạ huynh kịp thời cứu viện, nếu không ta sẽ bước Tề Tướng Quân theo gót."

"Huynh đệ ở giữa, không đề cập tới tạ chữ." Hạ Linh Xuyên chuyển đề tài, "Hiện tại nói cho ta một chút thôi, chân dung của ngươi làm sao lại dán tại Bì Hạ nhân trên tường?"

Tư Đồ Hạc cười khổ một tiếng: "Ta tại Linh Hư Thái Học học trình nguyên bản còn có ba năm, nào biết hai năm trước Thiên Cung sinh biến, Linh Hư thành liền lệnh cưỡng chế chúng ta kết thúc việc học, sớm đem chúng ta trục xuất."

Hạ Linh Xuyên gật đầu: "Liền cùng Đậu Văn Quan, Đậu Vũ Hành hai huynh đệ đồng dạng."

Lưu tại Ngưỡng Thiện quần đảo Đậu thị huynh đệ, cũng là bởi vì Linh Hư thành đuổi người, mới bất đắc dĩ rời đi.

Nhớ tới Đậu Văn Quan, Hạ Linh Xuyên trong lòng lại là khẽ động. Cái thằng này mồm mép dễ dùng, Ngưỡng Thiện xung quanh gần nhất gió êm sóng lặng, không có gì tốt ngoại giao, nên an bài cho hắn cái công tác mới.

"Đúng vậy a, kia một năm Linh Hư thành đuổi ra khỏi thật nhiều thật là nhiều người, không chỉ có đại lượng học sinh, còn có nhiều nước thương khách." Tư Đồ Hạc nói, " theo ta được biết, Thiểm Kim bình nguyên người bị đuổi ra ngoài hơn mấy trăm cái, có chút thậm chí đã tại Linh Hư làm quan nhiều năm, vậy mà cũng bị khu trục. Bị đuổi ra ngoài, chỉ có một số nhỏ đi quốc gia khác, đa số người đều trở về."

Hạ Linh Xuyên có chút xấu hổ. Hắn một cái hỏa thiêu Thiên Cung cử động, thì có vô số người vận mệnh bởi vậy cải biến, "Giống như ngươi, trở lại rồi bao nhiêu người?"

"Ta biết thì có ba, bốn trăm người, ta không biết, vậy thì càng nhiều." Thiểm Kim bình nguyên quá lớn, nơi này có bao nhiêu người du học cùng nhậm chức Bối Già, hắn há có thể biết rõ?"Có thể từ Thiểm Kim bình nguyên đi Linh Hư thành, tại nơi đó chí ít đều là danh môn vọng tộc, có quan hệ có mạng giao thiệp. Bọn hắn rời đi Bối Già phía sau, hơn phân nửa cũng chỉ có thể trở về nơi này."

Đi địa phương khác, còn không bằng về nhà đâu.

Tư Đồ Hạc còn nói về nhà mình cố sự: "Ta trở về không lâu, Bì Hạ đột nhiên đối ta cố quốc Cao Phổ khai chiến. Cả nước trên dưới vội vàng ứng chiến, cũng kiên trì hơn nửa năm, cuối cùng..."

Hắn thở dài một tiếng.

"Phụ thân ta một mực cự địch tại bắc tuyến, sau đó không lâu biết được quốc đô bị công phá, đành phải lui về lãnh địa tiếp tục thủ vững. Bì Hạ cho chúng ta phát qua hai lần thông điệp, đều bị chúng ta xé, nó dựa sát buồn bực."

"Làm sao không hàng?" Hạ Linh Xuyên luận sự hỏi hắn, "Cố quốc đều vong."

Quốc diệt chi thần, hoặc là đầu hàng, hoặc là tự lập, cực thiểu số mới có thể lựa chọn tự sát..