Chương 1207: Minh tâm kiến tính

Chương 1207: Minh tâm kiến tính

Tư Đồ gia chiêu thức, ai cũng hiểu.

"Đầu hàng Bì Hạ?" Tư Đồ Hạc cười lạnh một tiếng, "Nó có thể quá nhận người ghét hận. Ngươi cũng đã biết, Bì Hạ nhỏ yếu lúc từng qua được Cao Phổ trợ giúp, bị ngoại tộc làm nhục lúc, Cao Phổ quốc còn ở giữa điều đình. Thế nhưng là chờ nó lông cánh đầy đủ, vì to như hạt vừng nhi chỗ tốt liền đi ôm Hào quốc đùi! Nhận loại này Bạch Nhãn Lang chiêu an, chúng ta khinh thường!"

"Lại nói, Bì Hạ lãnh chúa cùng ta cha có giết con mối hận, cái kia cái gọi là 'Chiêu an tin' viết đường hoàng nhưng kỳ quái, sao có thể có thể thực tình thành ý!" Hắn lại bù một câu, "Bì Hạ muốn giết ta, chính là muốn để phụ thân ta cũng nếm thử mất con thống khổ."

"Phụ thân phái ta liên lạc bộ tộc khác, kết quả nửa đường tao ngộ Bì Hạ phục kích. Đội ngũ của ta, ta người, Bì Hạ cũng làm mặt của ta giết sạch." Tư Đồ Hạc cắn răng thở dài một tiếng, "Bọn hắn bắt ta uy hiếp phụ thân, lường trước phụ thân còn chưa phải hàng, bởi vậy đẩy ta minh trưa vấn trảm. Hắc hắc, tối hôm qua chặt đầu cơm rất phong phú đâu, còn có cái đại chân vịt, ta toàn ăn sạch, một chút đều không lỗ."

Hai người đều cười.

Nói đến đây, hắn rốt cục nhớ lại chính mình vấn đề: "Đúng rồi Hạ huynh, ngươi làm sao lại đến Thiểm Kim bình nguyên? Ngươi thương hội..."

"Rời đi Bối Già phía sau, ta ngay tại Đao Phong cảng đối diện bán đi một cái quần đảo, dựng lên một cái thương hội. Lúc này ta cũng là đến Thiểm Kim làm chút mua bán, vừa lúc trong Cư Thành nhìn thấy ngươi lệnh truy nã; đúng, chúng ta thương hội còn bán đi các ngươi lãnh địa Cổn Thạch cốc khu mỏ quặng." Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Nếu là sinh ý đồng bạn, khẳng định phải cứu a. Có phần này ân cứu mạng, sau này chúng ta ở đây làm ăn chẳng phải có thể đi ngang rồi sao?"

Hai người nhìn nhau mỉm cười ——

Tư Đồ Hạc vô cùng rõ ràng, hảo bằng hữu đang nói giỡn: "Đương nhiên, đương nhiên!"

"Hạ huynh phong thái, ta tại Linh Hư thành cũng rất ngưỡng mộ." Lúc đó Hạ Linh Xuyên mang Bất Lão dược án oanh động toàn thành, là xuất nhập Linh Hư Thái Học khách quen, trong đám người chói mắt nhất một cái kia, "Nhưng hôm nay gặp mặt, phảng phất Hạ huynh lại bất đồng."

Lúc đó Hạ Linh Xuyên danh tiếng đang thịnh, tiêu sái lỗi lạc, rất có thiên kim tan hết còn phục đến chiêu thức.

Hôm nay Hạ Linh Xuyên, lại nội liễm trầm ổn rất nhiều. Loại biến hóa này từ trong ra ngoài, chỉ có hắn loại này lão bằng hữu mới có thể cảm thụ.

Hạ Linh Xuyên cười cười: "Ngươi cũng khác nhiều."

Lúc trước Tư Đồ Hạc mẫn mà dễ học, nhưng cùng hoàn cảnh chung quanh không hợp nhau, Hạ Linh Xuyên luôn cảm thấy hắn kìm nén một cỗ kình.

Hiện tại hắn minh bạch cỗ này kình ở đâu ra.

Tiểu tử này, cũng đã dấn thân vào kiên định trong chiến đấu.

"Vẫn là chiến trường nhất tôi luyện người a." Tư Đồ Hạc vô ý thức nắm chặt nắm đấm, kết quả đụng phải vết thương, lại đau đến phải buông ra, "Ta tại Bối Già mở rộng tầm mắt, thấy việc đời, muốn đem biết sở học đều dùng về Thiểm Kim bình nguyên. Thế nhưng là, Hạ huynh, cái này quả thực thật là khó a. Cố quốc phá diệt, địch nhân âm tàn, chúng ta cho dù nghĩ chỉ lo thân mình, đều là mơ mộng hão huyền!"

"Cái này kêu là cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng, Thiểm Kim bình nguyên nhiều năm qua không cầu được nhất thời an bình, ngươi cũng đã biết nguyên nhân?"

"Đương nhiên!" Tư Đồ Hạc dùng sức nhẹ gật đầu, từ trong hàm răng gạt ra hai chữ, "Hào quốc!"

Hạ Linh Xuyên liếc hắn một cái: "Ồ? Nói thế nào?"

"Ta lúc trước lờ mờ, chỉ biết Thiểm Kim bình nguyên rung chuyển bất an là bởi vì thù truyền kiếp tích lũy, là bởi vì tài nguyên tranh đoạt, là bởi vì chính chúng ta bất tranh khí; lại trái lại Hào quốc, ai, tất cả mọi người ao ước Hào quốc, nó tại Thiểm Kim bình nguyên là Thiên phủ tồn tại, bách tính an vui, sản vật phì nhiêu, quân lực cường đại, còn có thể đối với chúng ta vênh mặt hất hàm sai khiến."

"Thẳng đến ta đi qua Bối Già, gặp qua thế giới bên ngoài, mới ý thức tới thiên hạ cỡ nào rộng lớn, bản thân lúc trước tầm mắt cỡ nào buồn cười!" Tư Đồ Hạc vô ý thức nhìn về phía tiền tuyến phương hướng, "Chúng ta coi như núi cao ngưỡng vọng Hào quốc, trong bóng tối, một mực dùng phiên vân phúc vũ thủ đoạn đảo loạn toàn bộ đại lục!"

"Bọn hắn vui vẻ hạnh phúc, đều xây dựng ở nỗi thống khổ của chúng ta phía trên!" Hắn oán hận nói, "Bọn hắn một trăm chín mươi năm vững chắc thống trị, đều xây dựng ở chúng ta sụp đổ phía trên!"

Hạ Linh Xuyên nghe, nửa ngày im lặng.

Tư Đồ Hạc đáp án, hắn cũng không ngoài ý muốn. Nhưng hắn cũng không nói nhiều.

Một hồi lâu, hắn mới hỏi Tư Đồ Hạc:

"Đã các ngươi đem Thiểm Kim bình nguyên bất hạnh quy tội Hào quốc, tiếp theo dự định làm sao?"

"Hiện tại chúng ta cầm Hào quốc vậy, cũng không có cách nào. Nhưng là ——" Tư Đồ Hạc mấp máy môi, cũng không nhụt chí, "Chúng ta có thể suy nghĩ hiện tại, đánh bại Bì Hạ!"

Tư Đồ gia khẩn cấp, là Bì Hạ từng bước ép sát.

Hóa giải cái này nguy cơ, Tư Đồ gia mới có tư cách đi đàm "Về sau" .

Như đối cái khác ngoại nhân, Tư Đồ Hạc căn bản sẽ không nhiều lời một chữ; nhưng Hạ Linh Xuyên là hắn lúc trước quen biết cũ, lại mới từ Bì Hạ nhân trong tay cứu hắn, trọng yếu nhất là, Hạ Linh Xuyên kiến thức, tâm tính cùng dũng khí, đều chiếm được đông đảo Linh Hư đám học sinh tán thành.

Dám ở Bối Già truy tra Bất Lão dược án, dám trực tiếp nhảy vào Linh Hư thành quyền lực vòng xoáy, dám ở manh mối trực chỉ Thanh Cung còn dũng mãnh không sợ nhân vật, kia là đến cỡ nào công chính kiên định?

Đáng giá chân thành kết giao!

Đây chính là Hạ Linh Xuyên lúc trước tại Bối Già theo lẽ công bằng Nghĩa Hành sự, mà kết xuống thiện duyên.

Tư Đồ Hạc rất là cảm khái: "Ban sơ rời đi Thiểm Kim bình nguyên đi Bối Già lúc, kỳ thật tâm ta mờ mịt, tuy có một điểm nhiệt huyết, lại không biết tương lai phương hướng."

Hạ Linh Xuyên thuận miệng nói: "Ngươi tại Bối Già gặp cơ duyên gì?"

Năm đó Chung Thắng Quang cũng là du học Linh Hư thành, khoáng đạt kiến thức về sau, mới lựa chọn bản thân muốn đi đường.

"Thiên Cung kinh biến!" Tư Đồ Hạc trong mắt có ánh sáng, "Cường đại như Thiên Cung, đều chưa bảo trụ Trích Tinh lâu; cường đại như Linh Hư thành, đều chưa ngăn trở Lôi Kình cự thú chà đạp —— "

"Trên đời này lại có cái gì là không thể nào?" Hắn ngửa mặt lên trời thở ra một hơi, "Liền đương thời cường quốc Bối Già đều có thể bị rung chuyển, chỉ là Hào quốc, chỉ là Bì Hạ, dựa vào cái gì tại Thiểm Kim bình nguyên một tay che trời?"

Mấy câu nói đó, nói đến rắn rỏi mạnh mẽ.

Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ bờ vai của hắn, liên tục nói mấy cái chữ tốt: "Hảo hán tử, hảo huynh đệ!"

Trong lòng có tín niệm, trong mắt mới có quang.

Hạ Linh Xuyên trong mắt hắn nhìn thấy hi vọng ánh sáng, cũng biết hắn tri hành hợp nhất, nghĩ như vậy cũng làm như vậy.

Tư Đồ Hạc cái kia hai cây đoạn chỉ, chính là cho chính hắn minh tâm kiến tính phủ xuống ấn trạc.

Đồng thời Hạ Linh Xuyên lúc trước cũng không ý thức được, đại náo Thiên Cung ảnh hưởng thế mà sâu như vậy xa.

Tại hắn mà nói, hắn chỉ là phá vỡ Khư sơn đại trận, cướp đi Yêu Tiên xác lột, lại cầm đi Trích Tinh lâu bên trong Kiềm Linh bảo nắp, mọi thứ thiết thực.

Mà ở thế nhân nơi đó bị đánh vỡ, là đối Bối Già không thể chiến thắng, không thể lay động mê tín.

Kia là một cái kinh lôi, từ khi người này nhóm trong lòng, gieo "Nguyên lai còn có thể như thế" hạt giống.

Hạ Linh Xuyên nhớ tới Nại Lạc Thiên phân thân từng từng nói với hắn một câu:

Lòng người một linh hoạt, thế giới này liền càng thêm nhiễu nhiễu nhương nhương, vận mệnh tập hợp liền càng thêm rắc rối phức tạp.

Tương lai?

Tương lai nhất định sẽ càng náo nhiệt!

Hạ Linh Xuyên bọn người đến Diêu pha lúc, đã là ngày qua giữa bầu trời.

Tiền tuyến có đại doanh, phía sau là thành trì, nơi này có thể so sánh Cư Thành lớn. Hạ Linh Xuyên hai người lưu tâm quan sát, thấy tường thành xây đến mức dị thường dày đặc, kiến trúc san sát nối tiếp nhau, biển người phun trào, so với bọn hắn trong tưởng tượng càng náo nhiệt.

Trong chiến tranh vẫn như cũ có thể bảo trì trăm nghề thịnh vượng phồn vinh thành trấn, trừ Bối Già, Mưu quốc bực này đại quốc bên ngoài, Hạ Linh Xuyên trong ấn tượng cũng chưa mấy cái.

Điển hình nhất chính là Diên quốc cùng cũ Bột quốc đô thành, đều bị chiến tranh kéo đổ thương nghiệp cùng dân sinh.

Đổng Nhuệ trực tiếp hỏi dẫn đường tuần vệ: "Các ngươi Diêu Thành, người làm sao nhiều như vậy?"

Không phải tiền tuyến sao?

Không nghĩ tới tuần vệ cười khổ một tiếng: "Gần nhất khắp nơi là mãnh quỷ ăn người, bên ngoài càng không an toàn, xung quanh người đều tràn vào đến rồi."

Thật sự là các nhà có các nhà khó xử.

Đi Tư Đồ phủ trên đường, không ít người cùng Tư Đồ Hạc chào hỏi, cái sau đều là mỉm cười đáp lễ.

Hạ Linh Xuyên nhìn, biết Tư Đồ gia ở đây rất được lòng người.

"Nhà ta tại Diêu pha an trú hơn mười năm. Phụ thân nói, khi còn bé từ trong tay hắn cầm qua bánh kẹo hài tử, có thật nhiều sau khi lớn lên đều đến hắn trong quân nhập ngũ."

Hạ Linh Xuyên cảm khái nói: "Trong loạn thế, quân dân còn có thể đồng tâm, rất là khó được."

Lâu ngày mới rõ lòng người, Bàn Long thành cũng là như vậy.

Sùng bái có lẽ bắt nguồn từ không biết nội tình, nhưng yêu quý lại nhất định là phát ra từ phế phủ.

"Cao Phổ quốc quân đã từng cũng là dạng này." Tư Đồ Hạc thấp giọng than nhẹ: "Hắn cùng với cha ta, quân thần tương đắc, tín niệm tương thông. Đáng tiếc. . ."

Đáng tiếc Cao Phổ quốc cuối cùng vẫn là bị công diệt, Tư Đồ gia còn tại đau khổ chèo chống.

Hạ Linh Xuyên nhìn lại vừa rồi trải qua náo nhiệt phố xá, chỉ cảm thấy điểm này rộn ràng phảng phất bọt nước, xem ra ngũ quang thập sắc, trên thực tế phong vũ phiêu diêu, một chỉ có thể phá.

Lại đi trăm trượng, phủ tướng quân đến.

Đây là một tòa đại trạch, chiếm diện tích không nhỏ, tường vọng tộc dày, chí ít có thể tàng binh ba vạn.

Hạ Linh Xuyên ngẩng đầu quan sát, liền phát hiện phủ tướng quân tường ngoài cùng Diêu pha tường thành đồng dạng, có thừa cao hơn vết tích.

Xem ra, Tư Đồ gia phòng ngự chuẩn bị chiến đấu chưa buông lỏng qua.

Mới đến cửa chính, thì có người đem người ra đón.

Đây là cái tuổi gần ngũ tuần hán tử, một thân giáp nhẹ, bộ pháp nhẹ nhàng, diện mạo cùng Tư Đồ Hạc giống nhau đến mấy phần.

Đây chính là phủ tướng quân chủ nhân, chống lại Bì Hạ lãnh tụ Tư Đồ Vũ.

"Hạ tiên sinh!" Tư Đồ Vũ trước ôm quyền làm lễ, "Làm phiền Hạ tiên sinh, hôm qua vì tiểu nhi phí tâm."

Hạ Linh Xuyên đáp lễ: "Tư Đồ tướng quân, kính đã lâu."

Hai người gặp mặt hoà hợp êm thấm, Tư Đồ Vũ nhiệt tình nghênh hai người nhập trong phủ nói chuyện.

"Giữa trưa, Hạ tiên sinh cùng Vi tiên sinh ngay tại ta chỗ này dùng chút cơm rau dưa đi."

"Không cần hao tâm tổn trí, một bữa ăn là đủ."

Mặc dù Hạ Linh Xuyên rất khách khí, nhưng Tư Đồ Vũ không thể đem hắn khách khí coi là thật, cho nên phủ tướng quân vẫn là lấy ra cả bàn thức ăn ngon khoản đãi quý khách.

Hạ Linh Xuyên cùng Đổng Nhuệ cái gì sơn trân hải vị chưa ăn qua? Nhưng phủ tướng quân yến mặc dù lấy thịt cá làm chủ, hương vị lại điều rất tinh tế, nhất là chuyên dùng hương liệu, để bình thường thức ăn đều có khác phong vị.

Không nói những cái khác, trong đó một đạo vô cùng quý giá thịt thơm đinh, chính là dùng hương thảo "Vô cùng quý giá" cùng nát thịt heo, chao, quả ớt hợp xào, lại lấy non lá rau khỏa ăn.

Miệng vừa hạ xuống, miệng đầy thơm ngát.

Hạ Linh Xuyên một chút nhận ra cái này "Vô cùng quý giá" chính là chín tầng tháp lá, nhưng ở Nhã quốc phía tây, dùng ăn nó rất ít người.

Địa phương nghèo, có đồ tốt đều khuếch trương ra không đi.

Tư Đồ Vũ đầu tiên hướng Hạ Linh Xuyên liên tiếp mời ba chén, tạ hắn cứu mình ái tử một mạng..