Chương 1208: Cấu kết

Chương 1208: Cấu kết

Tối hôm qua Tư Đồ Hạc hồi phủ về sau, hai cha con nhất định nói chuyện lâu, Tư Đồ Vũ đối Hạ Linh Xuyên một thân có sơ bộ ấn tượng. Lại mời Hạ Linh Xuyên nhập phủ sướng tự, kia liền không chỉ là nói lời cảm tạ đơn giản như vậy.

Đang ngồi đều là nhân tinh, lòng dạ biết rõ.

Cho nên một phen khách sáo về sau, song phương không hẹn mà cùng tiến vào chính đề.

Tư Đồ Vũ nói bóng nói gió, hỏi Ngưỡng Thiện thương hội tiến vào Thiểm Kim bình nguyên ý đồ, mà Hạ Linh Xuyên thì quan tâm xung quanh thế cục.

Kỳ thật, song phương đều quan tâm đối phương tính toán cho sau này.

"Ngưỡng Thiện thương hội phải cùng ta nhóm làm ăn, nhà ta đương nhiên là hoan nghênh cực kỳ!" Tư Đồ Vũ chém đinh chặt sắt, "Các ngươi ở đây an toàn, làm từ quân ta toàn lực săn sóc; thương hội kinh doanh gặp phải vấn đề gì, một mực mở miệng, chúng ta cùng một chỗ tìm cách giải quyết."

Hắn cùng nhi tử nói xong lời nói, liền biết Hạ Linh Xuyên cùng phía sau Ngưỡng Thiện thương hội đều không đơn giản.

Cái này họ Hạ thiếu niên, từng đỉnh lấy thiên đại áp lực tại Linh Hư thành tra Bất Lão dược án, theo lý thuyết kia là lấy trứng chọi với đá. Nào biết, kết quả cuối cùng là tảng đá nát!

Vô luận nơi này đầu có bao nhiêu nội tình, Hạ Linh Xuyên toàn thân trở ra là sự thật. Tư Đồ Vũ cũng là sóng to gió lớn tới người, biết rõ tại đại quốc xử lý trọng án tựa như gió bão thiên xông đá ngầm, bộ bộ kinh tâm.

Còn nữa chính là hắn sáng lập Ngưỡng Thiện thương hội ——

Tư Đồ Vũ nguyên bản không quá đem cái này nơi khác tới thương hội coi là gì, không biết căn cũng không biết đáy sẽ để cho bọn hắn ở đây khai thác mỏ, hay là bởi vì nhi tử thuyết phục.

Nhưng căn cứ Tư Đồ Hạc mang về thuyết pháp, Ngưỡng Thiện thương hội tại Nhã quốc phía tây kinh doanh đến mười phần thịnh vượng, muốn tiền có tiền, cần lương có lương, muốn người có người.

Cái này liền để Tư Đồ Vũ mười phần động lòng.

Đánh trận thiếu nhất chính là cái gì?

Tiền cùng lương.

Thuyết pháp là có thể kiểm chứng nha. Nếu như Ngưỡng Thiện thương hội hai cái này gồm nhiều mặt, như vậy Hạ Linh Xuyên thật sự là trên trời rơi xuống mưa đúng lúc, thần tài.

Nhưng Tư Đồ Vũ vô cùng rõ ràng, tôn này thần tài sẽ không không duyên cớ vung tiền, trừ phi nhìn thấy phe mình có đầu tiền giá trị.

Hắn là địa chủ, có hắn câu nói này, Ngưỡng Thiện thương hội tại bản địa kinh doanh cục diện liền mở ra, từ đây chọn mua kinh doanh số lượng lớn thương phẩm đều không phải vấn đề, nói không chừng còn có thể lại quá phận một chút, cũng chuyển vận một điểm vũ lực.

Hạ Linh Xuyên lúc này vì lời này cạn một chén.

Như vậy kế Bồng quốc về sau, Ngưỡng Thiện thế lực lại hướng Thiểm Kim bình nguyên trung bộ thẩm thấu một bước dài.

Hắn biết rõ Tư Đồ tướng quân thiếu nhất cái gì, mong muốn nhất cái gì, nhưng hắn sẽ không chủ động điểm phá, mà là được đằng chân lân đằng đầu đưa yêu cầu:

"Tư Đồ tướng quân người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, như vậy ta liền nói thẳng. Ngưỡng Thiện thương hội bao xuống Cổn Thạch cốc khu mỏ quặng, nguyên bản hết thảy bình thường, hơn nửa tháng trước đột gặp mãnh quỷ ăn người, nghe nói vẫn là phương bắc Tiêm Hào rừng rậm ra tới quỷ quái. Hiện tại Tích Thạch thôn lòng người bàng hoàng, thợ mỏ cũng không dám hạ mỏ. Cái phiền toái này, chúng ta còn không rõ ràng lắm như thế nào giải quyết mới tốt."

Tư Đồ gia quân đội là địa đầu xà, lại thu thương hội tiền, nên giữ gìn vùng này trị an trật tự.

Cho nên hắn yêu cầu Tư Đồ Vũ ra mặt giải quyết, đương nhiên.

"Không chỉ Tích Thạch thôn, xung quanh bảy tám cái thôn trấn đều có bình dân ngộ hại." Tư Đồ Vũ nói đến đây, quay đầu phân phó hai câu, tức có thị vệ ra ngoài.

Chỉ một lúc sau, lại có người đi vào rồi, vẫn là Hạ Linh Xuyên hai người quen biết cũ.

Thiên Sư Phó Lưu Sơn.

Hắn một thân phong trần mệt mỏi, trong mắt đều là tơ máu, trông thấy Hạ Linh Xuyên hai người thình lình đang ngồi, cũng là khẽ giật mình.

Hạ Linh Xuyên mỉm cười: "Phó đại sư."

Phó Lưu Sơn da mặt co lại: "Ha ha, lại gặp mặt."

Gần nhất cùng hai người này gặp mặt tần suất có phải là hơi cao một chút, đi như thế nào chỗ nào đều có thể gặp được?

Hạ Linh Xuyên biết rõ còn cố hỏi: "Phó đại sư từ đâu tới đây?"

"Phía đông." Phó Lưu Sơn mới từ Bì Hạ lãnh địa gấp trở về, còn không để ý tới nghỉ ngơi, "Các ngươi đâu?"

"Tích Thạch thôn đâu." Hạ Linh Xuyên gương mặt "Không phải ta còn có thể ở đâu" "Tối hôm qua không có ác linh tập kích quấy rối, ngủ rất say."

Vừa dứt lời, một đêm chưa chợp mắt Phó Lưu Sơn liền không nhịn được đánh một cái ngáp.

Đổng Nhuệ cũng hỏi: "Tối hôm qua, các ngươi là làm sao từ Cư Thành thoát thân?"

Hạ Linh Xuyên náo ra lớn như vậy động tĩnh, Cư Thành nhất định mở ra cấm độn kết giới. Vị này Phó thiên sư là thế nào dẫn đầu đội ngũ bình an rời đi đâu?

Đổng Nhuệ rất hiếu kì.

Phó Lưu Sơn tức giận nói: "Đừng đề cập, cửu tử nhất sinh!"

Toàn thành đại lùng bắt a! Hắn một đầu mạng già kém chút bàn giao trong thành.

Cũng may hắn còn có một chút thủ đoạn cuối cùng, hắc hắc, không thể nói.

"Phó đại sư, chúng ta đang nói Miên thôn sự tình." Tư Đồ Vũ nháy mắt đem thoại đề xé trở về, "Một tháng trước, Bì Hạ nhân đánh lén Miên thôn, bắt đi toàn thôn hơn một trăm năm mươi người, chỉ có hai cái thôn dân ở bên ngoài ngủ lại, trốn qua một kiếp. Về sau ta tiếp vào một phần tình báo, Miên thôn phụ lão nhóm bị mang về đối diện Bì Hạ lãnh địa, không đến mười mấy cái canh giờ liền thảm tao sát hại. Bọn hắn di thể bị chôn ở ngoại ô bùn nhão trong đất, liền một cái hố to lấp chôn, liền bia cũng không có."

Hạ Linh Xuyên cùng Đổng Nhuệ nhìn chăm chú một chút, nghe ra vấn đề:

Bì Hạ quân đội như muốn giết người, ngay tại chỗ chém giết há không thống khoái, làm gì đem Miên thôn tù binh mang về mới hạ thủ?

Đổng Nhuệ càng là bạo câu thô: "Còn tốt Cổn Thạch cốc cuối cùng giữ được."

Nếu không Ngưỡng Thiện thương hội Khương Lập Thủy đám người và thợ mỏ, không phải cũng là kết cục này?

Mẹ cái kê nhi, Tiêm Hào rừng rậm đầu kia ác quỷ, thật đem bàn tay đến Ngưỡng Thiện trên đầu đến rồi!

Tư Đồ Vũ nhẹ hít một hơi: "Thám tử của chúng ta đào ra mấy cỗ di thể, mời Phó đại sư kiểm tra, phát hiện ngộ hại Miên thôn thôn dân trừ bỏ bị trói chặt vết tích bên ngoài, không có ngoại thương, chỉ là ấn đường một mảnh xanh đen. Cái này liền rất giống Tích Thạch thôn người chết."

Hạ Linh Xuyên một cái giật mình: "Quỷ ăn người."

Phó Lưu Sơn cũng nói: "Bì Hạ quân đội cướp bóc Cao Phổ người trở về, là làm làm tế phẩm hiến cho Tiêm Hào rừng rậm ác Quỷ Vương!"

Chuyện này hắn đã sớm biết, hiện tại mới nói ra tới.

"Đối với con của ta thi hình, chính là Huyền Lư Quỷ Vương! Đầu này ác Quỷ Vương, cùng Bì Hạ nhân cấu kết ở cùng một chỗ." Tư Đồ Vũ tiếp theo huyệt Thái Dương, "Mấy tháng trước, tiền tuyến đột nhiên xuất hiện hai chi Bì Hạ quân đội, nhân số đều ở đây khoảng ba trăm, mắt bốc hồng quang, đánh trận tới hung hãn không sợ chết, hiệp đồng một lòng, giống như chiến trường khốc liệt đến đâu, đồng đội chiến tử lại nhiều, cũng không ảnh hưởng tới bọn hắn. Loại này đao nhọn một dạng đội ngũ rất phiền phức, chúng ta thật vất vả tiêu diệt một chi, hôm sau Bì Hạ lại thành lập nên mới đội ngũ, đồng dạng hung hãn không sợ chết, khí lực kinh người."

Hạ Linh Xuyên nghe được ánh mắt khẽ nhúc nhích, rất quen thuộc phối phương.

"Chúng ta cùng Bì Hạ nhân tác chiến nhiều năm, sức chiến đấu của bọn họ phóng nhãn xung quanh đã không yếu, nhưng lúc trước nào có loại này đội ngũ?" Tư Đồ Vũ lắc đầu, "Chuyện này trái ngược lẽ thường, ta liền mời Phó đại sư đi tiền tuyến quan sát."

Phó Lưu Sơn nói tiếp: "Những binh lính này hình như khôi lỗi, không biết sinh tử đau đớn, nhưng nhất định phải lấy quân đoàn phương thức tụ tập, không thể lẫn nhau quá mức rời xa. Ta đi mời về một kiện tổ truyền pháp khí, mới phát hiện bọn hắn đều nhận trong đội ngũ ở giữa cái nào đó đầu mục khống chế, cho nên chỉ đâu đánh đó, tiến thối hiệp đồng. Về sau Tư Đồ tướng quân điều chỉnh đấu pháp, dốc hết sức lực đánh chết hai cái đầu mục, lúc này mới vãn hồi sụt cục.".