Chương 1209: Thích hợp nhất mồi nhử

Chương 1209: Thích hợp nhất mồi nhử

"Hai cái này đầu mục sở dụng pháp thuật, cùng Huyền Lư ác quỷ rất giống, cho nên. . ." Hắn nhưng là nổi danh Thiên Sư, tự có một bộ phán đoán phương pháp, "Ta lúc đó hợp lý suy đoán, Bì Hạ nhân mời được Tiêm Hào rừng rậm xuất thủ."

Nguyên lai, Huyền Lư Quỷ Vương gần nhất tổn thất phân thân không chỉ một a, khó trách cấp bách cần bổ sung. Hạ Linh Xuyên nói ngay: "Như vậy nửa tháng này đến, Huyền Lư Quỷ Vương phái tiểu quỷ đến Cổn Thạch cốc xung quanh ăn người, là bởi vì Bì Hạ nhân cường công Tích Thạch thôn thất bại?"

"Rất có thể." Phó Lưu Sơn vỗ vỗ cằm, "Bì Hạ đến Tích Thạch thôn bắt người, bị các ngươi thất bại, nhất thời không tốt lại tổ chức tiến công. Nhưng Huyền Lư khẩu vị lại lớn, có lẽ cũng chỉ phải tự mình động thủ, nhiều tập kích mấy cái thôn trấn."

Hắn tổng kết nói: "Nó một ngày không khôi phục, liền sẽ tiếp tục ăn người. Các ngươi bảo trụ Tích Thạch thôn, nó thì sẽ đến những thôn khác trấn sát sinh."

"Đầu này Quỷ Vương liên thủ với Bì Hạ nhân, cho chúng ta tạo thành thật lớn phiền phức. Phó đại sư không có khả năng một mực lưu tại trên chiến trường, thay chúng ta tìm ra Huyền Lư Quỷ Vương phân thân." Tư Đồ Vũ cũng nói, "Nó lại tại tiền tuyến hậu phương tùy ý ăn người, tạo thành lớn lao khủng hoảng, nhiễu loạn bình dân sinh hoạt. Cho đến ngày nay, xác thực tha cho nó không được."

Người thế trung hưng, thế tất cùng xung quanh đại yêu, ác quỷ xung đột. Cái này giống như đã trở thành Thiểm Kim bình nguyên định luật. Năm đó Cự Lộc quốc thịnh vượng, trở tay liền diệt trừ Bạch Hùng Vương; đồng dạng, Hào quốc cũng phái quân vây quét Tam Vĩ đại yêu.

Nhưng Tư Đồ Vũ trong miệng nói "Tha cho nó không được" lông mày bế tắc lại không mở ra.

Phó Lưu Sơn thay hắn đem lời còn lại nói: "Huyền Lư Quỷ Vương, không phải dễ dàng đối phó như vậy?"

Nơi này rối loạn mấy trăm năm, Huyền Lư Quỷ Vương cũng tồn tại mấy trăm năm; thế lực khắp nơi lên xuống hưng suy, chung quy một cụ đất vàng, chỉ có Huyền Lư vương ngồi vững Tiêm Hào rừng rậm.

Thứ quỷ này nếu là dễ giết, còn đến phiên bọn hắn động thủ?

Đổng Nhuệ a một tiếng: "Đầu này Quỷ Vương lực lượng, tại Thiểm Kim bình nguyên rất hữu dụng đâu. Các ngươi làm sao không đi mượn nó phân thân đánh trận?"

Lão Bột vương cùng Bì Hạ nhân, đều cầu đến Huyền Lư phân thân, khiến cho dưới trướng tinh nhuệ chiến lực tăng vọt.

Dù là loại này tinh nhuệ khôi lỗi nhân số có hạn, nhưng thời khắc mấu chốt có tác dụng đâu.

Không sợ chết, không sợ mệt mỏi, không làm phản.

"Huyền Lư phân thân cũng không phải là không ràng buộc cho mượn, chủ mượn người nhất định phải tiến hiến đại lượng tế phẩm, cũng chính là sinh hồn." Phó Lưu Sơn đáp, "Nhà ta lịch đại quan sát qua tiền lệ như vậy, một khi chủ mượn người dùng quen Huyền Lư phân thân, Huyền Lư khẩu vị liền sẽ càng lúc càng lớn, yêu cầu sinh hồn càng ngày càng nhiều, nếu không liền đem phân thân thu hồi."

"Qua lại chủ mượn người sẽ ưu tiên hiến tế tù binh cùng địch quốc bách tính, nhưng Huyền Lư Quỷ Vương muốn được quá nhiều. Ta nghe nói khoa trương nhất số lượng, là Huyền Lư đã từng yêu cầu đơn lần liền hiến tế năm trăm người! Hiến xong tù binh cùng tội dân về sau, chủ mượn người chỉ có thể hiến tế bổn quốc người sống, vậy sẽ phải mượn dùng các loại danh mục lạm bắt lạm trảo, mà lại càng trảo càng nhiều, càng hiến càng nhiều, rất dễ dàng kích thích dân biến."

Hạ Linh Xuyên nhớ tới Bột quân thủ hạ Vũ vệ Đại tổng quản Nam Cung Viêm, Huyền Lư liền đem một cái ác linh phân thân loại ở trên người hắn, để điều khiển Kim Vũ vệ nhóm.

Đó cũng đều là thần vứt bỏ quỷ ghét đao phủ, lão bách tính sợ chi tận xương, hận thấu xương.

Bọn hắn hết thảy sát hại bao nhiêu người sống đi cung cấp nuôi dưỡng Huyền Lư? Sợ rằng không ai biết cụ thể số lượng.

Cho dù Hạ Linh Xuyên không xuất thủ, hắn cũng không cho rằng Nam Cung Viêm cùng lão Bột vương cuối cùng sẽ có kết quả gì tốt.

Tư Đồ Hạc chém đinh chặt sắt: "Mời quỷ nhập vào người như là nuôi cổ là mối họa, thời gian ngắn lợi hại, trường kỳ lại để tổn hại căn bản! Chúng ta đoạn không thể vì."

Tư Đồ Vũ nhìn nhi tử một chút: "Hạ tiên sinh, sáng nay thật vất vả đoạt một trận đại thắng, ta lại muốn tiếp lại lệ."

Hắn không nói thấu, nhưng theo Hạ Linh Xuyên, hắn là đối Cư Thành động tâm tư.

Bạch Tiêm trấn Bì Hạ nhân bị đuổi chạy, Cư Thành tạm thời liền thành cô thành. Tư Đồ Vũ đại khái nghĩ thừa dịp phía sau viện binh chưa đến, nhất cổ tác khí thu hồi Cư Thành.

Một khi đoạt lại, Tư Đồ quân đội sĩ khí đại chấn, cũng càng có tiền vốn đi xung quanh du thuyết hợp tung.

Tư Đồ Hạc lập tức chờ lệnh: "Còn có hai nhà chưa đi, ta sáng sớm ngày mai liền lên đường."

Mặt của hắn cũng bởi vì mất máu quá nhiều mà trắng bệch, nhưng nhiệt tình mười phần, cũng không bởi vì suýt nữa ngộ hại mà có nửa điểm lùi bước.

Thời cơ gấp gáp, đau xót đều không phải lý do.

Tư Đồ Vũ trông thấy trên mặt hắn bầm tím cùng trên tay vết thương, trong lòng có chút chua chua, nhưng lại rất cảm thấy vui mừng.

Hạ Linh Xuyên đã biết, Tư Đồ Hạc một mực tại sung làm thuyết khách, đi du thuyết thế lực chung quanh cùng Tư Đồ gia cùng một chỗ đối kháng Bì Hạ.

Hắn là Tư Đồ Vũ con trai độc nhất, thân phận phù hợp.

Lúc trước Bì Hạ nhân tìm hiểu đến lộ tuyến của hắn tình báo, mới nửa đường đem hắn cướp đi.

Cho dù dạng này, Tư Đồ Hạc cũng không có bị sợ mất mật, ngược lại đấu chí càng thêm kiên định, nhất định phải hoàn thành trong tay mình nhiệm vụ.

"Về phần Huyền Lư ác linh." Tư Đồ Vũ lại nói, "Phó đại sư có biện pháp nào a?"

Trong tay hắn liền này một ít binh lực, nghĩ ứng phó Bì Hạ nhân, sẽ rất khó đồng thời đi giải quyết Huyền Lư ác linh.

Hơn nữa, Tiêm Hào rừng rậm ác quỷ nếu là dễ dàng đối phó như vậy, còn đến phiên hắn hiện tại đến hao tổn tâm trí sao?

Tình cảnh lưỡng nan.

Thế nhưng là Huyền Lư ác linh cùng Bì Hạ liên thủ, xác thực cho Tư Đồ gia mấu chốt chiến dịch tạo thành phiền toái rất lớn.

Thật sự là hắn rất muốn diệt trừ cái này quỷ đồ vật.

"Huyền Lư ác linh trước sau bị giết rơi mấy cái phân thân, lại không được đến kịp thời bổ sung, bản tôn thực lực có chút hạ xuống." Phó Lưu Sơn cũng ở đây suy nghĩ, "Lúc này đi đối phó nó, nhưng thật ra là cái cơ hội tốt."

Đổng Nhuệ chen vào nói: "Huyền Lư đến cùng có bao nhiêu cái phân thân?"

"Không rõ ràng."

"Nếu như đưa nó dẫn xuất Tiêm Hào rừng rậm đâu?"

"Nó rất giảo hoạt, bình thường sẽ không ra được." Phó Lưu Sơn trầm ngâm, "Ta nghe nói cả tòa rừng rậm chính là tai mắt của nó, vô luận ai đi vào, nó đều sẽ biết. Có loại này địa chủ chi tiện, người khác rất khó tại Tiêm Hào rừng rậm đối phó nó."

Đổng Nhuệ cũng không tin: "Nó liền chưa ra tới qua?"

"Ta làm sao biết, nó ra Tiêm Hào rừng rậm còn muốn cùng ta báo cáo chuẩn bị sao?" Phó Lưu Sơn trợn mắt trừng một cái, "Phụ thân ta lúc trước có thể cùng nó làm ước định, cũng là bởi vì tay cầm một viên cường đại yêu hồn, Huyền Lư thèm nhỏ dãi không thôi. Nhưng nó lại không chịu ra rừng rậm tự mình lấy hồn, cho nên liền đồng ý không đi Tích Thạch thôn ăn người, dùng cái này hứa hẹn đổi lấy yêu hồn tới tay."

"Thật như vậy trạch?" Hạ Linh Xuyên nhìn Đổng Nhuệ một chút, "Ngươi lúc trước núp ở Vạn Qua đầm lầy, suốt ngày cũng không thấy ngoại nhân, dưới tình huống nào mới có thể rời đi đầm lầy tiến vào thành trấn?"

Đổng Nhuệ lúc trước cũng rất là khép kín, làm lên thí nghiệm đến mấy tháng cũng không thấy người.

"Đi tiếp tế a." Hắn nghĩ nghĩ, "Tại đầm lầy bên trong ở lâu, trong miệng nhạt nhẽo vô vị, có khi liền muốn đi trong trấn có một bữa cơm no đủ, nếm điểm nồi khí."

"Huyền Lư cũng giống vậy." Tử trạch tính nết có thể chênh lệch bao nhiêu?"Nếu không phải thiếu ăn ăn ít, đoán chừng nó sẽ không khinh ly Tiêm Hào rừng rậm."

Phó Lưu Sơn phụ họa: "Vừa vặn nó tổn thất mấy cái phân thân, cấp bách cần đại bổ đặc bổ."

Đổng Nhuệ hưng phấn nói: "Có đạo lý! Vậy chúng ta chơi chút người sống làm mồi nhử, câu nó ra tới?"

"Ây. . ." Đưa dê vào miệng cọp a?

Tư Đồ Vũ nhíu mày: "Cái này không phải thỏa đáng."

Nếu là hắn làm như vậy, cùng Bì Hạ nhân có cái gì hai loại?

Hạ Linh Xuyên luận sự: "Vật kia khẩu vị quá lớn, hơn trăm cái người sống sợ là không đủ."

Bì Hạ nhân hiến tế, một lần đều là hơn trăm người.

Phó Lưu Sơn trên dưới quan sát Hạ Linh Xuyên: "Đến tìm nó chân chính cảm thấy hứng thú đồ vật.".