Chương 1210: Nối giáo cho giặc

Chương 1210: Nối giáo cho giặc

Hạ Linh Xuyên đứng lên, đối Tư Đồ Vũ nói: "Ta thương lượng với Phó đại sư chút chuyện. Tư Đồ tướng quân một mực đi làm việc, chúng ta chờ một lúc trò chuyện tiếp?"

Tư Đồ Vũ từ không dị nghị, phân phó người hầu thật tốt chiêu đãi, liền mang theo nhi tử nửa đường rời trận.

Nhiều như thế một sự giúp đỡ lớn, là Tư Đồ chi phúc.

Sau đó, Hạ Linh Xuyên liền hướng Phó Lưu Sơn thỉnh giáo hàng quỷ phục ma chi pháp.

Phó Lưu Sơn nhìn hắn, đầy mắt đều là hoài nghi: "Hỏi cái này a tế, ngươi nghĩ một mình đi gặp Huyền Lư Quỷ Vương?"

"Sao có thể chứ?" Hạ Linh Xuyên mỉm cười, "Tiến rừng rậm chính là chịu chết, ta có khả năng loại kia chuyện ngu xuẩn?"

Phó Lưu Sơn chỉ có thể ha ha.

Tiểu tử này Đấu La sinh giáp lúc, cũng chưa xuất động đại quân; tại Cư Thành cứu đi Tư Đồ Hạc, càng là đơn thương độc mã.

Hắn có hay không có thể hợp lý hoài nghi, Hạ Linh Xuyên lại đang có ý đồ với Huyền Lư?

"Kém một chút liền tin. Ta đột nhiên nhớ tới, người khác có lẽ không được, nhưng ngươi có thể dẫn xà xuất động."

"Ồ?" Hạ Linh Xuyên tiếu dung không thay đổi, "Nói thế nào?"

"La Sinh Giáp." Phó Lưu Sơn đem phụ cận người hầu vẫy lui, lại thấp giọng, "Huyền Lư cừu hận La Sinh Giáp, cừu hận xuyên La Sinh Giáp người. Nó đã nhận ra ngươi, liền sẽ không bỏ qua ngươi. Hắc hắc, ngươi có phải hay không cũng nghĩ như vậy?"

Hạ Linh Xuyên cười mà không nói, Phó Lưu Sơn lúc này nói trúng.

Hắn hôm qua mới chém rụng Huyền Lư Quỷ Vương một cái phân thân. Tính như vậy, Huyền Lư Quỷ Vương tại La Sinh Giáp nơi này nín nhịn ba lần.

Lấy nó tính cách, không tìm Hạ Linh Xuyên trả thù, trút cơn giận cái kia được?

Chỉ cần Hạ Linh Xuyên người mặc La Sinh Giáp, tự mình đi Tiêm Hào rừng rậm bên ngoài đi một chuyến, Huyền Lư ác quỷ chỉ sợ nghe mùi vị liền lao ra ngoài, đâu còn cần khác mồi nhử?

"Ta thật sự là không rõ, người khác nếu là thua liền ba lần, đại khái liền biết La Sinh Giáp là bản thân khắc tinh, từ đây gặp được La Sinh Giáp đều nên đường vòng mà đi." Đổng Nhuệ vò đầu, "Cái này Huyền Lư Quỷ Vương làm sao suốt ngày suy nghĩ trả thù đâu?"

"Phẩm tính cho phép." Có người biết khó mà lui, thì có quỷ dây dưa đến cùng lạm đánh.

Phó Lưu Sơn cũng nói: "Người biến thành quỷ, hơn phân nửa cũng sẽ trở nên càng gia cố hơn chấp —— nguyên bản người sau khi chết cũng là bởi vì chấp niệm chưa tiêu, mới có thể biến thành quỷ nha."

Cái này kêu là làm phụ hướng cường hóa.

Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ cằm: "Huyền Lư Quỷ Vương giống như rất thích cùng hào cường quân đội cấu kết cùng một chỗ. Khác yêu quỷ coi như làm loạn nhân gian, cũng rất ít có loại này yêu thích."

Hơn 160 năm trước Bạch Hùng Vương, trước đó không lâu đại yêu Tam Vĩ, đều cùng nhân loại lãnh địa bộc phát nghiêm trọng xung đột. Bọn chúng cũng ở tại rừng sâu núi thẳm, nhưng bản thân cùng nhân loại cơ hồ không có vãng lai.

Huyền Lư theo chân chúng nó đều không giống.

"Nếu không tại sao nói nó là cái mầm tai hoạ, tạo thành nguy hại so cái khác yêu quỷ lớn hơn." Phó Lưu Sơn lắc đầu, "Lư Huyền Quỷ Vương rất sớm đã nắm giữ cùng bại hoại giao thiệp biện pháp, nó vì những này quân đội cung cấp phân thân cùng ác quỷ làm nanh vuốt; đối phương nghĩ đề cao chiến lực, không chỉ có phải đáp ứng điều kiện của nó, còn phải lấy huyết thực cung cấp nuôi dưỡng nó."

Đổng Nhuệ lại nói: "Đây là rất thông minh làm pháp, nếu không chỉ dựa vào chính Huyền Lư, sao có thể thu tập được bao nhiêu sinh hồn?"

"Đây là nối giáo cho giặc." Phó Lưu Sơn nói, " nó thật sự là lấy sức một mình, cho xung quanh bằng thêm rất nhiều rung chuyển cùng cừu hận."

Hạ Linh Xuyên liên tục gật đầu: "Không tệ, trong lời nói chịu!"

Hắn một mực tại cân nhắc, Linh Sơn tại sao phải phái hắn tiêu diệt Huyền Lư Quỷ Vương?

Nói khó nghe chút, Huyền Lư tại ngoài vạn dặm làm ác, mắc mớ gì đến Linh Sơn, nó quản rộng như vậy làm gì?

Phó Lưu Sơn câu nói này, khả năng trong lúc vô tình liền đến gần chân tướng. Linh Sơn đương nhiên biết Thiểm Kim bình nguyên càng hỗn loạn, chuyển vận cho Thiên La tinh Yểm khí thì càng nhiều. Huyền Lư Quỷ Vương cũng là tạo thành náo động cùng cừu hận hung thủ một trong, Linh Sơn đánh không xong Hào quốc, nhưng đánh rụng một cái Quỷ Vương có lẽ đủ khả năng.

Đồng thời Hạ Linh Xuyên lại tới đây, phát hiện thế lực chung quanh đang muốn liên hợp chinh phạt Bì Hạ. Như vậy Linh Sơn đánh rụng Quỷ Vương, cũng liền tương đương với suy yếu Bì Hạ, suy yếu Hào quốc nanh vuốt.

Từ khi Phương Xán Nhiên làm ra Linh Hư thành náo động về sau, Linh Sơn liền chính thức đứng ở Thiên Cung mặt đối lập đi, hết thảy bất lợi cho Thiên Thần, bất lợi cho Bối Già sự tình, nó đều nguyện làm, nhất là vụng trộm.

Hai cái này thế lực ở giữa tranh đấu, toàn phương vị, đa chiều độ. Như vậy đối với việc này, Hạ Linh Xuyên rất tình nguyện lẫn vào một cái.

Giữa không trung bỗng nhiên bay tới một cái chào mào tai trắng, vỗ vỗ cánh rơi vào bên cửa sổ trên nhánh cây.

Hạ Linh Xuyên lúc này vỗ vỗ tay, gọi nó bay vào.

Đây là Ngưỡng Thiện thương hội tại Cổn Thạch cốc xung quanh mời Tiểu Cầm yêu. Nó tốc độ phi hành rất nhanh, thích hợp sung làm cự ly ngắn đưa tin người đưa tin.

Chào mào tai trắng vừa mở tiếng nói, thanh âm chát chúa tiêm tế:

"Khương Lập Thủy khẩu tấn, trong thôn còn có người vụng trộm cung phụng Quỷ Vương, lại người này một mực quan sát trú quân cùng tuần vệ!"

Ba người nhìn chăm chú một chút, Đổng Nhuệ cười hắc hắc nói: "Quỷ Vương phái nhãn tuyến đến đạp địa bàn rồi?"

Tư Đồ Vũ cho Cổn Thạch cốc mới phân phối một chi trú quân, rời thôn khẩu không xa.

Quỷ Vương nếu là đối Cổn Thạch cốc cùng Hạ Linh Xuyên có ý tưởng, chi này trú quân liền không vòng qua được đi.

Hạ Linh Xuyên lại hỏi vài câu, đưa cho lâm oanh nửa viên linh đan làm đưa tin thù lao, sau đó nói: "Trở về nói cho Khương Lập Thủy, canh người không bắt người, để hắn tùy tiện quan sát."

Chim chóc ứng, vỗ vỗ cánh bay đi.

"Trả thù đến thật nhanh." Đổng Nhuệ cười nói, "Ngươi đoán Quỷ Vương bao lâu sẽ ra tay với ngươi?"

"Không chỉ nhằm vào hắn một cái." Phó Lưu Sơn lắc đầu, "Tích Thạch thôn, Ngưỡng Thiện thương hội, còn bao gồm ngươi ta, phàm là cùng cái này họ Hạ dính líu quan hệ, Huyền Lư Quỷ Vương cũng sẽ không bỏ qua. Nó bản tính như thế."

Đúng, nhân gia Quỷ Vương chính là nhỏ như vậy khí.

Hạ Linh Xuyên ngược lại cười nói: "Vậy thì dễ làm rồi."

Đối thủ tính khí càng tươi sáng, lại càng dễ dàng bị tính kế.

Cái thằng này còn cười được, cũng là tâm lớn. Phó Lưu Sơn khiêm tốn thỉnh giáo: "A, nói thế nào?"

"Nó muốn đem nhiều như vậy mục tiêu bứng cả ổ, vậy thì không phải là tiểu đả tiểu nháo, chỉ dựa vào chính nó lại làm không được. Đừng quên cửa thôn đã có Tư Đồ quân đội đóng quân." Hạ Linh Xuyên nói tiếp, "Vậy nó liền phải hướng Bì Hạ nhân xin giúp đỡ."

Mà Bì Hạ nhân vừa ăn một cái thua trận, mặc dù muốn phản kích, cũng không muốn lựa chọn không có chiến lược giá trị Cổn Thạch cốc.

Xem ra, Huyền Lư cùng Bì Hạ liên quan so với hắn nguyên bản dự đoán càng chặt chẽ hơn, Quỷ Vương báo thù sốt ruột cũng vượt qua hắn dự đoán.

Khó trách Linh Sơn nghĩ tiêu diệt Huyền Lư Quỷ Vương, cái thằng này chết đều có thể quấy đến xung quanh không được sống yên ổn.

Đã Huyền Lư Quỷ Vương khả năng hướng Bì Hạ nhân xin giúp đỡ, Hạ Linh Xuyên đương nhiên cũng phải tìm kiếm Tư Đồ Vũ chi viện.

Tư Đồ Vũ cũng là người sảng khoái, nghe xong Bì Hạ nhân khả năng lại tới tiến công, lúc này vỗ bàn đứng dậy: "Thật tốt, một ngày cầu bại hai lần, ta nhất định phải thỏa mãn bọn hắn!"

Địch nhân xông vào lãnh địa mình muốn chết, hắn bình thường đi đâu có thể cầu đến chuyện tốt như thế?

Huống chi Hạ Linh Xuyên với hắn nhà có ân, hiện thế ân hiện thời báo, đây là không còn gì tốt hơn.

"Phải hảo hảo hoạch định một chút." Tư Đồ Vũ điều ra Cổn Thạch cốc phụ cận sa bàn, thuận miệng nói, "Không biết Quỷ Vương dự định khi nào tiến công, nếu không trận chiến này là tốt rồi đánh nhiều."

Hạ Linh Xuyên đầu ngón tay tại trên sa bàn một điểm: "Nó khi nào tiến công, tốt nhất từ chúng ta định đoạt.".