Chương 1211: Đại yến tân khách

Chương 1211: Đại yến tân khách

"Dụ địch?" Tư Đồ Vũ lâu dài đánh trận, nghe xong liền hiểu, "Hạ tiên sinh tính trước kỹ càng?"

Hạ Linh Xuyên cười cười: "Ta có một cái ý nghĩ."

Dù sao cũng cách không xa, Hạ Linh Xuyên dứt khoát từ Diêu pha tốt nhất tửu lâu mời đi sở hữu đầu bếp cùng làm giúp, đi thẳng đến Tích Thạch thôn nấu cơm!

Đêm nay Hạ lão bản đặt bao hết, yêu cầu tới cửa làm đồ ăn.

Sẽ dùng tới thịt đồ ăn vật tư toàn bộ từ Diêu pha kéo qua đi, đủ để chứa tròn mười bảy chiếc đại xa.

Diêu pha người ra tới xem náo nhiệt, chỉ trỏ, đều nói thổ hào tài đại khí thô.

Nhiều như vậy đại xa tại trên sơn đạo xếp hàng hành tẩu, tương đương hùng vĩ, đồng thời toàn bộ hành trình đều có Tư Đồ gia vệ đội hộ tống, cho đủ bài diện.

Trở lại Tích Thạch thôn, vệ đội quay đầu phản hồi, mà tửu lâu trù công thì mượn dùng nông thôn lò đất, bắt đầu nung tiệc.

Đêm nay, hương phiêu đầy thôn.

Hạ Linh Xuyên cùng Tư Đồ gia quan hệ không ít, Tư Đồ Vũ liền chuyển bốn trăm người thủ vệ Cổn Thạch cốc, trú đóng ở Tích Thạch thôn bên ngoài.

Chi quân đội này chập tối vừa quấn lên doanh, mông còn không có ngồi ấm chỗ, Hạ Linh Xuyên phái người đưa tới thăm hỏi món ngon đã đến.

Không chỉ có là đầu bếp thân chế, mà lại mới từ phòng bếp bưng ra, còn bốc hơi nóng.

Liền kém chút rượu, có thể đội ngũ phiên trực lúc không thể uống rượu.

Các binh sĩ ăn đến miệng đầy chảy mỡ, không ngừng khen Ngưỡng Thiện thương hội Đông gia thực sẽ làm người.

Mặt khác, Hạ Linh Xuyên còn mở tiệc chiêu đãi Cổn Thạch cốc mỗi cái thợ mỏ, Tích Thạch thôn mỗi hộ thôn dân đến sân phơi gạo, khai khao yến ——

Cũng chỉ có sân phơi gạo mới có thể chứa nạp mấy chục tấm cái bàn.

Hạ đông gia mời toàn thôn ăn tiệc!

Không nghĩ tham gia, Hạ Linh Xuyên liền phái người hướng nhà bọn họ đưa hai mặn hai chay một bầu rượu, còn có mấy cái quả.

Món ăn mặn không phải kho đùi gà chính là thịt kho tàu, dầu trong vắt đỏ sáng, có thậm chí là cá xông khói cùng tương thịt thỏ, để người một khám phá liền thẳng nuốt nước miếng.

Sân phơi gạo bên trên yến hội đương nhiên là rất phong phú nhất, mỗi bàn đều có tám món ăn, sắc hương vị đều đủ còn số lượng nhiều bao ăn no.

Đồng thời, mỗi bàn đều cung ứng một vò rượu.

Khai yến trước bắt đầu đốt pháo, lộp bộp lộp bộp hai khắc nhiều chuông, khắp nơi khói lửa tràn ngập.

Ngọn núi nhỏ này thôn cực kỳ lâu chưa náo nhiệt như vậy qua.

Hạ Linh Xuyên trục bàn mời rượu, nhất là Ngưỡng Thiện phái trú Cổn Thạch cốc nhân viên.

Mọi người viễn độ trùng dương đến Thiểm Kim bình nguyên, bốc lên nguy hiểm tính mạng vì Ngưỡng Thiện thương hội khai cương thác thổ, trừ tiền lương từ ưu, Hạ Linh Xuyên tại cái khác phương diện cũng không thể bạc đãi nhân gia.

Lão bản mời khách, nâng cốc chúc mừng từ còn nói đến rộng thoáng, mọi người buông ra cái bụng, thỏa thích ăn uống.

Chủ yếu một cái tất cả đều vui vẻ.

Hạ Linh Xuyên ngồi chủ bàn, Khương Lập Thủy bọn người tiếp khách, ăn uống linh đình, trong bữa tiệc thiếu không được a dua nịnh hót chi ngôn, tiếng cười quanh quẩn trên bầu trời Tích Thạch thôn.

Thợ mỏ cùng các thôn dân nước đổ đầu vịt, đều ở đây bên cạnh ngồm ngoàm miếng lớn, không xem ra gì.

Những này thương nhân đến từ bên ngoài nói chuyện làm ăn, cùng bọn hắn có quan hệ gì? Nghe lại nghe không hiểu, ăn nhiều một chút tốt liệu mới là đứng đắn.

Qua ba lần rượu, Khương Lập Thủy cũng nói ra bản thân lo lắng: "Đông gia, ngài đắc tội Bì Hạ cùng kia cái gì Huyền Lư Quỷ Vương, có thể nhất thiết phải cẩn thận an toàn, chớ vì tặc quỷ áp chế."

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Ta lại chưa cùng Bì Hạ nhân đánh trận, sao tính làm đắc tội? Chúng ta chỉ là người làm ăn, làm gì, Bì Hạ nhân quản được ta với ai buôn bán a?"

Khương Lập Thủy giật mình: "Đúng đúng, ngài nói đúng."

"Lại nói Quỷ Vương." Hạ Linh Xuyên nâng chén nhấp một cái, "Ta sáng sớm ngày mai liền lên đường, về Cự Lộc cảng lên thuyền. Cái này Huyền Lư Quỷ Vương lợi hại hơn nữa, có thể phiêu dương qua biển đuổi theo ta?"

"Không thể, cái kia xác định vững chắc không thể." Khương Lập Thủy cũng uống cao, không còn giống nguyên lai như vậy câu nệ. Hắn a nha một tiếng đập thẳng đùi, "Đông gia ngày mai sẽ phải tây phản? Vậy tối nay vốn nên là chúng ta cho ngài tiệc tiễn biệt mới đúng! Đến, thuộc hạ mời ngài tâm tưởng sự thành, hồng phúc tề thiên!"

Hạ Linh Xuyên lại vỗ vỗ Khương Lập Thủy bả vai:

"Các ngươi cũng không cần lo lắng, ta rời đi về sau, Huyền Lư Quỷ Vương không có mục tiêu cũng không làm tốn công mà không có kết quả sự tình, Cổn Thạch cốc lại có Tư Đồ vệ đội thủ vệ, lường trước sẽ không lại bị lén lút cùng giặc cướp xâm lấn. Các ngươi một mực an tâm lấy quặng là được."

Khương Lập Thủy vỗ ngực một cái: "Ngài nói như vậy, thuộc hạ liền an tâm."

Hạ Linh Xuyên chén rượu vừa buông ra, hắn liền nhanh đi rót đầy bảy phần.

"Ngươi ở đây làm rất tốt, có dũng khí, có ánh mắt, có thể bắt lấy cơ hội." Hạ Linh Xuyên lắc lắc cái chén, "Tại Thiểm Kim bình nguyên làm nữa cái hai năm, ta đối với ngươi có khác điều động."

Tại khuếch trương kỳ, Ngưỡng Thiện quần đảo đích xác cần như vậy nhân tài. Khương Lập Thủy cho mình tranh thủ đến cơ hội biểu hiện, đương nhiên nên được đến khen thưởng.

Khương Lập Thủy vui mừng quá đỗi, lập tức mời rượu: "Đa tạ Đông gia!"

Cố gắng của hắn, rốt cục bị đại lãnh đạo nhìn ở trong mắt!

Đề bạt bay lên, ở trong tầm tay.

Không uổng công hắn bốc lên nguy hiểm tính mạng, tới đây Thần Khí Chi Địa đọ sức gió đánh lãng.

Ngưỡng Thiện thương hội mấy cái thành viên nghe được hảo hảo ao ước, cũng nhất nhất nâng chén đến kính.

Có thể cùng đại đông gia cùng bàn ăn cơm, dù là cho đại đông gia lưu cái mắt duyên, đối với ngày sau thăng chức có lợi thật lớn.

Vạn nhất có cái gì soa sự muốn dùng người, đại đông gia tưởng tượng ê giống như không tệ, thuận tay điểm cái tướng, vậy mình tương lai chẳng phải thỏa a?

Cho nên phen này mời rượu lại là oanh oanh liệt liệt, thanh truyền cửu tiêu có hơn.

Sân phơi gạo bên trên thợ mỏ thôn dân đều vùi đầu ăn uống, chỉ cùng trên bàn mỹ thực phân cao thấp. Có người liền ngồi ở cách bàn, đem Ngưỡng Thiện thương hội nói chuyện đều nghe đi, ngẫu nhiên còn ngẩng đầu nhìn một chút Hạ Linh Xuyên bọn người.

Cho đến canh một thiên, Hạ đông gia mời khao yến mới khó khăn lắm kết thúc, thợ mỏ cùng thôn dân đều ợ no trở về phòng nghỉ ngơi, đại tửu lâu trù công nhóm thu thập hết sân phơi gạo bên trên ăn cơm thừa rượu cặn, trong đêm lại lái xe phản hồi Diêu pha.

Đây cũng là Hạ lão bản yêu cầu.

Mặc dù rất giày vò người, bất đắc dĩ hắn cho quá nhiều, trù công nhóm chỉ có thể đỉnh lấy mỏi mệt, cầm bạc vui vẻ về thành.

Kẻ có tiền, cái nào chưa một chút tật xấu?

Đại đội nhân mã sau khi rời đi, Tích Thạch thôn rốt cục lại khôi phục trước kia yên tĩnh.

Thẹn nửa cái buổi tối minh nguyệt cũng chui ra tầng mây, hướng nhân gian gieo rắc thanh huy.

Về thôn trưởng trong phòng nghỉ ngơi, Đổng Nhuệ thấp giọng hỏi Hạ Linh Xuyên:

"Làm tình cảnh lớn như vậy, ngươi xác định nó đêm nay sẽ đến?"

"Nhìn xem chứ sao." Hạ Linh Xuyên cùng áo mà nằm, "Cho nó cơ hội. Liền nhìn nó trúng hay không dùng."

Hạ Linh Xuyên tại Tích Thạch thôn đại yến tân khách lúc, Cư Thành công thự bầu không khí một mảnh suy sụp, vừa thành so sánh rõ ràng.

Bạch Tiêm trấn bị đoạt, Bì Hạ nhân ở đây liền thiếu đi một cái trọng yếu điểm tựa. Lấy hậu nhân ngựa đều chỉ có thể từ Cư Thành ra vào, trinh sát, nhìn, thủ vệ các phương diện nhận ảnh hưởng rất lớn.

Bì Hạ ra bao nhiêu binh, Tư Đồ gia đều có thể thăm dò được rõ ràng.

Thạch đô úy đầu đều muốn cúi đến trên mặt đất đi. Bên trên đưa tin đem hắn lên án mạnh mẽ một trận, mắng hắn "Yếu đuối vô năng" không xứng vị trí này, chỉ vì Quỷ Vương đích thân đến cần quan địa phương kết nối, không phải sớm đem hắn cách chức điều tra.

Thạch đô úy cũng không dám nói "Không" chữ, Tư Đồ Hạc tại hắn ngay dưới mắt được cứu đi, mới đưa đến Bạch Tiêm trấn thất thủ. Hai chuyện này đích xác có nhân quả liên quan, biện không thể biện.

Hiện tại, hắn cần một cái lấy công chuộc tội cơ hội..