Chương 1212: Lẫn nhau khám phá

Chương 1212: Lẫn nhau khám phá

Liên quan tới Huyền Lư Quỷ Vương yêu cầu, bên trên cũng không đồng ý. Bì Hạ vừa ăn thua trận, không chỉ có thất thủ Bạch Tiêm trấn, còn tổn thất hơn một ngàn người, sĩ khí bị hao tổn, chính cần điều chỉnh khôi phục.

Quỷ Vương bỗng nhiên yêu cầu phát binh đi đánh Cổn Thạch cốc, Bì Hạ cũng rất làm khó.

Quá khứ một trăm năm mươi sáu mươi năm, La Sinh Giáp đều mai danh ẩn tích, làm sao lại đột nhiên xuất hiện ở Cổn Thạch cốc? Cho dù Quỷ Vương tin tức chính xác không sai, Bì Hạ nhân cũng đã được nghe nói nó cùng cái này tà giáp ở giữa ân oán.

La Sinh Giáp lợi hại, đến phái bao nhiêu người mới có thể đối phó nó?

Cho dù thật chộp được La Sinh Giáp, Quỷ Vương có thể tặng cho Bì Hạ?

Bọn hắn xuất binh, chẳng phải là vì Quỷ Vương làm áo cưới? Hơn nữa còn là tại bản thân suy yếu thời điểm.

Bạch Tiêm trấn thất thủ, Cư Thành liền tràn ngập nguy hiểm, theo lý thuyết binh lực đều nên dùng đến tự vệ, mà không phải mạo hiểm ra khỏi thành đi đoạt cái gì tà giáp.

Thạch đô úy minh bạch, phe mình vừa bị đánh bại, cho nên cấp trên sách lược sẽ hướng tới bảo thủ.

Nhưng hắn vẫn là cố gắng tranh thủ, bởi vì "Vạn nhất tà giáp rơi vào Tư Đồ trong tay, chúng ta thủ thắng càng khó hơn" .

Cướp đoạt tà giáp ý nghĩa, chưa hẳn ở chỗ phe mình thu hoạch được càng nhiều ưu thế, mà là muốn để đối thủ chớ lại dẫn trước.

Đồng thời Bạch Tiêm trấn bị đoạt về sau, Cư Thành liền biến thành cô thành, cấp bách cần tân điểm tựa. Cổn Thạch cốc địa hình miễn cưỡng phù hợp, khoảng cách Cư Thành lại gần, chỉ cần kịp thời thua lương, cũng có thể tạm thời chấp nhận.

Hắn cố gắng phân trần, bên trên rốt cục nhả ra, để hắn chuyển 800 nhân mã cho Huyền Lư Quỷ Vương điều động, cũng không biết là bị hắn đả động, vẫn là Huyền Lư Quỷ Vương trực tiếp tại Bì Hạ nơi đó đưa yêu cầu.

Bì Hạ cùng Quỷ Vương chính là quan hệ hợp tác, lại tâm không cam tình không nguyện, cũng phải ý tứ ý tứ.

Chỉ bất quá cái này phát binh mệnh lệnh vừa phát hạ đi, Huyền Lư Quỷ Vương liền tiến vào, gọn gàng dứt khoát: "Hành động sớm, hiện tại xuất phát."

A? Hiện tại?

Thạch đô úy da đầu đều cứng rắn: "Thế nhưng là nhân thủ còn không có. . ."

"La Sinh Giáp sáng mai liền sẽ rời đi Cổn Thạch cốc, ngày mai xuất binh đã vô dụng." Huyền Lư Quỷ Vương hỏi hắn, "Bì Hạ cho quyền ta bao nhiêu nhân mã?"

"Tám trăm."

"Quá ít. Chỉ là Tư Đồ gia phái tại Tích Thạch thôn trú quân thì có ba trăm, lại càng không cần phải nói cái khác mai phục." Quỷ Vương chém đinh chặt sắt, "Ta muốn hai ngàn người, hiện tại liền muốn! Cư Thành bên trong, cũng không chỉ này một ít quân đội!"

Cư Thành hiện hữu hơn ba ngàn nhân mã, đều là quân coi giữ, trong đó tám trăm là chuyển cho Quỷ Vương; còn dư lại hơn hai ngàn người, không nối liền lệnh không được vọng ra.

"Không thể, cấp trên bàn giao. . ." Thạch đô úy tâm loạn như ma.

"Ngươi sợ cái gì?" Quỷ Vương nhìn xem hắn, trong mắt hồng quang chớp động, "Ngươi đã không làm tròn trách nhiệm chịu tội, nếu là lại không thành tích, sau khi trở về sẽ bị tước chức xử trí; chỉ có cầm xuống Cổn Thạch cốc cùng La Sinh Giáp, ngươi mới xem như lập công chuộc tội. Cầu phú quý trong nguy hiểm, dù sao ngươi cũng phải nhận xử trí, không bằng liều một phát lớn."

Lời này đâm tiến Thạch đô úy tâm khảm nhi bên trong đi, hắn nhịn không được hít sâu một hơi, mình đích thật không có đường lui, muốn hay không liều một phát đâu?

"Nếu như chúng ta cầm xuống La Sinh Giáp. . . ?"

"Về Bì Hạ nhân sở hữu, ta không cầm." Huyền Lư Quỷ Vương nói ngay, "Ta đã cùng các ngươi thủ lĩnh nói tốt."

Thạch đô úy trong lòng khẽ buông lỏng, vậy là tốt rồi.

"Lại nói, đại quân ta đã tới, sẽ hiệp đồng tác chiến."

Thạch đô úy đại hỉ, Quỷ Vương đem mình dưới trướng âm binh đại quân đều mang tới? Hiếm thấy a hiếm thấy, Quỷ Vương đại quân hướng không nhẹ ra, Bì Hạ hợp tác với Tiêm Hào rừng rậm lâu như vậy, vẫn là lần đầu hưởng thụ loại đãi ngộ này.

"Ngài xuất động đại quân, kia liền không thể không thắng lý lẽ!" Hắn lập tức truyền lệnh tập hợp, lại đi đến sa bàn bên cạnh, "Ngài nhưng có kế sách tấn công?"

"Đương nhiên." Huyền Lư Quỷ Vương đi qua, chỉ vào sa bàn nói, " mục tiêu họ Hạ, đêm nay tại Tích Thạch thôn mời toàn thôn ăn tiệc, ồn ào náo động nhất thời. Trong thôn có ba trăm Tư Đồ quân coi giữ, hơn một trăm bảy mươi tên thợ mỏ, không đến hai mươi cái thôn dân, cùng bọn hắn thương hội nhân viên hai mươi sáu cái."

Thạch đô úy vỗ vỗ cằm: "Từ Cư Thành đi qua, cho dù là đi đường ban đêm, cũng chỉ muốn một canh giờ liền có thể đến. Hai ngàn nhân mã đối chiến hơn ba trăm, xác nhận nắm chắc thắng lợi trong tay."

Cái kia hơn một trăm tên thợ mỏ không tính chiến sĩ.

Quỷ Vương lạnh lùng nói: "Các ngươi cũng tiến công qua Tích Thạch thôn, không phải cũng thất bại rồi sao? Phảng phất chính là bị đối phương tổ chức thợ mỏ, ngăn ở ngoài thôn."

Nói lên cái này tai nạn xấu hổ, Thạch đô úy trên mặt có chút không nhịn được . Bất quá, đó cũng là vì cho Quỷ Vương trảo khẩu phần lương thực a.

"Lúc đó phái đi nhân thủ quá ít, lần này thế nhưng là mấy lần thắng chi, có thể nhất cử tiêu diệt." Tích Thạch thôn toàn thôn ăn tiệc, không có chút nào phòng bị. Hắn lạc quan nghĩ, chỉ cần Bì Hạ nhân tới lui cũng giống như một trận gió, đánh cái xinh đẹp tập kích bất ngờ chiến, đêm nay một trận độ khó liền không lớn.

Quỷ Vương lắc đầu: "Không thể trực tiếp tiến công Tích Thạch thôn."

"Vì sao?"

"Họ Hạ đang ăn yến lúc trắng trợn lộ ra, nói mình sáng mai liền muốn đông phản, từ Cự Lộc cảng đi thuyền chuyến về." Quỷ Vương thản nhiên nói, "Hắn vì cái gì ở thời điểm này mời toàn thôn ăn tiệc? Còn không phải muốn để ta ở trong thôn tai mắt, nghe thấy hắn nghĩ thả ra tin tức?"

Tích Thạch thôn Lý bà tử bái hắn, bị Ngưỡng Thiện thương hội lấy đi pho tượng, còn kém chút phá gian nhà.

Nhưng hắn còn có tai mắt lưu tại trong thôn, là một ngũ tuần trái phải lão nông, lập tức ngay tại Tích Thạch thôn sân phơi gạo bên trên ăn uống thả cửa, đồng thời đem Ngưỡng Thiện thương hội nghe được nhất thanh nhị sở.

"Họ Hạ liền muốn dụ ta đêm nay đi công Tích Thạch thôn." Quỷ Vương điểm một cái sa bàn, "Các ngươi lần trước chưa đánh xuống Tích Thạch thôn không kỳ quái, nơi đó địa hình không tệ, dễ thủ khó công, hiện tại lại thêm ba trăm quân coi giữ, muốn cưỡng ép cầm xuống đến phí nhiều công sức."

Tích Thạch thôn ngoài có cự mã cọc, có thấp tường đá, đây đều là dân bản xứ xây lên công sự phòng ngự.

"Trọng yếu nhất là, họ Hạ bây giờ là Tư Đồ gia thượng khách. Tối nay yến hội là từ bên ngoài đặc biệt mời đi theo, còn có Tư Đồ quân đội bồi hộ. Ngươi cảm thấy, họ Hạ dám dụ ta quá khứ, liền không có chuẩn bị ở sau a?"

"Ngài là cho rằng, Tích Thạch thôn có càng nhiều phục binh?" Thạch đô úy chau mày, "Nhưng thôn có hạn, có thể chứa ba trăm quân coi giữ liền không được, lại có càng nhiều phục binh muốn hướng nơi nào ẩn giấu?"

"Tích Thạch thôn giấu không được, đương nhiên liền phải giấu đi địa phương khác, khoảng cách lại gần, lại được ẩn nấp." Quỷ Vương đĩnh đạc nói, hắn khi còn sống cũng là mang binh Đại tướng, những này mưu lược tính toán đều sớm chơi nát, "Nếu chúng ta cường công Tích Thạch thôn, họ Hạ chỉ cần kiên trì nhất thời  chờ đợi cứu viện là được."

Đem phục binh giấu đi địa phương khác? Thạch đô úy đến hắn nhắc nhở, tại trên sa bàn nhìn kỹ mấy hơi, rốt cục giật mình:

"Miên thôn!"

Một tháng trước bị bọn hắn tập kích làng, khoảng cách Tích Thạch thôn bất quá ba dặm đường núi. Ngựa chạy nhanh một chút, đảo mắt liền có thể đuổi tới.

Hay hơn chính là, Miên thôn sở hữu thôn dân đều bị bắt đi, hiện ra tại đó sớm thành thôn hoang vắng, lại tại trong khe núi đầu, đi đường người cũng không hướng bên trong đi.

Đúng là cái lý tưởng mai phục địa điểm.

Tư Đồ đem quân đội giấu tại trong đó, Bì Hạ nhân một khi tiến công Tích Thạch thôn, bọn hắn sẽ tới vòng vây.

Đến lúc đó nội ứng ngoại hợp, chậc chậc, "Dụng tâm hiểm ác a.".