Chương 1213: Dạ tập Miên thôn

Chương 1213: Dạ tập Miên thôn

Hắn khiêm tốn hỏi: "Ngươi tính làm sao?"

"Phái ra phi cầm trinh sát." Quỷ Vương sớm đã nghĩ kỹ, "Trước diệt viện quân, Tích Thạch thôn chính là ta vật trong bàn tay!"

Không bao lâu, quân đội biên cả hoàn tất, chung hai ngàn người.

Nơi này đầu không chỉ có Bì Hạ nhân, còn có trước kia đầu hàng Cao Phổ quốc người.

Thạch đô úy liền hạ lệnh Cao Phổ người toàn bộ ra khỏi hàng, cùng Quỷ Vương ký kết khế ước, cho phép Huyền Lư Quỷ Vương tại "Tất yếu thời điểm" trưng dụng túi da của bọn họ tác chiến.

Cao Phổ người đương nhiên không nguyện ý, ai thích đem sinh tử hoàn toàn giao đến trong tay người khác? Nhưng trên quảng trường vạn chúng nhìn trừng trừng, trước người đao nhọn trường thương chỉ vào, Thạch đô úy nói không phục tùng tại chỗ xử quyết, Cao Phổ người cuối cùng cũng chỉ có thể bất đắc dĩ thỏa hiệp.

Trên quảng trường này còn có mấy trản hiện ảnh đèn chưa diệt, Bì Hạ quân đội liền gặp được thanh quang chiếu ra cái này đến cái khác huyễn ảnh, đều là mặt xanh nanh vàng ác quỷ, nhìn người ánh mắt đều mang tham lam cùng không có hảo ý.

Bọn chúng tuy không thực thể, nhưng tới gần bọn chúng người đều sẽ cảm giác đến âm hãi hãi, tay chân lạnh buốt.

Cho nên người sống cùng quỷ quân tự nhiên tách ra đứng chồng, không muốn tới gần.

Quỷ quân ở trong còn có hình thù kỳ quái Thi Khôi, vậy chính là có thực thể. Ai dám nhìn nhiều hai bọn chúng mắt, bọn chúng liền sẽ quay đầu nhìn về ngươi cười cười một tiếng, tuyệt đối giống như là trong cơn ác mộng đầu mới có thể xuất hiện sinh vật.

Nếu như Phó Lưu Sơn ở đây, liền có thể nhìn ra những này Thi Khôi trong thân thể kỳ thật đều ẩn giấu một cái, thậm chí hai ba cái ác quỷ. Bọn chúng cưỡi Thi Khôi hành động, thật giống như Hạ Linh Xuyên điều khiển Kim Giáp Đồng Tướng đồng dạng.

Trăng treo giữa trời, trời tối người yên.

Không thể không nói, Thạch đô úy chỉnh hợp tốc độ không chậm, hai ngàn Bì Hạ nhân chỉ dùng hai canh giờ liền làm chuẩn bị cẩn thận, tại bóng đêm dưới sự che chở sờ về phía Cổn Thạch cốc.

Bì Hạ nhân cầm yêu qua lại báo tin tức, chi này nhân quỷ hỗn hợp đại quân có thể né qua Tư Đồ gia tuần vệ, lặng lẽ tiếp cận Miên thôn.

Miên thôn nhiều mặt núi vây quanh, hiện hình chữ "Quynh 冂" địa thế lại thấp. Từ đường cái đi hướng Miên thôn, có dài mà quanh co đại xuống dốc.

Cho nên, nơi này đúng là Tư Đồ tàng quân không hai lựa chọn. Có rừng cây cản trở, người trong thôn ảnh cùng ánh đèn đều không dễ bị ngoại giới phát giác.

Cầm yêu đã đi trinh sát hai vòng, chưa báo cáo người sống dấu hiệu, Huyền Lư Quỷ Vương lại rất xác định:

"Trong thôn có người!"

Thạch đô úy ngạc nhiên nói: "Ngài làm sao biết?"

"Ta thả ra Thi Khôi, cảm nhận được kết giới tồn tại, đó là vì che giấu nhân khí. Quá vụng về, tám thành xuất từ cái nào bất nhập lưu Thiên Sư Chi Thủ." Huyền Lư Quỷ Vương thản nhiên nói, "Bọn chúng đã vào thôn. Mặc dù trong thôn chưa đốt đèn, nhưng mỗi gia đình môn đều đóng lại. Còn có hai đầu Thi Khôi từ cửa sổ chui vào phía sau, cùng ta liền mất đi liên hệ."

Đó chính là bị đánh rớt.

Thạch đô úy gặp qua hắn thả ra lính trinh sát, đều là chồn, chồn sóc, ngô chờ động vật nhỏ khôi lỗi, trừ mắt bốc hồng quang, da lông khô héo bên ngoài, liền cùng vật sống đồng dạng linh hoạt.

Không hề nghi ngờ, Huyền Lư Quỷ Vương có thể mượn dùng tầm mắt của bọn nó, đem toàn bộ Miên thôn nhìn thấu qua.

"Nơi này mới mấy chục bộ nhà, liền nhà kho ở bên trong, có thể giấu lại một ngàn người liền không được." Thạch đô úy nghĩ lại là, đối phương rõ ràng dẫn dụ Quỷ Vương đến đây, lại chỉ phái một chút nhân thủ, không thể nào nói nổi a?

"Miên thôn phía sau có cái rất lớn địa quật, nhập khẩu mở ở trên vách núi đá." Huyền Lư Quỷ Vương trong mắt hồng quang lóe lên, "Lúc trước, ở chỗ này người sống đặc biệt nới rộng sơn động, làm lâm thời tị nạn chi dụng. Bên trong lớn nhỏ ba cái động quật tương liên, chí ít lại có thể dung hạ hơn một ngàn người. Các ngươi lần trước tập kích Miên thôn động tác rất nhanh, bọn hắn cũng không kịp tránh đi phía sau núi động quật."

Nó lại nói: "Những người này biết, bản địa khoảng cách Cổn Thạch cốc quá gần, quân đội nhất định không thể lộ ra ngoài ở bên ngoài, nếu không thì có bị phát giác nguy hiểm. Cho nên nếu như Miên thôn bên trong có trú quân, mấy cái này trong sơn động cũng rất có thể có người."

"Thì ra là thế." Không hổ là Quỷ Vương, liền loại bí mật này đều biết. Là, Quỷ Vương khi còn sống giống như liền xuất thân vùng này, Thạch đô úy cười nói, "Bọn hắn vào động, kia là tự tìm chận đường. Chúng ta chia binh hai đường, một đường lượn quanh đi xa phía sau thôn, trước ngăn chặn cái kia ám động lại nói; một đường khác giết vào thôn bên trong, đánh bọn hắn trở tay không kịp."

Huyền Lư Quỷ Vương gật đầu: "Vòng thứ nhất, nghi hỏa công."

Lập tức hai bên chia binh làm việc, Thạch đô úy lượn quanh đến hậu sơn vòng vây hang đá, Huyền Lư Quỷ Vương chuẩn bị tiến công Miên thôn.

Tại Quỷ Vương phân thân dưới sự chỉ dẫn, Thạch đô úy rất nhanh phát hiện, làng hậu phương tạp mộc lâm dị thường rậm rạp, cây cự ly nhỏ đến người đều nhanh không chen vào được, coi như đi vào cũng phải bị cạo bể đầu mặt, nhưng trong đó thì có một đầu đường nhỏ nối thẳng phía sau núi, mặc dù mặt đất thảo đã cao hơn cổ chân, nhưng cây cũng không có nhanh như vậy mọc ra.

Thuận con đường này đi vào trong, quả nhiên rất nhanh liền gặp phải dày đặc vách núi. Núi lớn kiên nham tại trong đêm đen sì, phủ lên ra tầng tầng lớp lớp âm ảnh.

Bắt đầu từ nơi này, Bì Hạ nhân liền muốn cẩn thận.

Nếu như trong động có người, bên ngoài nhất định sẽ có trận pháp hoặc là thủ vệ.

Thạch đô úy hướng cầm yêu so thủ thế, hai đầu đêm hào liền vẫy cánh bay qua, lượn quanh vách đá một vòng cẩn thận kiểm tra.

Bọn chúng vừa tới gần, trên vách đá trong bóng tối thật giống như có đồ vật bỗng nhúc nhích, đi đến co rụt lại.

Hai đầu đêm hào xoay quanh qua đi, đổi cái góc độ tiếp tục xích lại gần.

Nhưng lần này, bọn chúng chưa phát hiện dị thường, khe núi bên trong cái gì cũng không có.

Có lẽ chỉ là dạ hành động vật nhỏ.

Quỷ Vương phân thân hướng phía trước một chỉ, ra hiệu cửa hang ngay tại phía trước, đồng thời thả ra mấy đầu Thi Khôi thám tử.

Những vật nhỏ này một cái, liền oạch oạch tiến vào bóng cây.

Vẻn vẹn mười mấy hơi phía sau, Quỷ Vương phân thân tức trợn mắt nói: "Bên trong không ít bóng người, xử lý xong ta Thi Khôi."

Thạch đô úy tức hướng phía sau vẫy tay một cái: "Tiến lên!"

Đều đến cửa hang, không cần thiết lại nhăn nhăn nhó nhó.

Bì Hạ nhân nhanh chân hướng phía trước, quả nhiên rừng cây hậu phương ẩn giấu một cái cửa hang, bị người vì đắp đất rút nhỏ, chỉ có thể cho bốn năm người sóng vai vào. Đại khái lúc trước đám người muốn đem nơi này tạo thành dễ thủ khó công bộ dáng.

Trước động sắp xếp trong ngoài ba tầng cứng rắn cọc, gai nhọn hướng ra ngoài, ai tới tiến đánh đều muốn trước qua cửa ải này.

Cọc nhọn rất mới, giống như là vừa gọt ra đến.

Cọc phía sau vốn có ba bốn mươi tên thủ vệ, thấy Bì Hạ nhân nhưng xông ra, lập tức kêu to lên tiếng, nâng nỏ xạ kích.

Kỳ quái chính là, trang bị của bọn họ cũng không giống Tư Đồ gia quân đội, Thạch đô úy liền chưa thấy qua cái kia kiểu dáng.

Nhưng hắn không kịp ngẫm nghĩ nữa, đến đều đến rồi, đương nhiên muốn lấy thế sét đánh không kịp bưng tai đoạt lấy cửa hang.

Giết

Bì Hạ quân đội tuân lệnh, đỉnh lấy mưa tên vọt tới trước.

Huyền Lư Quỷ Vương phân thân lại dừng bước lại, nghiêng đầu nhìn về phía trước: "Không đúng!"

Thạch đô úy nguyên bản đều muốn lao ra, lúc này một bước quay lại đến: "Làm sao?"

"Những này đều không phải người sống!"

". . . ?" Trừ Huyền Lư Quỷ Vương, đối phương cũng có thể ngự sử quỷ quái sao?"Hiện tại làm sao?"

Bọn hắn đây là tiến đối phương cái bẫy? Muốn lui sao?

Huyền Lư Quỷ Vương phân thân quyết định thật nhanh: "Không lùi, tiếp tục tiến công. Ngươi phái một số người đi lai lịch bên trên nhìn xem."

Thạch đô úy lập tức vạch ra bốn năm người, để bọn hắn rời khỏi tạp mộc lâm tìm hiểu tình huống..