Chương 1214: Huyền Lư xuất thủ

Chương 1214: Huyền Lư xuất thủ

Về phần cửa hang, Bì Hạ quân đội vẫn là tiếp tục tiến công.

Tại trả giá mười mấy cái nhân mạng về sau, có gai cứng rắn cọc rốt cục bị đẩy ra, nhưng trong sơn động cuồn cuộn không dứt vọt ra quân địch, cùng Bì Hạ nhân đánh thành một đoàn.

Những địch nhân này. . . Huyền Lư Quỷ Vương càng xem, mày nhíu lại đến càng chặt.

Thạch đô úy thỉnh giáo: "Những này cũng là quỷ quái a?"

"Không tính làm quỷ, nhiều nhất là yêu quái. Bọn chúng bám vào tại sắt lá trên thân người, cùng quân đội của ngươi chiến đấu." Quỷ Vương phân thân trong mắt lóe hồng quang, nó có thể khám phá đối phương chân thân.

"Sắt lá người?" Thạch đô úy giật mình, cẩn thận chu đáo địch nhân, lại nhìn không ra cái gì dị thường.

Quỷ Vương phân thân bỗng nhiên duỗi ra hai ngón tay, tại hắn trên mí mắt nhẹ nhàng điểm một cái.

Thạch đô úy đã cảm thấy một luồng hơi lạnh từ mí mắt đâm vào đến, lạnh xuyên tim. Hắn nhịn không được rùng mình, lại mở mắt nhìn lại, không khỏi giật mình:

Đối diện căn bản không phải người sống, mà là từng cái nhảy vọt xê dịch sắt lá người, bọn chúng còn làm như có thật cùng Bì Hạ nhân chiến đấu, trúng đao trúng đạn cũng sẽ kêu thảm cùng đổ xuống.

Cảnh tượng này, quái đản vừa kinh khủng.

Thạch đô úy lo lắng hơn chính là, cuộc chiến này đánh như thế nào? Cái nào chỉ huy cũng không muốn lấy tay dưới huyết nhục chi khu, cùng loại này sắt lá quái vật chơi đổi quân a.

Cứ như vậy chỉ trong chốc lát, hắn lúc trước phái đi ra mấy cái thám tử trở lại rồi, báo cáo lại một cái tin tức xấu:

Lúc trước rõ ràng mấy trăm bước trong rừng đường nhỏ, lúc này chạy mấy ngàn bước đều không có phần cuối!

"Quỷ đả tường?" Thạch đô úy tức hỏi Huyền Lư Quỷ Vương phân thân, "Như thế nào cho phải?"

Trong lòng hắn nghĩ lại là, bên người cái này không phải đặt vào một tôn Quỷ Vương phân thân sao, sao có thể có thể nhìn không ra "Quỷ đả tường" ?

"Đứng vững, lại tìm đường ra."

Huyền Lư Quỷ Vương thế nhưng là biết Bì Hạ quân đội tố chất, nếu là đột nhiên hạ lệnh rút lui, chỉ sợ Bì Hạ nhân sẽ đỉnh lấy hậu phương mưa tên chạy hùng hục, khi đó người người đều chỉ sợ bị rơi vào đằng sau chịu mũi tên, căn bản chưa nói tới cái gì lại đánh lại lui.

Tố chất quá kém! Cái này nếu là hắn lúc trước quân đội, không dùng địch nhân động thủ, chính hắn trước hết chặt mấy chục cái đầu xuống tới.

Nhưng trong sơn động vẫn còn có sắt lá người không ngừng nhảy ra. Bề ngoài của bọn nó không phải thật sự người, vũ khí lại là đồ thật, chém vào trên thân người là quả thực chảy máu đoạt mệnh.

Cho nên sơn động vẫn phải là giữ vững, chiếm cứ có lợi địa hình ra một cái giết một cái, ra một đội giết một đội, miễn cho phe mình thương vong quá nặng.

"Loại này yêu quái bình thường sẽ chỉ xuất hiện tại quy tắc đặc thù, tự thành một thể địa phương, tỉ như tiểu thế giới hoặc là huyễn cảnh." Huyền Lư Quỷ Vương phân thân phất phất tay, thì có mười mấy đầu ác quỷ ra bên ngoài phiêu, "Tìm tới lối ra, liền có thể ra ngoài."

"Tiểu thế giới? Chúng ta khi nào tiến tiểu thế giới? !" Thạch đô úy cũng biết phiền phức. Đối phương có thể ở Quỷ Vương ngay dưới mắt, đem bọn hắn lừa gạt nhập tiểu thế giới, pháp thuật này đạo hạnh có thể không có chút nào thấp a.

Đêm nay một trận chiến này, phiền phức.

Huyền Lư Quỷ Vương phân thân nói đến hời hợt, trong lòng lại giận không kềm được. Bởi vì, nó cùng bản tôn liên hệ đột nhiên gián đoạn!

Nói cách khác, nơi này tạm thời đóng lại.

"Trận pháp cũng tốt, tiểu thế giới cũng được, cứ việc như phong như bế, cũng chắc chắn sẽ có một tuyến sinh lộ." Mấu chốt ở chỗ, điểm này sơ hở giấu ở chỗ nào đâu?

Bọn hắn không biết tiểu thế giới này lớn bao nhiêu, cũng không biết nó cơ sở quy tắc là cái dạng gì, còn vừa đến ứng phó trong sơn động nhô ra sắt lá người, phải tìm ra sơ hở nói nghe thì dễ?

Huyền Lư Quỷ Vương bản tôn lĩnh một ngàn ba trăm người, tiến công Miên thôn.

Hắn đấu pháp cũng rất thô bạo, viễn trình một vòng hỏa tiễn đánh đầy, sau đó mệnh Bì Hạ nhân phóng tới Miên thôn, nửa đường lại để cho cung thủ bổ vòng thứ hai bắn chụm.

Miên thôn kiến trúc cũng là ngay tại chỗ lấy tài liệu, dùng trong sơn cốc đầu gỗ xây cất, không giống Tích Thạch thôn tất cả đều là tảng đá phòng ở.

Bì Hạ nhân mũi tên bôi dầu mỡ, đâm mộc tức đốt.

Trong nhà gỗ địch nhân bị kinh động, quả nhiên mở cửa vọt ra.

Đen nghịt, một đoàn Tư Đồ gia binh sĩ.

Hạ Linh Xuyên tại Tích Thạch thôn đại yến tân khách, bọn hắn lại tại nơi này tối như bưng giữ nửa đêm, liền đợi đến tập kích bất ngờ Bì Hạ nhân cùng Huyền Lư Quỷ Vương.

Kết quả là nhân gia trước đánh lên cửa.

May mắn bọn hắn cũng là khôi giáp chỉnh tề, gác giáo mà đối đãi, tiện tay nắm lên vũ khí liền có thể đánh.

Thung lũng không gian cũng không khoáng đạt, cưỡi ngựa ở đây không tốt xung phong, Bì Hạ nhân kỵ binh liền không phát huy ra ưu thế.

Huyền Lư Quỷ Vương liếc nhìn toàn tràng, phát hiện Miên thôn bên trong Tư Đồ quân đội số lượng cùng bản thân dự đoán không sai biệt lắm, chừng một ngàn người.

Nếu như Cư Thành có thể lại nhiều đưa ra năm trăm người cho nó điều phối liền tốt, nó có lòng tin càng mau đánh hơn bại những địch nhân này.

Nhưng nhân gia nói cái gì cũng không chịu.

Hai ngàn cùng hai ngàn năm trăm, lại có thêm đại khác biệt? Dưới cái nhìn của nó, dù sao Thạch đô úy đã chống lại quân lệnh, sao không lại triệt để một điểm? Ai, Bì Hạ nhân ruồi cẩu bủn xỉn, ngày sau cũng khó thành đại sự.

Là dịch kết thúc, nó tốt nhất lại tìm kiếm tân hợp tác đồng bạn.

Nó nghĩ như vậy, hướng phía trước một chỉ, sau lưng mấy chục cỗ Thi Khôi liền xông tới.

Những này Thi Khôi cùng lúc trước chui vào thôn trang tìm hiểu tình báo động vật nhỏ khôi lỗi cũng không đồng dạng, hình thể lớn nhất chính là một đầu cự tượng, thế mà mọc ra sáu cái trường nha, đồng thời cao thấp không đều, hướng ra phía ngoài đột xuất phương hướng không giống nhau, xem ra tựa như tiểu hài tử bóp thành bùn tượng, không phải không dụng tâm, chính là bóp không tốt.

Nhưng cái này sáu cái trường nha uy lực thực kinh người, nó chỉ cần cúi đầu một đường san bằng đi, tăng thêm khổng lồ hình thể liền như là máy ủi đất, tránh không kịp địch nhân hoặc là biến thành xuyến xuyến, hoặc là bị giẫm thành thịt muối.

Đông đảo Bì Hạ nhân liền đi theo sau nó xông về phía trước.

Cái khác Thi Khôi cũng là hình thù kỳ quái, có một đầu giống con rết lại giống du diên quái vật chiều cao ba trượng, thể nghiêng lại khoác lên tôm tích đồng dạng cứng rắn lưỡi đao, bắt lấy người chính là một cái xoay tròn ôm quyển. Bất hạnh bị nó trói cuốn lại người, sẽ ở kêu thảm bên trong bị cắt vỡ thân thể, bụng phá ruột lưu.

Tư vị kia cùng thiên đao vạn quả cũng kém không nhiều.

Còn có Thi Khôi miễn cưỡng chống đỡ ra cái hình người, nhưng cao tới một trượng, toàn thân ba chân bốn cẳng, béo tốt như núi. Tư Đồ binh sĩ đao thương chặt chém, đều bị trên người nó thật dày mỡ ngăn trở, căn bản không đả thương được nội phủ. Cái đồ chơi này cũng căn bản không có cảm giác đau, trở tay liền đem đối phương chặt.

Cái này mấy chục con Thi Khôi chiến lực bạo rạp, đánh đâu thắng đó. Dựa theo lúc trước đấu pháp, bọn chúng chỉ cần vừa đi vừa về bắn vọt hai đợt, đối phương quân đội cơ bản liền sụp đổ, sau đó Quỷ Vương cùng minh hữu thản nhiên đăng tràng, nhẹ nhõm hoàn thành thu hoạch.

Lại càng không cần phải nói, Huyền Lư Quỷ Vương bản lĩnh giữ nhà chính là điều khiển dưới trướng binh sĩ liều chết tác chiến.

Nó năng lực có thể so sánh phân thân lớn hơn, mấy trăm đầu âm tuyến tề xuất, đem ký qua khế ước Cao Phổ người đều khống trong lòng bàn tay, làm bọn hắn vung đao bổ về phía nguyên bản người trong nước.

Huyền Lư Quỷ Vương còn trông thấy Tư Đồ gia mấy viên chủ lực tướng tài.

Xem ra Tư Đồ Vũ đối họ Hạ rất coi trọng a, thế mà đem mình tâm phúc đều phái tới làm viện quân, chỉ bất quá hắn vận khí không tốt, những người này chú định phải chết ở chỗ này.

Nó mấy tay này mới ra, Tư Đồ quân đội trận hình quả nhiên liền bị đánh gãy. Huyền Lư Quỷ Vương lập tức vận dụng Thi Khôi cùng Cao Phổ khôi lỗi, đem quân địch cắt chém thành mấy cái bộ phận, riêng phần mình bọc đánh tiêu diệt..