Chương 1215: Ngươi tới ta đi

Chương 1215: Ngươi tới ta đi

Vô luận lúc trước vẫn là hiện tại, những này chiến thuật nó đều là hạ bút thành văn.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Miên thôn hậu phương bỗng nhiên tiếng la giết chấn thiên, trong rừng cây chẳng biết lúc nào toát ra một chi quân đội!

Chớ nói Bì Hạ nhân, ngay cả Huyền Lư Quỷ Vương đều lấy làm kinh hãi.

Bởi vì, phái tại Thạch đô úy trong đội ngũ phân thân, đột nhiên cùng nó mất liên lạc!

Lúc trước, Thạch đô úy rõ ràng đã dẫn người đem sơn động lối vào ngăn chặn, cái này một ngàn nhiều cái địch nhân là từ nơi nào giết ra đến?

Huyền Lư Quỷ Vương dù sao cũng là trêu đùa ảo cảnh người có quyền, hơi chút suy tư liền hiểu:

Cái bẫy.

Đối phương cái bẫy cũng không phải là bố tại cửa hang, mà là cái kia phiến tạp mộc lâm!

Tạp mộc lâm xem ra trống trải, Thạch đô úy cùng phân thân của hắn cũng không lo lắng đối phương làm tay chân, bởi vậy dẫn đội đi tới.

Chỉ sợ, bọn hắn chính là từ nơi đó lội tiến địch nhân bố trí cái bẫy!

Đối phương nhất định có cái không gian pháp khí, bên trong tự thành một cái tiểu thế giới, lại đem mở miệng ngụy trang thành tạp mộc lâm bộ dáng, chờ lấy bọn hắn tự chui đầu vào lưới.

Phân thân của nó nghĩ thoát khốn, liền nhất định phải tìm tới sinh lộ cùng sơ hở, nhất thời là không trông cậy được vào.

Cùng Thạch đô úy cùng một chỗ thất thủ, còn có bảy trăm Bì Hạ nhân.

Huyền Lư Quỷ Vương sắc mặt âm trầm.

Thạch đô úy cùng phân thân của hắn lâm vào khốn cảnh, như vậy chân chính trong thạch động liền ẩn giấu địch nhân, hiện tại như ong vỡ tổ trào ra, lập tức liền cải biến địch ta số lượng so sánh.

Đối phương nhân số tiếp cận hai ngàn bảy tám, phe mình cũng chỉ có một ngàn ba, cộng thêm mấy chục con Thi Khôi!

Đương nhiên Quỷ Vương vẫn là nắm chắc thắng lợi trong tay, nó thủ hạ âm binh đông đảo, Thi Khôi chiến lực càng là hơn xa nhân loại, Cao Phổ khôi lỗi tạo thành đội cảm tử như là đao nhọn, vẫn là có thể đem địch nhân cắt chém đến phá thành mảnh nhỏ. Riêng này ba trăm tử sĩ, chí ít bù đắp được một ngàn quân địch chiến lực.

Cho nên nó bình thản tự nhiên không sợ.

Nhưng phiền phức ở chỗ, một trận chỉ là làm nóng người, nó chân chính mục tiêu là Tích Thạch thôn, là La Sinh Giáp!

Nơi đó tất nhiên còn có một trận ác chiến đang chờ nó, chiến trường như cờ, hiện tại liền đem sở hữu quân cờ ném ra, không khỏi không đáng.

Không, không đúng!

Nó đột nhiên kịp phản ứng, nếu như ngay cả Miên thôn chiến đấu đều vượt quá nó dự kiến, nói rõ đối phương sớm một bước tính tới nó sẽ đánh lén nơi này, như vậy La Sinh Giáp còn tại Tích Thạch thôn a?

Huyền Lư Quỷ Vương chửi mắng một tiếng, trực tiếp hạ lệnh lui binh!

Biết rõ là cạm bẫy, đón đánh còn có cái gì ý tứ?

Rút, đều cho lão tử rút!

Bì Hạ nhân vừa muốn biến hướng, trong rừng cây lao ra Đại tướng xua quân thẳng đến Huyền Lư Quỷ Vương, một bên hét lớn: "Huyền Lư đi đâu, lại muốn bỏ xuống đồng bạn đi trước sao?"

Lời này liền nhói tim, Huyền Lư Quỷ Vương nhướng mày, quay đầu nhìn lại.

Rõ ràng là Tư Đồ Vũ tự mình nắm giữ ấn soái.

Cái này cũng vượt quá Huyền Lư Quỷ Vương dự kiến. Vì họ Hạ tiểu tử, Tư Đồ Vũ thế mà tự mình xuất động?

Đối diện Tư Đồ Vũ thấy rõ Huyền Lư Quỷ Vương mặt, cũng là lập tức lên cơn giận dữ: "Ngươi cái này quỷ vô sỉ mị, mình là không có mặt sao?"

Khuôn mặt kia, hắn có thể quá quen thuộc, chính là bị bắt phía sau tung tích không rõ Cao Phổ quốc Đại tướng Tề Thiên Ba!

Tề Thiên Ba cùng Tư Đồ Vũ là đồng môn sư huynh đệ, quan hệ cá nhân vô cùng tốt. Hắn tại nước phá trước rơi vào Bì Hạ nhân trong tay, Tư Đồ Vũ một mực tìm kiếm tung tích của hắn.

Nào biết, hắn thế mà biến thành Huyền Lư Quỷ Vương túi da!

Huyền Lư Quỷ Vương có nhiều như vậy túi da, hết lần này tới lần khác tối nay tiến công muốn lựa chọn Tề Thiên Ba, cái kia không nói rõ là đến làm người buồn nôn?

Huyền Lư Quỷ Vương quay đầu, dùng Tề Thiên Ba mặt hướng về phía Tư Đồ Vũ cười ha ha, nụ cười kia đã quen thuộc lại quỷ dị:

"Các ngươi tự xưng trung can thiết đảm, nhưng cũng kiên định không đến đi đâu. Tề Thiên Ba thần hồn bị ta rút ra, chưa chống nổi hai ngày liền khóc ròng ròng, kêu rên muốn chết."

Tư Đồ Vũ tức đến xanh cả mặt, lại không chậm trễ mệnh lệnh một đạo tiếp vừa tiếp xúc với phát hạ đi: "Ngăn lại hắn! Nay khắc Quỷ Vương tại Miên thôn, vì ta cố quốc bạn cũ báo thù!"

Quỷ Vương trợ Bì Hạ nhân tiến đánh Cao Phổ, Tư Đồ Vũ cùng nó đích xác có quốc thù tư hận.

Có hắn xung phong đi đầu, trên chiến trường Tư Đồ quân đội sĩ khí đại chấn, lớn nhỏ tướng lĩnh cố gắng điều chỉnh đội hình, nguyên bản bị Thi Khôi xé mở quân trận lỗ hổng cũng dần dần khép lại.

Bọn chúng thiên phú khác nhau, nhưng số lượng có hạn, Tư Đồ quân đội cũng không có bị một đợt xông bại, mà là tại vượt qua sơ kỳ bối rối phía sau bắt đầu tính nhắm vào đánh trả.

Rất nhiều phát xạ tay nắm lấy trường mâu, liền hướng Thi Khôi trong mắt chào hỏi.

Những này Thi Khôi cơ hồ đều có đao thương bất nhập đặc tính, cũng không biết như thế nào, đối pháp thuật thần thông kháng tính lại cao đến kinh người. Ác quỷ thâm tàng trong đó, cho dù là Phó Lưu Sơn phù chú cũng không đuổi đi được. Như vậy đối với binh lính bình thường mà nói, Thi Khôi yếu ớt phần mắt liền duy nhất đột phá khẩu.

Bị ném ra trường mâu, mũi thương bên trên đều chấm có một chút màu son. Kia là Thiên Sư dùng chu sa, quỷ khóc thảo các loại tài liệu đặc điều dầu mỡ, lại lấy Tam Muội Chân Hỏa nung, cũng gọi "Quỷ độc cao" . Chỉ cần trường mâu có thể đâm vào Thi Khôi con mắt, quỷ độc cao liền có thể phát huy hiệu dụng, đem thâm tàng trong đó ác quỷ sát thương hoặc là xua tan.

Không bao lâu, thì có hai đầu Thi Khôi bị đánh trúng, quỳ xuống đất không nổi —— điều khiển bọn chúng ác quỷ biến mất, quỷ độc còn lưu tại Thi Khôi trong thân thể, Huyền Lư thủ hạ cái khác ác quỷ liền tạm thời không có cách nào đi vào bọc lót.

Chỉ nhìn những này trường mâu hiệu quả, Huyền Lư Quỷ Vương liền có thể tiến một bước xác định, đối thủ một mực tại âm thầm trù bị đối phó nó.

Đầu kia du diên Thi Khôi đã ôm giết mười mấy binh lính, đầy đất máu tươi tạng khí, xung quanh ai cũng không dám tới gần. Nó đang muốn lại tìm mấy cái người bị hại, bên cạnh truyền ra một tiếng bạo hống, ngay sau đó nó trán liền bị vật nặng đập trúng, cạch cạch đến mấy lần.

Du diên lập tức vòng lại, lại bất ngờ đối phương ném qua đến chính là một cây tráng kiện thân cây, nó đều cuốn tại trên cành cây, bên cạnh lưỡi đao gọt đến mảnh gỗ vụn nhao nhao rơi xuống.

Quyển sai rồi? Nó đang muốn buông ra, Quỷ Viên đã thừa cơ ôm lấy nó đầu, hung hăng một tách ra ——

Đoạn mất, đồng thời bạo tương.

Cho dù là Thi Khôi, không có đầu cũng không thể động đậy.

Điều khiển du diên ba, bốn con ác quỷ trốn bán sống bán chết, Quỷ Viên giơ lên cây gậy, từng cái thong dong điểm giết.

Nó cây gậy thô to, tiêu hao quỷ độc cao nhiều nhất đấy.

Quỷ Viên vừa quay đầu, thấy đầu kia ba chân bốn cẳng to mọng Thi Khôi ngay tại truy người, thế là nhảy qua đi cản chở. Tư Đồ quân đội mặc dù sẽ ném trường mâu, nhưng đầu này mập mạp chết bầm đầu lại có thể trực tiếp rút vào trong thân thể, dùng thật dày mập son bảo vệ mình.

Mắt thấy Quỷ Viên cũng tới tiến công, nó lại là đầu co rụt lại, đem mình co lại thành một trái bóng da.

Vô luận dùng tử kim côn đánh như thế nào, nó đều tràn ngập co giãn; Quỷ Viên dùng bao nhiêu lực khí, nó liền có thể bật lên cao bao nhiêu.

Cuồng đánh một trái bóng da kết quả, là ngươi chỉ có thể đuổi lấy nó chạy khắp nơi.

Cuối cùng Quỷ Viên nóng nảy, lại nghe chủ nhân ở bên tai chỉ thị, thế là vươn tay bắt lấy mập mạp chết bầm tóc, dùng sức ra bên ngoài rút.

Rùa đen rút đầu cũng là ngươi có thể làm?

Quỷ Viên lực lượng nhưng rất khó lường, béo Thi Khôi đầu co lại đến lại gấp, hay là bị nó từng chút từng chút lôi ra tới.

Thâm tàng trong đó mấy cái ác quỷ tận lực, nhưng chính là không đối kháng được dạng này đại lực sĩ.

Béo Thi Khôi khổ mặt rốt cục lại lộ ra đến rồi, nhưng là hai mắt nhắm nghiền, chỉ sợ bị người khác áp chế.

Quỷ Viên nắm lấy tóc của nó ra bên ngoài túm, chỉ cần buông lỏng tay, nó lại sẽ rụt về lại..