Chương 1216: Huyễn kỹ

Chương 1216: Huyễn kỹ

"Nhanh a!" Đổng Nhuệ kêu to, "Tranh thủ thời gian chơi chết nó."

Quỷ Viên có bốn cái tay, nhưng mập mạp chết bầm lại có ba chân bốn cẳng, lúc này liều mạng công kích Quỷ Viên, móc nhọn lợi trảo chuyên đâm ánh mắt nó cái cổ, con khỉ cũng thực tế rút không ra tay.

"Đến rồi."

Đây là Hạ Linh Xuyên thanh âm.

Vừa dứt lời, một chi cán dài mâu sắt từ trên trời giáng xuống, "Sưu" một tiếng đâm xuyên béo Thi Khôi con mắt!

Kia là thật sự rõ ràng từ trên trời giáng xuống, chính là từ không trung bắn xuống đến. Kỳ lực đạo to lớn, mũi thương trực tiếp đánh xuyên Thi Khôi phía sau sọ, đóng ở trên mặt đất!

Tinh chuẩn không sai.

Đổng Nhuệ nhẹ nhàng thở ra, nhưng cũng trợn mắt: "Vì cái gì mỗi lần ra sân đều là ngươi nhất phong cách?"

Suy nghĩ một chút, từ khi đại náo Thiên Cung về sau, giống như hồi hồi đều là dạng này.

Nhãn Cầu Nhện thay Hạ Linh Xuyên truyền lời: "Nếu không, hai ta thay đổi?"

"Ây. . ." Được rồi, nên hắn chính là cái phía sau màn người làm việc.

Không trung lao xuống một đầu quái điểu, bên này Huyền Lư Quỷ Vương lập sinh cảm ứng:

Đến rồi.

La Sinh Giáp đến rồi.

Không đợi nó đi tìm, chính La Sinh Giáp tới cửa rồi?

Dù là dùng chính là thân thể người khác, Huyền Lư giờ khắc này cũng cảm giác được nhiệt huyết sôi trào. Cùng La Sinh Giáp ba trăm năm mối hận cũ, hôm nay rốt cục có thể thanh sổ sách sao?

Này niệm vừa khởi, quái điểu trên lưng liền nhảy xuống một người, như đạn pháo hướng hắn vọt tới!

Mà tại Huyền Lư Quỷ Vương cảm ứng bên trong, La Sinh Giáp cũng nhanh chóng hướng hắn tới gần.

Người tới dĩ nhiên chính là Hạ Linh Xuyên.

Đối với không trung nhảy hàng, hắn đã phi thường thành thạo.

Huyền Lư Quỷ Vương vừa ngẩng đầu, trong mắt liền ngã chiếu mũi thương một vòng hàn quang.

Mới vừa đánh xuyên béo Thi Khôi, bất quá là cán phổ thông trường mâu, hiện tại Hạ Linh Xuyên lấy ra chiêu đãi Quỷ Vương, mới là Đằng Long thương.

Đầu thương vô hình cương khí nhô ra ba thước, Hạ Linh Xuyên lao xuống ra sân kích thứ nhất, giống như sét đồng dạng dữ dằn.

Tề Thiên Ba cùng Vương Huyền Lư đều lấy thương pháp có tiếng, nhưng Huyền Lư Quỷ Vương cũng không dám khinh anh kỳ phong, mà là lựa chọn một thanh nhảy ra, tránh lui năm thước có hơn.

Hắn tuấn mã cũng không kịp rên rỉ, liền bị nện đến xương vỡ gân đứt. Cũng may nó không cảm giác được thống khổ, bởi vì trường thương ngay lập tức quăng não thẳng vào.

Chung quanh hai trượng bên trong, mặt đất bụi đất nổ tung, Thi Khôi cùng binh sĩ đều bị sóng xung kích đẩy bay.

Sau khi rơi xuống đất, Hạ Linh Xuyên đưa tay chính là một cái tụ tiễn, sau đó nắm lên Đằng Long thương tiếp tục truy kích Huyền Lư Quỷ Vương.

Quỷ Vương vừa né tránh tụ tiễn, Hạ Linh Xuyên mũi thương lại đến trước ngực.

Cái thằng này thật sự là so quỷ còn nhanh hơn.

Ngắn ngủi hai tức, song phương giao thủ năm cái hiệp.

Hạ Linh Xuyên bôn lôi thương pháp được từ Đại Phong quân, lăng lệ tàn nhẫn tuyệt không hoa xảo, Huyền Lư Quỷ Vương thương pháp lại kỳ quỷ khó lường, nhẹ nhàng phiêu hốt.

Song phương đánh nhau, chung quanh năm trượng nội cương gió gào thét, vô luận là người là quỷ cũng không dám tới gần.

Hạ Linh Xuyên thử mấy chiêu, liền biết cái thằng này chiến lực được, tuyệt không phải là hư danh.

Hắn né qua hai thương, Huyền Lư Quỷ Vương mũi thương liền đánh sau lưng Hạ Linh Xuyên trên cành cây, vừa chạm vào là sẽ quay về, lộ ra không chút phí sức, bất quá thân cây lập tức biến đen, mười mấy hơi phía sau lá vàng rì rào mà rơi.

Thương này nếu là đâm vào trên thân người, không được.

Hạ Linh Xuyên trong tai cũng nghe đến Phó Lưu Sơn tại cách đó không xa kêu to nhắc nhở: "Quỷ Vương thương có thể hút người sống sinh khí, ngươi cẩn thận một chút!"

Lúc này Huyền Lư Quỷ Vương hai ngón tay khẽ động, trong đêm tối có âm tuyến bị khẽ động, lập tức có mấy chục tên tử sĩ bị nó điều khiển, quay đầu lại chận Hạ Linh Xuyên.

Lấy chúng lăng quả, nó một chút đều không ngại.

Cái này mấy chục tử sĩ ước chừng tương đương phân thân của nó, cho nên đây là Quỷ Vương cùng Hạ Linh Xuyên ở giữa chiến đấu.

Bất quá lúc này có ít chi Tư Đồ tiểu đội xông lại, mỗi chi đội ngũ đều đồng tâm hiệp lực ôm ngang một gốc tạp mộc, liều mạng đi đỗi Quỷ Vương tử sĩ.

Nhìn kỹ những này tạp mộc, thân cây phổ biến thô quá đại hải bát. Tư Đồ gia quân đội còn chuyên tìm thân cành cứng rắn, phân chạc nhiều loại cây, đem mũi tên sắt đầu khảm tại từng cây nhánh cây đỉnh.

Dạng này bọn hắn hướng tử sĩ xung phong lúc, cái sau trừ phi lập tức chạy đi, nếu không chỉ cần là nếm thử né tránh hoặc là tiến công, cũng sẽ bị cuốn vào nhánh cây bên trong đi. Như thế đi vào dễ dàng ra tới khó, huống chi mũi tên sắt tết tóc người không hề nể mặt mũi.

Các tử sĩ vung đao đi đốn cây làm, nghĩ thoát khốn ra, tiếc rằng quấn thân nhánh cây lại nhiều lại mật, nơi nào là một lát có thể chặt xong?

Bọn hắn bị kẹt đến sít sao, đứng cũng không vững, cho dù lực lớn vô cùng, một thân bản sự cũng không phát huy ra được.

Không chút nào giảng đạo lý.

Thời điểm này tại bên cạnh Tư Đồ tướng sĩ liền quơ súng mâu đi lên, đem bọn hắn từng cái đâm chết.

Bọn hắn thanh tỉnh lúc từng là Cao Phổ người, bây giờ lại là địch nhân nanh vuốt cùng đồng lõa. Tư Đồ tướng sĩ cho dù lòng có không đành lòng, hạ thủ cũng không dám do dự.

Cái này giết địch chi pháp là Tư Đồ Vũ nghĩ ra được, mệnh danh là "Thôi hào pháp" . Tựa vào thân cây tiểu đội trên chiến trường mạnh mẽ đâm tới, địch nhân phía trước hết thảy với không tới bọn hắn, bọn hắn lại có thể đem đối phương quấy tiến nhánh cây. Nhiều mấy đội đồng thời song song xung phong, hiệu quả kia cùng cự tượng Thi Khôi cũng không có gì khác biệt, những nơi đi qua địch nhân đều bị lôi cuốn.

Ngay cả Quỷ Vương tử sĩ, đều bị một hơi chém giết hơn trăm cái.

Bọn hắn khí lực, chiến kỹ, phản ứng đều không phải binh lính bình thường có thể so sánh, Quỷ Vương thao túng tinh diệu, bởi vậy tử sĩ lẫn nhau phối hợp lại lại là nước chảy mây trôi, dù là tại trọng trọng trong quân địch cũng có thể giết cái mấy tiến mấy ra.

Nhưng mà Tư Đồ Vũ một chiêu phá vạn pháp, quản các ngươi như thế nào đi nữa được, dùng thôi hào pháp hết thảy đều có thể cuốn vào!

Vi thao huyễn kỹ thua với ngốc đại hắc thô.

Huyền Lư Quỷ Vương nghẹn một khẩu lão huyết, tức giận đến kém chút ọe ra tới.

Nó còn phải giữ vững tinh thần ứng phó La Sinh Giáp, đây mới là việc cấp bách.

Cùng Hạ Linh Xuyên qua mấy chiêu, nó cũng thấy ra không đối:

Tiểu tử này bản thân chiến lực bưu hãn, đích xác khó chơi, không trách La Sinh Giáp tuyển nó làm chủ. Nhưng là!

La Sinh Giáp lực lượng bản thân đâu, tại sao không có thể hiện?

Huyền Lư Quỷ Vương trước sau hai lần cùng La Sinh Giáp tử đấu, biết rõ thứ này đối chủ nhân tăng thêm lớn đến bao nhiêu. Bào Ninh mặc La Sinh Giáp lúc, có thể lắc ra khỏi gần trăm cái giáp khôi tác chiến, một người thì tương đương với một chi quân đội.

Trọng yếu nhất là, La Sinh Giáp sát nghiệt quá nặng, bởi vậy sát khí ngút trời, ác nghiệp quấn thân, liền Huyền Lư dạng này đạo hạnh tinh thâm quỷ vật cũng không dám đụng chạm.

Nhưng mà, hắn hiện tại từ nơi này trên người thiếu niên, thế mà không cảm giác được một điểm ác nghiệp chi lực!

Đây là ý gì?

La Sinh Giáp còn xuyên tại trên người đối phương, nhưng không có uy lực?

Huyền Lư Quỷ Vương lại thử hai chiêu, càng thêm khẳng định cái này suy đoán, không khỏi tâm hoa nộ phóng:

Ác nghiệp đã là La Sinh Giáp nghiệt chướng, cũng là La Sinh Giáp lực lượng nguồn suối.

Vô luận cái này Giáp Thượng ác nghiệp chi lực là bị cách ly hay là bị tịnh hóa, là cố ý vẫn là ngoài ý muốn, tóm lại nó không thể có hiệu lực, tà giáp uy lực liền muốn hạ xuống mấy cái đẳng cấp.

Như vậy, La Sinh Giáp còn có cái gì có thể sợ?

Huyền Lư Quỷ Vương lòng mang thư sướng, nhịn không được cất tiếng cười to:

"Thằng nhãi ranh vô tri, tốt đẹp tà giáp đều bị ngươi giày xéo! Ngươi đây là tự tìm đường chết."

Nếu không lấy thiếu niên này chiến lực, lại được La Sinh Giáp gia trì, chỉ sợ nó đêm nay lại khó thủ thắng.

Hai lần trước bị bại biệt khuất, nay về nó sớm nghĩ xong ứng đối chi pháp. Không nghĩ tới a không nghĩ tới, độ khó trực tiếp hạ xuống mấy cái đẳng cấp.

La Sinh Giáp a, nó rốt cục có cơ hội cướp đoạt Hắc Long di bảo!.