Chương 1217: Thắng bại đã định

Chương 1217: Thắng bại đã định

Loại bảo vật này rơi vào lùm cỏ người sống trong tay, thật sự là thiên đại lãng phí!

Đối diện thiếu niên lại xông nó cười đắc ý: "La Sinh Giáp đều thua với ta, ngươi làm bại tướng dưới tay của nó, còn liên tiếp bại hai lần, thế mà chưa một điểm tự mình hiểu lấy?"

Bại? Huyền Lư Quỷ Vương phản ứng đầu tiên phải không tin.

Có rất ít người biết, La Sinh Giáp truyền thừa phương thức có hai loại, một loại là đánh bại nguyên chủ nhân đoạt giáp, một loại là bảo giáp cái khác chọn chủ.

Huyền Lư Quỷ Vương hai loại phương thức đều thử qua, nhưng La Sinh Giáp không ưu ái nó, vẫn là vừa ý nguyên bản chủ nhân.

Nó vẫn cho rằng, thiếu niên ở trước mắt là bị bảo giáp chọn trúng may mắn.

Nhưng đối phương bây giờ lại nói, hắn là đường đường chính chính đánh bại La Sinh Giáp mà lấy chi?

Nếu như đây là sự thực. . .

Quỷ Vương đáy lòng nổi lên hàn khí.

Đang khi nói chuyện, hai người lại là thương kích mấy hiệp, cũng không biết có phải là bởi vì sinh lòng ám e sợ, Huyền Lư Quỷ Vương chỉ cảm thấy lực lượng của đối thủ càng ngày càng ngưng thực, bản thân dù chưa bị chấn đến hổ khẩu run lên, nhưng muốn đẩy ra Hạ Linh Xuyên công kích lại càng ngày càng phí sức, đối thủ từ thân thương truyền đến kình đạo tựa như sóng biển, một đợt so một đợt càng mạnh, đến phía sau to lớn dồi dào bành trướng, làm nó thực khó đón đỡ.

Huyền Lư Quỷ Vương trong lòng buồn bực.

Tề Thiên Ba mặc dù cũng là một viên Đại tướng, nhưng lực lượng, thể chất là thật không bằng đối thủ. Nó có thể xúc phát túi da tiềm lực, nhưng thế tất nhận túi da hạn mức cao nhất ảnh hưởng.

Đối thủ xác thực cường đại, từ trong bụng mẹ bắt đầu tu hành đều không nên có loại này đạo hạnh; nhưng Tề Thiên Ba thân thể, cũng hạn chế phát huy của nó.

Lại một lần vung đánh qua đi, Hạ Linh Xuyên thừa dịp Huyền Lư Quỷ Vương trước ngực không môn đại lộ, lấn người thẳng lên.

Huyền Lư Quỷ Vương trảo thương không kịp, trở tay rút đao gấp cản.

Làm một tiếng, tia lửa tung tóe.

Chiến đấu đến tận đây mới tiến vào sát người vật lộn.

Hạ Linh Xuyên không cho nó càng nhiều phản ứng thời gian, cổ tay trái nhấn một cái, Chiết Liêu Đao bắn ra, thẳng đến đối thủ cái cổ.

Chiết Liêu Đao phải đao tại Khoa lĩnh bị hắn thân đoạn, còn không có tiếp tục, Hạ Linh Xuyên một đường này đều mang theo trái đao. Tại cho nó tìm tới tân chủ nhân trước đó, chính hắn cũng luyện chơi.

Sơ dùng loại này kỳ hình binh khí, không cẩn thận liền sẽ làm bị thương bản thân, nhưng làm thuận tay, thật sự là lại thoải mái lại thú vị.

Thậm chí Chiết Liêu Đao trên mũi dao răng cưa, đều có thể bằng chủ nhân tâm ý co duỗi.

Huyền Lư Quỷ Vương không thể không vứt bỏ thương đưa tay. Hạ Linh Xuyên lúc này mới gặp hắn hai tay mang có một bộ màu đen cánh tay cản, bên trên tế văn phải không dễ thấy màu vàng nhạt, ngăn trở Chiết Liêu Đao mới có chút phát sáng.

Chiết Liêu Đao sắc bén trình độ, Hạ Linh Xuyên là tự mình lãnh giáo qua, cùng Phù Sinh đao cũng khó phân trên dưới. Cánh tay cản có thể ngăn lại nó, nói rõ bản thân cũng vật phi phàm.

Bên cạnh bốn năm cái tử sĩ xông lên vây đánh Hạ Linh Xuyên, cho Huyền Lư Quỷ Vương giảm bớt áp lực.

Theo Hạ Linh Xuyên, trên người bọn họ đều liên tiếp như có như không tinh tế hắc tuyến, một chỗ khác đương nhiên dắt tại Huyền Lư nơi đó, nhưng hắn cũng ra vẻ chưa tỉnh.

Các tử sĩ phương thức tấn công, hắn cùng Nam Cung Viêm lúc chiến đấu liền quen thuộc, biết bọn gia hỏa này chú trọng hiệp đồng tiến công, đơn thể nhưng không có nhiều biểu hiện kinh diễm, có thể thấy được Huyền Lư Quỷ Vương khống chế có này giới hạn.

Phó Lưu Sơn thanh âm từ nơi không xa truyền đến: "Cẩn thận đằng sau!"

Mặt đất rung động, đầu kia sáu răng cự tượng cũng hướng nơi này chạy đến.

Hạ Linh Xuyên cho Quỷ Vương mang đến áp lực quá lớn, tiểu ác quỷ nhóm cưỡi cự tượng chạy đến cứu chủ.

Huyền Lư Quỷ Vương cũng là lần đầu gặp phải Chiết Liêu Đao loại vũ khí này, coi là nó chỉ là trên mũi dao răng cưa tương đối đặc thù. Huyền Lư Quỷ Vương trước sau ngăn lại hai lần, bả vai đều bị cưa tổn thương. Phó Lưu Sơn luyện chế "Quỷ độc cao" thời điểm, Hạ Linh Xuyên thế nhưng là không khách khí chút nào lấy tới dùng, Chiết Liêu Đao bên trên không ít bôi. Độc tính truyền đến Tề Thiên Ba trên thân, Quỷ Vương mặc dù không giống cái khác tiểu quỷ bị khu trục ra tới, nhưng cũng đau đến liên tục nhíu mày.

Song phương lại là mấy lần so chiêu, Quỷ Vương đối Chiết Liêu Đao bài tấn công dần dần quen thuộc. Hạ Linh Xuyên lại chém về phía nó thủ cấp, nó vung đao liền có thể ngăn trở. Nhưng mà lần này, vẩy đao rốt cục vô thanh vô tức bắn ra, như là rắn độc lộ ra răng nanh, lấy một cái ra ngoài ý định góc độ ngẩng lên, tại hắn sau đầu họa cái hoàn mỹ vòng tròn.

Hạ Linh Xuyên cánh tay trái co rụt lại, răng cưa vừa thu lại ——

Một vòng huyết quang chợt hiện, đầu người bị tại chỗ cưa bay!

Chung quanh Tư Đồ tướng sĩ nhìn thấy một màn này, nhịn không được lớn tiếng reo hò: "Địch soái đổ, địch soái đổ!"

Cách đó không xa Tư Đồ Vũ nghe tiếng quay đầu, không khỏi nhắm lại mắt.

Nhiều năm đồng môn chí hữu, ai.

Nhưng hắn trong lòng sáng như tuyết, Tề Thiên Ba thần hồn đã sớm tiêu tán, Hạ Linh Xuyên trảm hỏng bất quá là Huyền Lư Quỷ Vương túi da!

Trong tiếng cười lớn, Hạ Linh Xuyên tiện tay ném ra Phù Sinh đao, một thanh đánh gãy tướng kỳ.

Thắng bại đã định!

"Huyền Lư bị chém!" Tư Đồ Vũ lại biến trở về tỉnh táo chủ soái, vừa mở mắt liền hét lớn, "Huyền Lư Quỷ Vương đã chết, chúng tướng nghe lệnh, tốc độ cao nhất tiến công!"

Thân binh hiểu ý, cũng đều phát lực hô to: "Huyền Lư Quỷ Vương đã chết!"

Mấy trăm người hò hét, thanh âm tại trong sơn cốc tầng tầng chồng đãng.

Tề Thiên Ba bị chém đầu, phụ cận Bì Hạ nhân đều có thể nhìn thấy. Binh lính bình thường lại không biết cái này vẻn vẹn là Quỷ Vương túi da, gặp một lần thủ lĩnh rơi đầu, đằng sau tướng kỳ cũng đổ, đều nói một tiếng xong.

Nguyên bản Huyền Lư Quỷ Vương liền đã hạ lệnh rút lui, hiện tại chủ tướng bị giết, cuộc chiến này còn có cái gì dẫn đầu?

Gần ngàn người phần phật một tiếng, ném xuống địch nhân về sau liền chạy.

Chạy thời điểm cũng không có gì chương pháp, thường thường rơi vào phía sau liền phải thay người khác đệm lưng.

Bì Hạ hai tên phó tướng cấp lệnh chặn đường, chặt liên tiếp mấy cái đầu, vẫn là khó kéo xu hướng suy tàn.

Mặc kệ chiến trường như thế nào ồn ào náo động, Hạ Linh Xuyên lực chú ý từ đầu đến cuối đặt ở trên người đối thủ. Tề Thiên Ba bị chém đầu, túi da sinh cơ mất hết, Huyền Lư Quỷ Vương nhất định là không tiếp tục chờ được nữa ——

Chiết Liêu Đao không phải Phù Sinh, mặc dù bôi lên quỷ độc cao, đến cùng không có đoạn hồn chi lực.

Hạ Linh Xuyên cũng biết nó không chết, bởi vì mười mấy đầu cường tráng Thi Khôi còn tại chiến đấu. Tề Thiên Ba rơi đầu phía sau, hơn trăm tên tử sĩ động tác cũng chỉ là hơi có dừng lại, sau đó lại tiếp tục giết người.

Quả nhiên Tề Thiên Ba thân thể vừa xuống đất, một sợi khói đen liền từ giữa nhảy lên ra, tại bóng đêm cùng hỗn loạn đám người dưới sự che chở trôi hướng hậu phương. Quỷ Vương có bản lãnh đi nữa, cũng phải một cái phù hợp vật dẫn, mới có thể thỏa thích phát huy.

Hạ Linh Xuyên chờ chính là cơ hội này.

Phù Sinh đao ra, điện quang thạch hỏa.

Phụ cận hai phe địch ta binh sĩ đều nghe thấy một tiếng chói tai kêu thảm, chấn tâm hồn người.

Đao khí như hồng, đem cái này sợi khói đen xoắn đến vỡ nát.

Quỷ Vương bị chém chết rồi? Như vậy dứt khoát?

Lần này gặp lại Huyền Lư Quỷ Vương, Thần Cốt dây chuyền từ đầu đến cuối im ắng không phát sáng cũng không phát nhiệt, xem ra lần trước nuốt mất Nam Cung Viêm trên thân phân thân là đủ, lúc này lại ăn liền ngại chán ngấy.

Nếu không từ nó đến phán định, Hạ Linh Xuyên liền có thể biết Quỷ Vương đến cùng còn ở đó hay không.

Hiện tại a, hắn chỉ có thể áp dụng những biện pháp khác. Hạ Linh Xuyên lại nhìn Tề Thiên Ba không đầu thi thể một chút, liền phải đem nó thu nhập trong nhẫn chứa đồ.

Ân, quả nhiên không được.

Mọi người đều biết, quỷ quái cùng thần hồn không cách nào được thu vào phổ thông không gian trữ vật, trừ phi là đáy biển mộc hoặc là Cụ La thụ.

Cũng chính là nói, mới vừa chạy đi một sợi khói đen, chỉ là phân thân hoặc là chướng nhãn pháp. Huyền Lư Quỷ Vương chân thân còn miễn cưỡng giấu ở Tề Thiên Ba trong túi da.

Hạ Linh Xuyên phát ra Phù Sinh, đột nhiên đem trên mặt đất thủ cấp một đao hai nửa..