Chương 1218: Đại hoạch toàn thắng

Chương 1218: Đại hoạch toàn thắng

Giết người còn đâm thi, động tác này tại người khác xem ra, là thật có chút hung tàn.

Nhưng hắn cùng Phó Lưu Sơn đều nhìn thấy, một tia ô quang từ thủ cấp bên trong nhảy lên ra, tựa như con lươn rời đi ẩn thân đá ngầm, kề sát đất bay về phía lân cận tử sĩ.

Lúc này trường nha cự tượng cũng đuổi tới, vừa nhấc chân trước, hung hăng hướng Hạ Linh Xuyên trên đầu chà đạp.

Điểm kia ô quang lâm thời rẽ ngoặt, cũng không muốn chết sĩ, một lòng nhào về phía cự tượng.

Toàn tràng liền tính đầu này Thi Khôi nhất là thân hình cao lớn, da dày thịt béo, Huyền Lư Quỷ Vương nếu có thể trốn vào đi, Phù Sinh đao chiều dài có hạn, đều chưa hẳn có thể đâm trúng nó.

Lúc đó Hạ Linh Xuyên không thể không tránh né cự tượng chà đạp, ô quang đang muốn thoát hiểm, thình lình bên cạnh truyền đến một cỗ hấp lực, đem nó dùng sức về sau túm đi.

Phó Lưu Sơn mới vừa gặp một lần ô quang đào thoát, liền lấy ra bản thân pháp khí thông gió ống, dùng sức trống hút hai lần —— Hạ Linh Xuyên mới biết được, cái đồ chơi này lại còn có thể tăng lớn hấp lực —— động tác trên tay không chậm trễ Phó Lưu Sơn chạy nhanh chóng, hắn cơ hồ là trượt tới, nắm lấy thông gió ống nhắm ngay ô quang bỗng nhiên khẽ hấp.

Thứ này đối phó phổ thông quỷ quái thật giống như mười bốn cấp vòi rồng, bình thường oạch một cái liền hút đi vào, nguyên bản đối phó Quỷ Vương cái này trọng tải đương nhiên không đáng chú ý.

Nhưng hôm nay Quỷ Vương trước sau trải qua mấy tầng suy yếu, chỉ là phân thân đều tổn thất mấy cái, lại trúng Chiết Liêu Đao bên trên quỷ độc cao, mới vừa còn phải phân ra lực lượng đi mê hoặc Hạ Linh Xuyên, ngụy trang mình bị chém chết, cho nên cái này đương lúc thế mà thật bị thông gió ống cản trở một cái.

Nếu như nó là hình người, cái này liền tương đương với bị vấp cái lảo đảo, lập tức lại đứng vững chạy về phía trước. Vẻn vẹn một hơi, ô quang hãy cầm về tốc độ của mình, một lần nữa phóng tới cự Tượng Khôi lỗi.

Nhưng mà chiến trường thay đổi trong nháy mắt, ngắn ngủi này một hơi đầy đủ Hạ Linh Xuyên hành động.

Hắn lấy Quỷ Vương làm mục tiêu, không cần nghĩ ngợi ném ra Phù Sinh đao.

Vì thế, hắn liền cự tượng trường nha đều chưa né tránh.

Cái này cự thú một cái xếp đặt đầu, có thể so với trường mâu nhọn ngà voi liền đâm xuyên Hạ Linh Xuyên, trái tiến phải ra.

Phó Lưu Sơn thấy thế quá sợ hãi, cái này không phải xong a? !

Nhưng Hạ Linh Xuyên thân ảnh lập tức biến mất, ngà voi đâm vào trong không khí, liền máu đều chưa dính vào.

A, huyễn tượng?

Phó Lưu Sơn chỉ tới kịp nhìn liếc qua một chút, bởi vì Phù Sinh đao bị ném ra về phía sau đánh cái tiểu lượn vòng, lách qua cự tượng thô chân, sau đó liền đuổi kịp đạo kia ô quang ——

Giống như động tác chậm chiếu lại, Phó Lưu Sơn thậm chí có thể nhìn thấy nó mở ra ô quang quỹ tích.

Hắn vang lên bên tai một tiếng không cam lòng gào thét: "Không —— "

Phù Sinh đao bay trở về lúc, Quỷ Vương hò hét liền im bặt mà dừng.

Trên chiến trường tử sĩ bỗng nhiên một cái dừng lại, không còn vung đao, mặt lộ vẻ mờ mịt; mười mấy đầu Thi Khôi cũng dừng lại tiến công bộ pháp, nhao nhao ngã xuống đất không dậy nổi.

Tại Hạ Linh Xuyên, Phó Lưu Sơn bọn người xem ra, các tử sĩ trên thân hắc tuyến đều biến mất, mà phụ trách lái tiểu ác quỷ nhóm nhao nhao nhảy ra Thi Khôi, cũng không quay đầu lại trốn đi sơn cốc bên ngoài.

Bọn chúng nguyên bản duy Quỷ Vương mệnh là từ, cũng là bị áp lên tràng quỷ binh; Huyền Lư vừa chết, bọn chúng căn bản không có ý chí chiến đấu, đương nhiên nghe theo bản năng chạy trốn.

Huyền Lư bị trảm, Thạch đô úy đội ngũ cũng không biết đi hướng, mấy cái tướng lĩnh xem xét bại thế khó kéo, thế là xung phong đi đầu, rút đến so bình thường tiểu binh còn nhanh hơn.

Từ đây bắt đầu, Bì Hạ quân đội mới chính thức gọi là binh bại như núi đổ.

Tư Đồ Vũ tinh thần đại chấn, vung cánh tay hô lên dũng truy giặc cùng đường, một mực hướng bắc đuổi giết trong vòng hơn mười dặm.

Còn sót lại Bì Hạ quân đội hốt hoảng chạy đến Cư Thành, Tư Đồ Vũ lúc này mới coi như thôi, tại Cư Thành bên ngoài diễu võ giương oai đi mấy chuyến, mang đại thắng mà về.

Mà tại Nhiếp Hồn Kính trong kính thế giới, Thạch đô úy quân đội giết chết rất nhiều sắt lá người, thật vất vả tìm tới lối ra, Tư Đồ gia đại quân lại chạm mặt tới.

Nhiếp Hồn Kính đứng im cất đặt lúc, có thể mở ra trong kính thế giới, cung cấp người xuất nhập.

Khoảng cách Huyền Lư Quỷ Vương phát động dạ tập, đã qua mấy cái canh giờ. Thạch đô úy cũng không phải người ngu, vừa thấy được đi vào là Tư Đồ gia quân đội, từng cái trên thân mang máu, đằng đằng sát khí, nên cái gì đều hiểu.

Tại Thiểm Kim bình nguyên, thắng bại là chuyện thường binh gia nha. Thạch đô úy cũng không muốn ngươi chết ta sống, tại hạch toán quân địch nhân số viễn siêu phe mình lúc, liền đầu hàng rất thống khoái.

Là dịch, Tư Đồ gia đại hoạch toàn thắng. Bì Hạ nhân tử thương hơn chín trăm chúng, còn có Thạch đô úy bảy trăm người cơ bản đều được tù binh, cuối cùng có thể trốn về Cư Thành, bất quá rải rác mấy trăm.

Tư Đồ Vũ đem chí hữu Tề Thiên Ba di thể mang về Diêu pha, hậu táng chi.

Cuối cùng cái này mấy trận truy kích, Hạ Linh Xuyên cũng không có tham dự.

Mục tiêu của hắn, vốn là chỉ có Huyền Lư Quỷ Vương.

Đổng Nhuệ không biết từ nơi nào lắc lư ra tới, cũng không để ý tới người khác, liền chỉ huy Quỷ Viên đi tìm trên mặt đất Thi Khôi, chọn chọn lựa lựa.

Hắn giống như đối với mấy cái này đồ vật cảm thấy rất hứng thú. Người khác chê chúng nó xấu quá mức lại quái đản, Đổng Nhuệ lại là lại móc lại sờ, thậm chí hận không thể một đầu đâm vào cự tượng trong bụng đi xem rõ ngọn ngành.

Hạ Linh Xuyên đi tới nói: "Những vật này, cùng tác phẩm của ngươi giống như."

Đều là quái dị dị dạng.

"Giống? Ngươi đang vũ nhục ta?" Đổng Nhuệ trừng mắt mắt lạnh lẽo, "Chỉ bằng những này rác rưởi, cũng có thể cùng ta ngâm ủ tâm lịch huyết tác phẩm đánh đồng?"

"Không thể, tự nhiên không thể." Hạ Linh Xuyên sờ mũi một cái. Không nói những cái khác, Quỷ Viên, Biên Bức Yêu Khôi tạo hình mặc dù cũng rất quái dị, so với cái này mấy cỗ Thi Khôi muốn cân xứng được nhiều, cân đối được nhiều.

Cùng lúc trước so sánh, Đổng Nhuệ thẩm mỹ tiêu chuẩn là một mực tại tiến bộ. Cái này kêu là gần son thì đỏ.

Nhưng trên mặt đất cái này mấy chục cụ Yêu Khôi, vẫn là bảy liều tám góp quái đản.

Cũng may số lượng đông đảo, Đổng Nhuệ trông coi bọn chúng thật giống như trông coi bảo khố, đông đào đào, tây móc móc, luôn có thể tìm tới có thể dùng vật liệu.

Hạ Linh Xuyên hỏi lại hắn: "Cho nên, những này Thi Khôi cũng cùng món đồ kia có quan hệ?"

"Nhất định!"

Phó Lưu Sơn cũng đúng lúc lại gần: "Các ngươi đang đánh cái gì bí hiểm?"

Những này xấu xí thi thể, cùng cái gì có quan hệ?

Hắn chỉ có thể nhìn ra, những vật này khi còn sống cũng đều là yêu quái, mà lại đạo hạnh không thấp. Cũng không biết được chết như thế nào lại biến thành dạng này, vẫn là nói biến thành dạng này về sau mới chết mất?

"Ngươi tới được vừa vặn." Đổng Nhuệ hướng hắn vẫy gọi, "Những này Thi Khôi, ngươi nói Huyền Lư Quỷ Vương một mực giấu ở Tiêm Hào rừng rậm bên trong?"

"Đúng a." Có một đầu tiểu ác quỷ chuồn ra cống ngầm muốn chạy trốn, Phó Lưu Sơn một tay lấy nó hút vào thông gió ống, "Ta lúc tuổi còn trẻ. . . Không đúng, ta bảy, tám năm trước đuổi lấy một đầu ăn người yêu quái xông vào Tiêm Hào rừng rậm, kết quả kém chút bị đầu kia Thi Khôi giẫm thành thịt nát."

Hắn hướng cự tượng Thi Khôi một chỉ: "Đúng, chính là đầu kia."

Hạ Linh Xuyên trầm ngâm: "Huyền Lư chiếm cứ Tiêm Hào rừng rậm mấy trăm năm, không bài trừ nó ngẫu nhiên ra ngoài, thế nhưng a bao lớn yêu Thi Khôi đều từ nơi nào làm tới? Mà lại từng cái đều do hình quái trạng."

"Ta lúc trước cũng nghĩ qua vấn đề này." Phó Lưu Sơn nhún vai, "Kết hợp Huyền Lư Quỷ Vương xuất hiện bản thân cũng là dị số, đáp án khả năng trong Tiêm Hào rừng rậm."

Đổng Nhuệ đang nghiên cứu cự tượng Thi Khôi, vốn muốn đem nó mũi dài bên trong cả một đầu bạch gân rút ra, Hạ Linh Xuyên lại ngăn cản nói: "Cái này lưu cho ta.".