Chương 1219: Diệt cỏ tận gốc

Chương 1219: Diệt cỏ tận gốc

"Ai?" Đổng Nhuệ kinh ngạc, "Ngươi muốn cái này có làm được cái gì?"

Hạ Linh Xuyên cười cười, nắm lấy tấm chắn của mình đụng đụng cự tượng Thi Khôi, cái sau đã không thấy tăm hơi.

Đây là Nhiếp Hồn Kính chủ động mở miệng yêu cầu.

Trừ Đế Lưu Tương, nó hỏi chủ nhân mở miệng muốn đồ vật không nhiều, lại nói nó hôm nay hướng dẫn Thạch đô úy chờ Bì Hạ nhân tiến vào trong kính thế giới, còn lập xuống đại công, Hạ Linh Xuyên đương nhiên muốn thưởng nó.

Di động bên trong Nhiếp Hồn Kính không cách nào dung nạp vật sống, đem Thi Khôi bỏ vào, một điểm mao bệnh cũng không có.

Hạ Linh Xuyên cũng đoán được nó muốn làm cái gì, tấm kính bản thân thì có mấy cái tiểu ác quỷ.

Tượng Khôi núi nhỏ một dạng to con hư không tiêu thất, Phó Lưu Sơn thấy khẽ giật mình. Phổ thông nhẫn trữ vật nào có lớn như vậy dung lượng?

Đổng Nhuệ ngược lại là biết Hạ Linh Xuyên trong tay kính thuẫn có chút kỳ quặc, cũng không nhiều hỏi, tiếp tục nói: "Đúng rồi, chúng ta phải đi một chuyến Tiêm Hào rừng rậm."

Chúng ta? Phó Lưu Sơn ngạc nhiên nói: "Các ngươi cũng đi? Đi làm cái gì?"

Hắn là Thiên Sư, kiểm tra ác quỷ lưu lại rừng rậm là chuyện bổn phận; cái này hai cũng muốn đi Tiêm Hào rừng rậm, có gì muốn làm?

Đổng Nhuệ hướng đầy đất Thi Khôi một chỉ: "Truy tra những thứ này đầu nguồn."

Nhìn hắn trong mắt phát sáng, Phó Lưu Sơn nhỏ giọng hỏi Hạ Linh Xuyên: "Hắn là tốt rồi những này?"

Hắn cũng không ngốc, hồi trước bồi Hạ Linh Xuyên tại Cảnh sơn đại chiến La Sinh Giáp quỷ con khỉ, giống như cùng những này Thi Khôi có chút tương tự, đều là. . . Nói thế nào, biến dị yêu quái?

"Đúng, hắn là tốt rồi những thứ này." Hạ Linh Xuyên nói thật, "Cả đời tình cảm chân thành."

Phàm là cùng Thần huyết Thần Cốt có quan hệ, chớ nói Đổng Nhuệ, liền chính Hạ Linh Xuyên đều muốn hai mắt phát sáng. Tiêm Hào rừng rậm, đáng giá đi một lần.

Lại nói, Hạ Linh Xuyên đáy lòng còn có một cái khác trọng hoài nghi.

Hắn đột nhiên hỏi Phó Lưu Sinh: "Huyền Lư Quỷ Vương bản tôn, coi là thật đã bị tiêu diệt?"

Lén lút sự tình, hỏi Thiên Sư tốt nhất.

Huyền Lư Quỷ Vương có thể phân biệt trên người hắn La Sinh Giáp khí tức, bất lợi cho hắn sau này kế hoạch, cái này tai hoạ tuyệt không thể lưu.

Phó Lưu Sinh khẽ giật mình, nghĩ nghĩ mới nói: "Đầu hàng Bì Hạ nhân Đô úy giống như họ Thạch? Hắn nói bị nhốt trong kính thế giới lúc, Huyền Lư phân thân bỗng nhiên nửa đường biến mất. Tính toán thời gian, khả năng chính là ngươi tại bên ngoài chém giết Quỷ Vương. Bất quá Huyền Lư quỷ kế đa đoan, chuyện này còn phải xác nhận một chút."

Trở lại Hạ Linh Xuyên trên thân Nhiếp Hồn Kính, lúc này liền phụ họa: "Đúng đúng, chủ nhân ngươi một chém chết Huyền Lư, trong kính phân thân liền kêu rên một tiếng, không còn, đem bên cạnh cái kia họ Thạch Đô úy thấy một mặt mộng bức."

Đi theo Hạ Linh Xuyên lâu, nó cũng biết mộng bức là có ý gì.

Hạ Linh Xuyên nhẹ nhàng vỗ vỗ tấm kính.

Nhiếp Hồn Kính trong kính thế giới, hai năm trước bị hắn bừa bãi về sau liền quan môn tu chỉnh, theo chính nó mà nói, "Điều chỉnh thử" . Nó khăng khăng một mực đi theo chủ nhân, Hạ Linh Xuyên cũng sẽ không bạc đãi nó, những năm này Đế Lưu Tương cũng không biết đút nó bao nhiêu. Tấm kính cũng theo bản thân đối thế giới pháp tắc lý giải, đến chủ đạo trong kính thế giới phát triển.

Lúc trước, Hạ Linh Xuyên cùng mấy cái Bảo Thụ quốc người liền có thể bừa bãi trong kính thế giới; hiện tại a, thả mấy trăm Bì Hạ binh sĩ đi vào, nó đều bình yên vô sự.

Đương nhiên, nó cũng khiến cho chút thủ đoạn, dùng mê cung quỷ kế đem trong kính tặng hồn cùng Bì Hạ nhân quân đội ngăn cách, chỉ chừa một cái "Sơn động" cung cấp bọn chúng ra vào, lấy nhỏ nhất trình độ giảm bớt ngoại giới người sống nhìn gương bên trong thế giới ảnh hưởng.

Nhưng bất kể nói thế nào, loại này gánh chịu năng lực cùng lúc trước so sánh đã ngày đêm khác biệt, lần này mới có thể lập xuống đại công ——

"Bị biến mất" bảy trăm Bì Hạ nhân, đại đại giảm bớt Tư Đồ quân đội phòng thủ áp lực, cũng hữu hiệu giảm bớt thương vong của quân đội.

Lập tức, Hạ Linh Xuyên liền sai người tìm đến một tử sĩ.

Đây đều là Cao Phổ người, nước diệt phía sau bị ép buộc gia nhập Bì Hạ quân đội, bất đắc dĩ cùng Quỷ Vương định ra xả thân khế ước. Một khi Quỷ Vương có yêu cầu, liền có thể trực tiếp khống chế thân thể của bọn hắn tác chiến.

Hạ Linh Xuyên chém giết Quỷ Vương phía sau, bọn hắn cũng ngay lập tức cầm về quyền khống chế thân thể, không còn vì Bì Hạ nhân mà chiến.

Phó Lưu Sơn hỏi hắn: "Nhưng có cảm giác cái gì dị thường?"

Cao Phổ người lắc đầu: "Trừ mỏi mệt muốn chết."

Hắn bị Quỷ Vương khống chế, một mực cường độ cao tác chiến, thể lực nghiêm trọng tiêu hao. Hiện trong mắt hắn hiện đầy tơ máu, hốc mắt cũng lõm. Nếu không phải không đúng chỗ, hắn có thể ngã đầu liền ngủ.

Loại tình huống này, Hạ Linh Xuyên tại Nam Cung Viêm Kim Vũ vệ trên thân cũng nhìn thấy qua.

Phó Lưu Sơn liền lấy ra một viên dược hoàn cho hắn: "Nuốt vào, đừng nhúc nhích, không cho phép ợ hơi."

Cao Phổ người theo lời nuốt vào dược hoàn, rất mau đánh khởi bệnh sốt rét, giống như hiện tại vào đông trời đông. Cái này trạng thái chỉ tiếp tục mấy hơi, sau đó hắn liền trấn định lại, cố nén ợ hơi xúc động.

Ba người rất mau nhìn gặp, hắn hai vai cùng trên đỉnh đầu đều toát ra một ngọn u u lửa xanh.

Mệnh hỏa, thâm tàng tại nhân loại linh lò bên trong sinh mệnh chi hỏa, cũng xưng là mệnh đăng. Bọn chúng có thể thể hiện chủ nhân sinh tồn trạng thái.

Chiêu này, Hạ Linh Xuyên ban sơ tại Bàn Long sa mạc đi thuyền lúc, bản thân cùng Hắc Thủy thành quân Đô sứ dùng qua.

"Đừng nhúc nhích!" Phó Lưu Sơn nhắc nhở lần nữa Cao Phổ người, sau đó xích lại gần mệnh hỏa tử tế quan sát.

Trong đêm có gió, nhưng căn bản thổi không động này ba trản u hỏa.

"Ừm ——" Phó Lưu Sơn vỗ vỗ cằm, "Xem ra không có vấn đề gì, hắn cùng Quỷ Vương khế ước đã giải trừ."

Cao Phổ người nghe xong đại hỉ: "Giải trừ rồi? Ta, ta an toàn rồi?"

"Là, ngươi an toàn, chỉ cần Tư Đồ gia quân đội không tìm ngươi phiền phức."

Bọn hắn lại tìm một tử sĩ đến khảo thí, không có sai biệt.

Đổng Nhuệ khá là cẩn thận: "Có thể hay không nhìn ra, khế ước là bị động vẫn là chủ động giải trừ?"

"Vậy nhưng không có cách nào! Ta có thể tòng mệnh hỏa nhìn ra khống mệnh khế ước còn ở đó hay không, đã là không truyền Lục Nhĩ bí pháp!" Phó Lưu Sơn nói, " ngươi một chém chết Quỷ Vương, những này Thi Khôi cùng tử sĩ lập tức liền thoát ly chưởng khống; Bì Hạ nhân cũng cung khai, nói Quỷ Vương chính miệng thừa nhận là bản tôn đích thân đến."

"Nó nói với Bì Hạ nhân, nhất định chính là nói thật?" Đổng Nhuệ xì một tiếng khinh miệt: "Huyền Lư khi còn sống lật lọng, sau khi chết liền có thể nói lời giữ lời a?"

Lời này thật có đạo lý, Phó Lưu Sơn ngưng thần nghĩ nửa ngày: "Kỳ thật, còn có một cái biện pháp có thể thử một chút."

"Vậy còn chờ gì, đi oa."

Ba người thoát ly Tư Đồ gia quân đội, quay về Cổn Thạch cốc Tích Thạch thôn.

Bì Hạ nhân dù chưa chia binh tiến công, nhưng Huyền Lư Quỷ Vương lại phái ra ba bốn đầu Thi Khôi, phối hợp mấy trăm ác quỷ, đến Tích Thạch thôn cướp bóc người sống hồn phách.

Cùng Hạ Linh Xuyên có liên quan người sống, nó là một cái đều không nghĩ bỏ qua.

May mắn Hạ Linh Xuyên đã sớm cảm nhận được nó phát ra từ nội tâm ác ý, để phó đại Thiên Sư trước thời gian ở đây làm chút bố trí. Tuy nói hắn dự phán Quỷ Vương dự phán, nhưng hắn cũng phải phòng một tay, vạn nhất Quỷ Vương cùng Bì Hạ nhân trực tiếp tiến công Cổn Thạch cốc, giấu ở Miên thôn quân đội liền sẽ sau này bọc đánh, cùng ba trăm lính phòng giữ đánh cái tiền hậu giáp kích.

Cho nên hắn nhưng thật ra là chuẩn bị mấy bộ phương án. Cổn Thạch cốc bình dân có thể ẩn núp địa điểm, trừ bố trí xong trận pháp thôn xóm bên ngoài, còn có gia cố qua đường hầm. Bên trong đó kỳ thật cũng độn được rồi vật tư, chuẩn bị vũ khí, thậm chí có thể đối phó hun khói lửa cháy..