Chương 1220: Tồn vong nghi ngờ

Chương 1220: Tồn vong nghi ngờ

Cổn Thạch cốc thợ mỏ đều là tinh tráng hán tử, Phó Lưu Sơn lợi dụng trên người bọn họ dương khí, tăng thêm cửa thôn trú quân huyết khí, cùng một chỗ bố trí mấy cái ngự quỷ trận pháp. Kỳ thật cũng không cần khiêu chiến thắng địch nhân, chỉ cần kéo dài đến viện quân đến là được.

Quỷ Vương Thi Khôi, đích xác cho mọi người tạo thành không ít phiền phức.

Thời khắc mấu chốt, quặng mỏ liền phát huy được tác dụng.

Ra thôn nghênh đón Hạ Linh Xuyên Khương Lập Thủy bọn người, còn lòng còn sợ hãi: "Manh mối không đúng, chúng ta liền trốn vào quặng mỏ. Chính là khổ Tư Đồ gia tướng sĩ, ta nghe nói có chút thương vong. Đúng, Thi Khôi cũng bị đánh ngã hai đầu."

"Trạng thái bình thường." Đánh trận còn có không chết người?

"Về sau cũng không biết như thế nào, vây công chúng ta Thi Khôi đột nhiên ngã xuống đất không dậy nổi, cái khác ác quỷ lập tức quay người đào tẩu, chưa lại xuất hiện."

Đối một ít thời gian, vừa lúc chính là Hạ Linh Xuyên chém chết Huyền Lư Quỷ Vương thời điểm.

Quỷ Vương tan biến, cho nên nguyên bản nhận khống quỷ vật cũng sẽ không tiếp tục cho nó bán mạng sao?

"Quỷ Vương cũng sẽ không lại xuất hiện, các ngươi an tâm làm việc đi." Hạ Linh Xuyên trấn an đám người vài câu, lại đối Khương Lập Thủy làm chút bàn giao, cái sau gật đầu, quay người về thôn.

Hiện tại, trong thôn ngay tại thu thập tàn cuộc. Thôn dân không nhiều, động thủ cơ bản đều là Tư Đồ quân đội.

Từ cửa thôn bắt đầu, Phó Lưu Sơn liền điểm che tâm nến, đem mình cùng Hạ Linh Xuyên, Đổng Nhuệ đều chụp tại ánh nến phạm vi bên trong.

Bọn hắn đều nín thở.

Ngưỡng Thiện thương hội cùng Tư Đồ quân đội sớm được mệnh lệnh, vùi đầu làm chính mình sự tình, chỉ coi không nhìn thấy bọn hắn đi tới.

Phó Lưu Sơn ba người giơ che tâm nến, chậm rãi tới gần một hộ dân trạch.

Dân trạch chủ nhân là một hơn năm mươi tuổi gầy còm nam tử, người không vợ, chưa nơi khác có thể đi. Tích Thạch thôn những thôn dân khác chạy nạn, hắn lại lưu lại.

Ba người tiếp cận, hắn vừa vặn đẩy cửa đi tới, nhưng thật giống như chưa nhìn thấy ba người này.

Khương Lập Thủy từ bên cạnh đi tới, một tay lấy hắn ngăn chặn: "Đến, ta vừa vặn có chuyện gì tìm ngươi!"

"Chuyện gì. . ."

"Chuyện tốt a, chuyện thật tốt!" Khương Lập Thủy không nói lời gì đem hắn kéo đi, lại quay đầu hướng Hạ Linh Xuyên liếc mắt nhìn.

Phó Lưu Sơn dựng thẳng ngón tay trước môi, làm cái im lặng thủ thế.

Cái này che tâm nến chỉ có thể cách ly quỷ ánh mắt, trở ngại không được người ánh mắt. Cái này người không vợ không nhìn thấy bọn hắn, đã nói lên trên người hắn có vấn đề.

Hạ Linh Xuyên còn nhớ rõ, tối hôm qua ăn thôn yến lúc, người này giống như liền ngồi ở bàn bên bên trên ngồm ngoàm miếng lớn, lại đem hắn cùng Ngưỡng Thiện thương hội đám người đối thoại nghe mười phần mười.

Ba người tại che tâm nến dưới sự che chở, từ rộng mở trong môn đi vào.

Mặt đất thế mà rất sạch sẽ, xuống dốc cái gì tro, nếu không đi mấy bước lưu dấu chân liền lúng túng.

Trong phòng nhỏ hẹp, miễn cưỡng dùng một khối lớn tấm ván gỗ cách thành phòng trước hậu đường, nhưng hai nơi cũng không có Huyền Lư Quỷ Vương pho tượng.

Trên bàn có chút viên viên vết bỏng, Hạ Linh Xuyên xem xét, giống như bị lửa cháy qua.

Đây là nguyên lai cung cấp hương nến vị trí a?

Phó Lưu Sơn cũng lại gần, đưa tay hướng góc bàn một vòng, có chút bột phấn.

Tàn hương.

Hắn đưa mắt tứ phương, thấy trong phòng này có vài chỗ địa phương đều che kín vải xám, cũng không biết là muốn cản tro vẫn là giấu vật.

Ba người ở đây không dám chống ra thần niệm, chỉ sợ trêu chọc không cần thiết chú ý.

Phó Lưu Sơn lấy ra chiếc bình, hướng bản thân trong mắt nhỏ hai giọt dược thủy, nặn một cái. Hắn lại mở mắt lúc, liền có thể thấu thị rèm vải, trông thấy đồ vật bên trong.

Loại này thấu thị chi năng kéo dài thời gian rất ngắn, hạn chế cũng nhiều, nhưng dưới mắt đủ.

Hắn xem xét rèm vải, liền nhíu nhíu mày, Đổng Nhuệ tranh thủ thời gian cho hắn điệu bộ:

Có thứ đồ tốt này, cho chúng ta cũng tới một chút!

Thiên Sư hoa văn quả nhiên nhiều.

Phó Lưu Sơn đành phải giao ra cái bình, hai người đều hướng trong mắt nhỏ dược thủy.

Băng lạnh buốt lạnh, thật thoải mái, hữu hiệu làm dịu xem mệt nhọc.

Chờ bọn hắn lại mở mắt nhìn rèm vải, liền gặp bên trong ngồi cái dựng thẳng chưởng cao pho tượng, đích thật là Huyền Lư Quỷ Vương, chỉ bất quá tư thế là một tay nâng bầu trời, một tay chưởng, thần thái uy mãnh.

Nhìn chất liệu, nhìn chạm trổ, cùng Lý bà tử trong phòng pho tượng hẳn là cùng một cái lai lịch.

Trọng yếu nhất là, giọt qua thuốc này nước sau, hai người còn có thể thấy rõ pho tượng trên người có nhàn nhạt khói đen quanh quẩn, thật giống như cạn mực ở trong nước tan ra, tơ mỏng tế sợi.

Sau khi xem, ba người liền rời khỏi gian nhà, đi thẳng đến cửa thôn bên ngoài, mới thấu khẩu khí.

"Lão goá vợ đang ở nhà cúng bái Huyền Lư đâu." Đổng Nhuệ hứ một khẩu bọt trên mặt đất, "Các ngươi nhìn Quỷ Vương pho tượng tư thế kia, nâng bầu trời chưởng, hắc hắc, thật đem mình làm thần tiên."

"Sự lo lắng của ngươi là đúng, Huyền Lư bản tôn vẫn tại. Chúng ta tại Miên thôn chơi chết, khả năng lại là một cái phân thân!" Phó Lưu Sơn mới vừa nhìn thật cẩn thận, "Pho tượng bên trên tà khí rất đạm bạc, hoặc là Huyền Lư tận lực thu liễm, hoặc là lực lượng trên phạm vi lớn bị suy yếu."

Làm hại Thiểm Kim trung tây bộ hơn ba trăm năm Huyền Lư Quỷ Vương, cái kia như vậy mà đơn giản liền có thể tiêu diệt?

"Cái này phân thân là giết một người rồi một người, không xong rồi sao?" Đổng Nhuệ bực bội, "Lúc trước nó cũng dùng qua loại này hoa chiêu?"

"Ta nào biết được, ta lại không nổi Tiêm Hào rừng rậm, nào tính qua Quỷ Vương dùng qua bao nhiêu phân thân?" Phó Lưu Sơn trầm ngâm, "Bất quá ngươi như thế nhấc lên, ta cũng muốn khởi tộc chí ghi chép, hơn 160 năm trước tộc ta tộc trưởng Phó Hùng đánh bại Huyền Lư Quỷ Vương, cũng là dương dương đắc ý tuyên dương khắp chốn, nói thay địa phương bên trên trừ bỏ một mối họa lớn. Khi đó hắn mặc La Sinh Giáp, có thể làm việc người khác không thể, lại bị Huyền Lư Quỷ Vương giả chết lừa qua. Đợi La Sinh Giáp bị Phó Thiên Lâm phong ấn, Quỷ Vương lại lần nữa xuất hiện."

"Nhưng nó xác thực trở nên yếu đi, nguyên khí trọng thương. Lần này vì cướp đoạt La Sinh Giáp, nó nhất định phái ra mạnh nhất phân thân." Hạ Linh Xuyên chắc chắn nói, " nếu không làm gì để cái này người không vợ giấu pho tượng, cần gì phải giả chết? Cái này liền nói rõ, nó không nghĩ lại cùng chúng ta khởi xung đột, chí ít trong thời gian ngắn không nghĩ."

"Nên đi một chuyến Tiêm Hào rừng rậm." Địch yếu ta mạnh, Hạ Linh Xuyên làm sao lại bỏ qua cơ hội tốt như vậy?"Thừa dịp nó bệnh muốn nó mệnh. Bằng không đợi nó chậm quá mức nhi, nhất định ngóc đầu trở lại."

Huyền Lư trả thù tâm nặng nhất, chắc chắn sẽ lấy trước Cổn Thạch cốc Ngưỡng Thiện thương hội đám người khai đao.

Kẻ này chưa trừ diệt, Ngưỡng Thiện quần đảo ở nơi này khu vực đến tiếp sau phát triển thì không cần sống yên ổn.

Phó Lưu Sơn thở dài, liền biết sự tình không có đơn giản như vậy:

"Chiếu hiện tại xem ra, gia hỏa này đã không khó đối phó, nhưng thực khó trừ tận gốc. Chờ ta lại kiểm số tư liệu, suy nghĩ chút biện pháp, có thể muốn mấy ngày thời gian."

Bọn hắn phải đi, thế nhưng là Tiêm Hào rừng rậm, không hảo hảo chuẩn bị sao được?

Đổng Nhuệ lại kích động: "Ngươi nhanh lên!"

Hắn cũng chờ không kịp.

Huyền Lư Quỷ Vương đã chết tin tức, như gió truyền khắp Bì Hạ cùng xung quanh địa khu.

Tiêm Hào rừng rậm một mực liền như là ác lựu, chung quanh lớn nhỏ thế lực kị chi ghét chi, nhưng thủy chung lấy nó không có cách nào. Lúc trước Cao Phổ quốc liền đem Huyền Lư Quỷ Vương coi là cái họa tâm phúc, đáng tiếc trước sau mấy lần tiễu trừ cũng không thành công.

Cùng Bạch Mao sơn khác biệt, Tiêm Hào rừng rậm nơi này quá đặc thù.

Ai cũng không ngờ tới, Cao Phổ quốc diệt về sau, lại còn có cường nhân có thể diệt trừ Huyền Lư Quỷ Vương.

Mà lại lệch tại lúc này!.