Chương 1221: Lực lượng hoàn toàn mới

Chương 1221: Lực lượng hoàn toàn mới

Huyền Lư Quỷ Vương vừa chết, Bì Hạ nhân tinh nhuệ cũng không có lợi hại như vậy.

Lúc trước quay chung quanh Quỷ Vương phân thân cùng tử sĩ mà chế định một hệ liệt chiến thuật, lập tức mất hiệu lực.

Tư Đồ gia lãnh địa bên trong vui mừng hớn hở, tới gần tiền tuyến thành hương đến tin tức sớm nhất, khắp nơi giăng đèn kết hoa, so với năm rồi còn muốn náo nhiệt, căn bản không giống chiến loạn chi địa.

Trái lại Cư Thành nội bộ một mảnh im ắng, vừa ăn xong một trận đại bại Bì Hạ nhân đều ủ rũ.

Ngày kế tiếp đêm khuya, Tư Đồ Vũ lại suất quân tập kích Cư Thành!

Hắn nhìn đúng Bì Hạ nhân sĩ khí suy sụp, thế là thừa dịp nó bệnh liền muốn nó mệnh.

Lần này dạ tập thuận lợi đến kỳ lạ, bởi vì Cư Thành hai cái cửa thành đều xuất hiện mở cửa đảng, dẫn đường đảng.

Tây Môn biến cố bị sớm phát hiện, nhưng Đông Môn lại bị lặng lẽ đẩy ra môn. Bì Hạ nhân còn không kịp phản ứng, Tư Đồ quân đội liền đã tiến thẳng một mạch ——

Một ngày trước Bì Hạ quân đội bại vào Miên thôn, mấy trăm người chạy tán loạn. Tư Đồ Vũ liền xếp vào nhân thủ, xen lẫn trong hội quân bên trong chui vào Cư Thành, để nội ứng ngoại hợp.

Đến tận đây, Bạch Tiêm trấn, Cư Thành lưỡng địa đều bị Tư Đồ gia thu hồi.

Trong đó Cư Thành trấn giữ đường núi quan hầu, có trọng yếu chiến lược giá trị. Tư Đồ gia đánh xuống Cư Thành, lãnh địa an toàn bảo hộ thì càng lên một tầng.

Bì Hạ nhân cũng không còn có thể giống như trước như thế, tuỳ tiện phát binh cướp bóc Cổn Thạch cốc, Miên thôn các nơi.

Hai trận đại thắng, ý nghĩa phi phàm.

Tư Đồ Vũ lập tức phi tấn xung quanh minh hữu, đem cái này tốt đẹp tin tức truyền bá ra ngoài.

Ba ngày sau, các phương biên nhận từng cái đến, đều nguyện cùng Tư Đồ liên thủ, chung phạt Bì Hạ!

Bì Hạ kinh hãi, một bên triệu tập nhân mã, một bên hướng Hào quốc cầu viện.

Hào quốc vẫn chưa trực tiếp phái ra nhân mã, bởi vì Tư Đồ Vũ liên hợp tiến công cũng không phải thuận buồm xuôi gió:

Hào quốc hơi thi thủ đoạn từ đó phân hoá, nguyên bản nghị tốt bảy đường đại quân, cuối cùng chỉ hai đường, tính đến Tư Đồ gia hết thảy ba đường.

Cái kia tứ phương thế lực nguyên bản vỗ ngực hướng hắn cam đoan, nhất định xuất binh, nhất định đem Bì Hạ đánh tới răng rơi đầy đất. Nhưng mà đến nên xuất binh thời gian, lại im ắng, hoặc là nói thác có biến, hoặc là dứt khoát không nói một lời.

Vốn là bảy vạn đại quân thảo phạt Bì Hạ, hiện tại chỉ còn ba mươi mốt ngàn người, trong đó gần hai vạn người là Tư Đồ gia.

Đối diện Bì Hạ, ủng binh ba vạn, còn có địa lợi chi tiện.

Lại càng không cần phải nói, sau lưng nó còn có Hào quốc cái này chỗ dựa.

So sánh song phương thực lực, minh quân cũng không chiếm ưu thế, ngược lại ẩn ẩn rơi vào hạ phong.

Hạ Linh Xuyên đoạn này thời gian cũng ở đây Cổn Thạch cốc, gần sát tiền tuyến quan sát chiến tranh tiến độ.

Thiểm Kim bình nguyên bên trên chiến tranh phương thức cùng Diên quốc, Bối Già, Nhã quốc, thậm chí Bàn Long thành đều rất không giống, lấy cục bộ, quy mô nhỏ làm chủ, chỉ cần không phải công thành chiến, một trận chiến dịch nhiều nhất hai ngày liền ra kết quả, có thể xưng ngắn nhanh, rất ít lề mề.

Nơi này chiến tranh quá thường xuyên, tham dự nhân số lại không nhiều, bởi vậy diễn sinh đấu pháp có chút khác biệt, Hạ Linh Xuyên cũng có phần bị dẫn dắt.

Một cái khác phát hiện trọng đại, chính là mấy ngày ngắn ngủi bên trong, Thương Long chiến giáp ở trong tín ngưỡng chi lực —— Hạ Linh Xuyên sau đó đem sửa đổi vì "Nguyện lực" —— bỗng nhiên lại có tăng trưởng.

Từ hắn vào tay Thương Long chiến giáp ngày đầu tiên, hắn liền cảm giác ra trên giáp tồn tại như có như không một tia lực lượng, ấm áp, nhu hòa, kiên định, cùng hắn nắm giữ linh lực hoàn toàn khác biệt.

Khi đó hắn không biết rõ, tân sinh Thương Long chiến giáp làm sao lại sẽ bám vào nguyện lực. Nhưng chờ mấy ngày nay qua hết, Hạ Linh Xuyên rốt cục rõ ràng so sánh ra tới, vốn có lực lượng đến từ Bồng quốc, mà mới tăng nguyện lực thì lại đến từ Tư Đồ gia lãnh địa, cùng xung quanh địa khu!

Loại cảm giác này nói không rõ, không nói rõ, nhưng hắn chỉ cần đè lại Thương Long chiến giáp bên trên tâm vảy, nhắm mắt lại, hết thảy nhưng tại ngực.

Tựa như hô hấp một dạng tự nhiên.

Hắn thậm chí có thể phát giác, đến từ lãnh địa nhà họ Tư Đồ chung quanh nguyện lực, so Bồng quốc muốn ít một chút, cũng chẳng phải thuần túy.

Bồng quốc. . . Ân, hắn tại Bồng quốc, cũng chính là đã từng Bột quốc làm qua cái gì sự, mới thu tập được nguyện lực đâu?

Hạ Linh Xuyên hồi ức tâm vảy chi mộng, Hắc Long cái này khối tâm vảy tại trần thế đại kiếp về sau, tại Hắc Long tự thân sau khi ngã xuống, vẫn như cũ chèo chống ốc đảo kết giới, thủ hộ ức vạn sinh linh, khu trừ tà ma ác túy, có thể nói công đức vô lượng, thương sinh cảm phục.

Lại nói, Hắc Long bản thân liền là tiếp cận nhất thiên đạo Thần thú.

Dùng khối này tâm vảy luyện thành bảo giáp, có tụ tập nguyện lực chi năng.

Mặc dù bảo giáp không có chỉ rõ, nhưng hắn rất rõ ràng, chỉ có nhìn về phía bản thân nguyện lực, mới có thể bị bảo giáp thu thập.

Nói cách khác, hắn trước tiên cần phải có tư cách, gây nên sinh linh cảm phục tín ngưỡng, Thương Long chiến giáp mới có thể tụ tập được loại lực lượng này.

Ngô, hiện tại nghĩ kỹ lại, hắn tại cũ Bột quốc giống như còn thật làm qua không ít chuyện.

Có thể nói, quốc gia kia phá vỡ cùng hắn có gián tiếp quan hệ.

Tấm kính cũng cùng hắn cùng một chỗ minh nghĩ khổ tưởng, lúc này đột nhiên kêu lên: "Nam Cung Viêm! Ngươi giết Nam Cung Viêm!"

Nam Cung Viêm bị đích thân hắn giết chết, sau đó treo thi biên cảnh, vì thế nhân nhìn thấy.

Kẻ này là lão Bột vương găng tay đen, ở trong nước hoành hành không sợ, làm tận chuyện ác, quốc dân thâm thụ này khổ lại giận mà không dám nói gì.

Hạ Linh Xuyên tru Nam Cung Viêm, diệt trừ cái này ai cũng xử lý không được ác ma, chính là đại khoái nhân tâm cử chỉ.

Lúc đó tin tức truyền ra, người người đạn ngạch tương khánh, thành hương tiên pháo doanh môn.

Tấm kính lại nói: "Ngươi có nhớ không, còn có người cho ngươi cung cấp bài vị đấy!"

Trực tiếp hoặc là gián tiếp chịu qua Nam Cung Viêm hãm hại nhân gia, lúc đó liền lặng lẽ cho Hạ Linh Xuyên dựng lên bài vị, hi vọng hắn vô bệnh vô tai, sống lâu trăm tuổi. Bọn hắn không biết hắn là ai, cũng không biết hắn bộ dạng dài ngắn thế nào, nhưng hắn thay bọn hắn báo thù, bọn hắn sâu trong lòng bên trong cảm kích hắn!

Đây chính là cảm phục tín ngưỡng, đây chính là nguyện lực nơi phát ra.

Hạ Linh Xuyên lẩm bẩm nói: "Thì ra là thế."

Cứ thế mà suy ra, Thương Long chiến giáp tại Tư Đồ lãnh địa phụ cận có thể thu tập đến nguyện lực, lớn nhất khả năng duyên từ hắn đánh giết Huyền Lư Quỷ Vương.

Huyền Lư Quỷ Vương gây sóng gió ba trăm năm, đã ăn người sinh hồn, lại phái ra phân thân nối giáo cho giặc, tại xung quanh quốc độ khuấy gió nổi mưa, cơ hồ phù hợp tất cả mọi người đối "Nghiệp chướng nặng nề" định nghĩa.

Xa không đề cập tới, Tư Đồ gia lãnh địa bên trong, bị nó làm hại cửa nát nhà tan bình dân không phải số ít. Bì Hạ nhân đánh xuống Cao Phổ, rất khó nói trong đó không có Quỷ Vương công lao.

Hạ Linh Xuyên trên chiến trường chém giết Huyền Lư Quỷ Vương, bị vô số người tận mắt chứng kiến; sau đó Tư Đồ gia lại đại lực tuyên dương, sự thật này đương nhiên liền bị rộng khắp nhận định.

Về phần Quỷ Vương bản tôn có phải là thật hay không tan biến, chỉ có chút ít mấy người hoài nghi. Nghe tới cái tin tức tốt này đa số người đều tin, bởi vậy không ảnh hưởng nguyện lực sinh ra.

Nghĩ thông suốt trở lên hai điểm, Hạ Linh Xuyên đã tới rồi hứng thú:

Như vậy, vì sao ở đây thu tập được nguyện lực so Bồng quốc thiếu đâu? Quỷ Vương ba trăm năm qua tiếp tục làm ác, luận nguy hại, nó có thể so sánh Nam Cung Viêm kịch liệt nhiều, cũng khủng bố nhiều.

Hắn xử lý Quỷ Vương, xung quanh đám người đối Hạ Linh Xuyên hẳn là càng thêm cảm ân mới là.

Hắn trước sau hai lần xuất thủ đánh giết, có cái gì không giống địa phương?

"Thời gian!" Tấm kính hét lên, "Giết Nam Cung Viêm là bao lâu chuyện lúc trước nhi rồi? Thế nhưng là Quỷ Vương nha, ngươi vài ngày trước mới giết chết.".