Chương 1222: Nên để trên đời này người đều biết

Chương 1222: Nên để trên đời này người đều biết

"Đúng vậy a, thời gian." Nhất trực quan nhân tố chính là thời gian, tin tức truyền bá cùng lên men đều cần thời gian. Hạ Linh Xuyên trầm tư, "Nhưng thay vì nói là thời gian, không bằng nói là. . . Người?"

Người

"Tiếp vào tin tức người." Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ cằm, "Nam Cung Viêm đã chết tin tức đã sớm truyền ra, ứng biết mà biết rõ, có lẽ đây chính là Bồng quốc sinh ra nguyện lực càng nhiều nguyên nhân. . . Một trong?"

Mà hắn đánh giết Quỷ Vương cũng chính là vài ngày trước sự tình.

Tư Đồ lãnh địa bên trong nhiều vùng núi gò đồi mà thiếu bình nguyên, nếu không phải chiến tranh, cách xa nhau mấy chục dặm thôn trang có thể cả đời không qua lại với nhau, tin tức truyền bá tốc độ có thể nghĩ.

Quỷ Vương đã chết tin vui mặc dù có bạo tạc tính chất, nhưng trước mắt chỉ ở mấy cái thành trấn truyền bá, còn xa chưa bên ngoài khuếch trương ra đi.

Tấm kính lại nghĩ tới đến: "Ngài còn nhớ rõ Mai Phi đã nói sao?"

"Cái kia một câu?" Mai Phi nói qua rất nhiều lời.

"Ngài chém giết Nam Cung Viêm về sau, nàng nói, ngài đã làm thiên đại hảo sự, liền nên để trên đời này người đều biết!"

"Trên đời này người?" Hạ Linh Xuyên nhiều lần suy nghĩ. Bây giờ suy nghĩ một chút, Mai Phi câu nói này thật đúng là chưa giảng sai.

Có cái gì biện pháp có thể để cho hắn làm việc giết người đều lôi lệ phong hành, đại khoái nhân tâm, nhưng lại sẽ không dẫn lửa thiêu thân đâu?

Giống như có.

Tấm kính rất hiểu đứng tại Hạ Linh Xuyên lập trường phát biểu: "Bất quá, nguyện lực đến cùng có tác dụng gì đâu?"

"Ở nơi này kiện mới trên giáp, trừ lui tránh phổ thông độc, chướng, thủy hỏa công kích, cũng phá lệ kiên cố bên ngoài. . ." Hạ Linh Xuyên tay đè tâm vảy, dụng tâm cảm thụ một hồi lâu, "Còn có thể hơi đề cao hành động tốc độ của ta."

Liền cùng dán cái Tật Phong Phù không sai biệt lắm, nhưng đây là trường hiệu.

"Ai?" Tấm kính ngạc nhiên nói, "Xuyên trên người Phó Hùng lúc, nó còn có thể triệu hoán rất nhiều giáp nô đâu."

"Hiện tại tạm thời vẫn không thể." Chí ít Hạ Linh Xuyên chưa cảm thấy được, "Lúc đó cái này giáp là bằng vào thâm hậu nghiệp lực khu động, cùng hiện tại khác biệt."

La Sinh Giáp đi theo hắn, cũng coi là rửa sạch phấn hoa, một lần nữa làm giáp.

Ban đầu lực lượng không còn, hết thảy muốn lại đến.

"Úc!" Tấm kính mừng thầm. Nó còn có thể thả ra kính nô, kính quỷ đâu, cái này Thương Long chiến giáp thật lớn địa vị cùng danh hào, có thể tạm thời còn không bằng nó.

"Về phần nguyện lực." Hạ Linh Xuyên bảo trì nhất quán đến nay lạc quan, "Từ xưa đến nay, vô luận là Vực Ngoại Thiên Ma hay là bản giới tiên nhân, đều chưa từng nắm giữ loại lực lượng này, thậm chí không cho rằng nó hữu dụng. Duy nhất ngoại lệ, chỉ có Hắc Long vị này chân chính bản thổ 'Thiên Thần' ."

"Thương Long chiến giáp có thể tụ lại nguyện lực, hoàn toàn là bởi vì Hắc Long, cùng ta một chút quan hệ cũng không có." Hắn bất quá một giới người tu hành, dưới mắt nào có tư cách nắm giữ loại lực lượng này? Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói, "Nếu như nguyện lực dễ dàng như vậy liền có thể bị nghiên cứu cùng suy nghĩ minh bạch, vì cái gì Thiên Ma cùng tiên nhân đến nay đối với nó thúc thủ vô sách?"

Thiên Ma khắp nơi dựng lên thần miếu, phát triển tín đồ, chỉ là lấy tín ngưỡng chi danh được không có thể cáo người mục đích, tỉ như phát động chiến tranh cùng thu thập Yểm khí. Cái gọi là "Nguyện lực" chỉ là bọn chúng ngụy trang, không phải mục tiêu của bọn chúng.

Bọn chúng lợi dụng không được.

Chỉ có Hắc Long mới hiểu rõ loại lực lượng này, đáng tiếc nó đã nói không nên lời.

Cho nên từ nay về sau, Hạ Linh Xuyên lại thêm một hạng có thể thăm dò nội dung:

Nguyện lực.

"Nhưng ta có một loại trực giác." Hắn chậm rãi nói, "Đây là đồ tốt. Nhiều góp nhặt nguyện lực, Thương Long chiến giáp nhất định sẽ có càng khó lường hơn hóa."

Chân chính "Thần minh" mới có thể nhúng chàm lực lượng, còn không phải đồ tốt a?

"Huống hồ, có thể phát hiện nguyện lực phân bố cùng mạnh yếu, đối ta phát triển sau này có tác dụng lớn!" Hạ Linh Xuyên mắt thấu tinh quang, "Xem ra, ta lại được điều chỉnh kế hoạch."

"A?" Tấm kính hỏi hắn, "Nói thế nào?"

Hạ Linh Xuyên lại bỏ dở cái đề tài này, ngược lại nói: "Cái này giáp cũng không phải hoàn toàn không có biến hóa."

Hắn vỗ một cái trước ngực tâm vảy: "Nhìn."

Vừa dứt lời, Thương Long giáp bao trùm toàn thân, hắc giáp mặt ngoài bỗng nhiên có hắc diễm bốc hơi.

Ngọn lửa này phá lệ yên tĩnh, nhưng toát ra khói đen tại Thương Long chiến giáp xung quanh xoay quanh quanh quẩn, lại nhìn kỹ liền như là không tiếng động kêu rên quỷ ảnh, bị vây ở chiến giáp một trượng bên trong phạm vi.

Nhìn đến mà bất tường, làm lòng người sinh u sợ.

Người khác như nhìn từ đằng xa, ánh mắt bị khói đen chỗ nhiễu, thậm chí nhìn không rõ Hạ Linh Xuyên thân hình.

Hắn hiện tại một mình một phòng, không có người khác nhìn thấy, chỉ có tấm kính oa ô một tiếng:

"Đủ dọa người!"

Ám diễm, hắc giáp, quỷ ảnh ——

Chủ nhân trong đêm đi ra ngoài, nếu là đột nhiên đến như vậy mới ra, cái kia đến dọa sợ bao nhiêu người?

Kỳ quái chính là, Hạ Linh Xuyên liền đứng tại bên cạnh bàn, nhưng cái bàn bình yên vô sự, chớ nói không có một chút vết bỏng, ngay cả mặt ngoài nhiệt độ đều chưa lên cao.

Hắn trong phòng đi tới đi lui, không có một vật lửa cháy.

"Ngọn lửa này cũng là nguyện lực cụ hiện đặc tính?" Tấm kính hỏi hắn, "Nhìn xem bất thiện."

"Dĩ nhiên không phải." Hạ Linh Xuyên thở dài, "Đây là nghiệp lực."

Thương Long chiến giáp tiền thân La Sinh Giáp hút tụ ác nghiệp quá nhiều, từ đó hóa thành tà giáp;

Bây giờ Thương Long giáp tại Ấm Đại Phương hỗn độn bên trong rửa sạch tiền nghiệp, nhưng thu thập nghiệp lực năng lực cũng không có cải biến. Trải qua Miên thôn một trận chiến, Hạ Linh Xuyên diệt trừ Huyền Lư Quỷ Vương, theo lý thuyết là tự tay mở ra hoặc là kết thúc một hệ liệt nhân quả. Cái này gút mắc nghiệp lực đồng dạng sẽ bị Thương Long giáp cụ hiện, hắn không muốn đều không được.

Giống như Hồng tướng quân nói, nghiệp lực không cách nào né tránh. Nó sẽ vĩnh viễn đi theo ngươi, như bóng với hình.

"Đúng đúng, cái này giáp cũng thu thập nghiệp lực!" Tấm kính chậc chậc hai tiếng, "Không tốt, cái này cũng không tốt!"

"Ngươi sai, đây không phải Thương Long giáp thu thập đến, mà là nghiệp lực tự hành leo lên tại ta." Hạ Linh Xuyên lắc đầu, "Phàm sở tác vì, tất nhận nhân quả. Coi như không có Thương Long chiến giáp, ta cũng sẽ tiêm nhiễm những này nghiệp lực, chạy không khỏi đi."

"Chỉ bất quá Thương Long chiến giáp đưa chúng nó cụ hiện ra, liền cùng nguyện lực đồng dạng, để ta đối với nó có trực quan cảm giác. Đồng thời ——" đây là hắn hài lòng nhất một điểm, "Những này Nghiệp Hỏa cũng sẽ đốt thương địch nhân."

Nghiệp Hỏa không thương tổn tử vật, nhưng sẽ đốt thương người sống.

Tấm kính nhịn không được nói: "Nghiệp lực sẽ càng tích lũy càng nhiều, nếu như có một ngày. . ."

Nó không dám nói xuống dưới, nhưng ngẫm lại cũng không lạnh mà lật.

Ai, nghiệp lực cụ hiện có cái gì tốt? Không bằng ngơ ngơ ngác ngác, nhắm mắt làm ngơ.

Hạ Linh Xuyên không có lên tiếng âm thanh, hắn cũng không biết cuối cùng sẽ như thế nào.

Đường phía trước chỉ có thể từng bước một đi, suy nghĩ nhiều vô ích.

Lúc này bên ngoài truyền đến tiếng bước chân, hắn tâm niệm khẽ động, thu hồi Thương Long chiến giáp.

Liệt diễm cùng khói đen đều không thấy, một phòng thanh tĩnh.

Người tới thông báo:

Tư Đồ Hạc tới chơi.

Tư Đồ Hạc xách chút lễ vật tới gặp Hạ Linh Xuyên, lại tìm hắn hạ song lục cờ.

Hạ Linh Xuyên vui vẻ chuyển ra bàn cờ, biết hắn có lời muốn nói.

"Tư Đồ tướng quân còn không có nửa đường bỏ cuộc a?"

"Tên đã trên dây, không phát không được." Tư Đồ Hạc tay trái nhặt quân cờ, ba ngón tay cũng nhặt rất ổn, "Chờ đợi thêm nữa, ưu thế càng nhỏ mà địch nhân càng mạnh."

Trên tay hắn băng gạc đã lấy xuống, nhưng bị nhổ móng tay còn không có mọc ra, ngón tay nhìn xem có chút quái dị..