Chương 1223: Đảo ngược nhìn vấn đề

Chương 1223: Đảo ngược nhìn vấn đề

Bất quá hắn bản thân không thèm để ý, Hạ Linh Xuyên càng không xem ra gì nhi, càng thảm hại thương thế bọn hắn đều gặp.

Huyền Lư Quỷ Vương mai danh ẩn tích, Bì Hạ nhân mạnh nhất tinh nhuệ bị phế, Tư Đồ gia trước sau cầm xuống Bạch Tiêm trấn cùng Cư Thành, chính là sĩ khí cường thịnh thời điểm. Bọn hắn nếu không thể nhất cổ tác khí, đợi đến Bì Hạ nhân chậm quá mức nhi đến, chiến tranh tiết tấu coi như không thể theo bọn họ.

"Lại nói nhà ta đã không có đường lui, chỉ có thể anh dũng đánh cược một lần." Cao Phổ hủy diệt, Bì Hạ cũng sẽ không bỏ qua cho Tư Đồ lãnh địa; Tư Đồ gia hiện tại không đánh, Bì Hạ ngày sau cũng sẽ đánh tới.

Trong miệng hắn nói nhà mình không có đường lui, trên mặt lại thoả thuê mãn nguyện. Hạ Linh Xuyên cùng hắn đánh cờ, cũng cảm giác hắn hôm nay tiến công lăng lệ, thái độ khác thường mạnh mẽ thoải mái.

Hiển nhiên Tư Đồ Hạc bản thân cảm xúc bành trướng, gần nhất cảm xúc đều phản ứng tại kỳ lộ bên trên.

Hạ Linh Xuyên nhắc nhở hắn: "Đối với một cái thương hoạn mà nói, thể xác và tinh thần của ngươi đều quá phấn khởi, bất lợi cho dưỡng thương."

"Thành bại ở đây nhất cử. Thắng, chỉ là vết thương nhỏ tính là gì?" Tư Đồ Hạc lại là ba một tiếng lạc tử, "Thua, chỉ là vết thương nhỏ tính là gì?"

Một khi thua, tỉ lệ lớn người cả nhà đầu rơi, hắn còn ghi nhớ cái gì thương thế?

Liền lần này, hào khí ngút trời. Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu: "Không hổ là Tư Đồ huynh."

Muốn thành đầy trời đại sự, đầu tiên muốn đem sinh tử không để ý.

Điểm này, Tư Đồ Hạc cái này hơn hai mươi tuổi thiếu niên lang lại so hơn ba trăm tuổi Huyền Lư Quỷ Vương mạnh hơn nhiều.

"Nhà ta đánh trận chiến này, ngoại giới cũng không coi trọng. Hạ huynh nghĩ sao?"

Tư Đồ Hạc những ngày này cùng Hạ Linh Xuyên liên hệ, càng ngày càng cảm thấy người này thâm bất khả trắc.

Đây là lúc trước cùng hắn tại Linh Hư thành uống rượu với nhau người?

Khi đó hắn chỉ cảm thấy Hạ Kiêu ý chí cẩm tú, theo lẽ công bằng cầm tiết; bây giờ hắn tại chiến tranh cối xay cắt mài lăn lộn, tại sống chết trước mắt đi một chuyến trở về, mới phát hiện một thân có lòng dạ sâu rộng chi nghiêm, lòng có sơn xuyên chi hiểm, phàm muốn làm thành, không có không thành.

Lấy một giới áo vải thân phận đảm nhiệm Xích Yên đặc sứ, vẫn là dị quốc nhân sĩ, thế mà đem Đại Tư Nông con rể Sầm Bạc Thanh kéo xuống ngựa, gián tiếp thúc đẩy Thanh Dương quốc sư xuống đài.

Nhìn như vậy đến, chui vào trọng binh trấn giữ Cư Thành cứu hắn ra tới, đối Hạ Kiêu mà nói giống như cũng không phải việc khó đây?

Bản thân lúc trước là lờ mờ vẫn là mắt mù? Một tia nhi đều chưa nhìn ra mánh khóe!

"Bì Hạ quân đội tiêu chuẩn, nếu là cũng giống như vây công Cổn Thạch cốc ngày ấy, như vậy vô luận từ nhân số vẫn là chiến lực mà nói, đối các ngươi tuyệt không có ưu thế áp đảo." Hạ Linh Xuyên cũng không rõ ràng Tư Đồ gia minh hữu chiến lực bao nhiêu, chỉ có thể qua loa phân tích, "Chiến trường thắng bại, đơn giản là thiên thời, địa lợi, nhân hòa, các ngươi chiếm thiên thời, Bì Hạ nhân chiếm địa lợi, còn lại một cái mấu chốt nhất nhân tố, chính là 'Người cùng' ."

"Hào quốc đứng tại Bì Hạ phía sau, chỉ bằng vào các ngươi sợ khó chống lại." Lời này vừa nói ra, Tư Đồ Hạc sắc mặt liền có chút ảm đạm.

Đây là nặng nề sự thật, không cách nào né tránh.

"Cho nên, thế lực khác còn muốn tranh thủ." Hạ Linh Xuyên nói tiếp, "Bọn hắn tạm sống chết mặc bây mà thôi."

Tư Đồ Hạc cắn răng: "Đều là cỏ đầu tường!"

Nói xong rồi liên hợp xuất binh, kết quả vừa đến làm thật liền hướng rúc về phía sau, đám này vương bát con bê.

Hắn vừa nhắc tới đến liền hàm răng nhi ngứa.

Hạ Linh Xuyên lý giải hắn úc giận: Có đôi khi không phải địch nhân quá mạnh, mà là đồng đội quá cùi bắp.

"Xu lợi tránh hại, nhân tính cho phép."

Tại Thiểm Kim bình nguyên, cơ bản nhãn lực độc đáo khẳng định phải có, nếu không sao có thể lập được chân?

Tiểu dân như thế, tiểu quốc cũng như thế.

"Muốn đánh thắng, tính toán chính là lòng người." Hạ Linh Xuyên lúc trước liền thấy rất rõ ràng, "Các ngươi cầm xuống Bạch Tiêm trấn cùng Cư Thành  liên tiếp hai trận đại thắng, rất là phấn chấn lòng người, bởi vậy thế lực khác ngay từ đầu đồng ý liên hợp xuất binh. Cái này liền nói rõ, bọn hắn động lòng."

Tư Đồ Hạc gật đầu: "Bọn hắn cùng Bì Hạ nhân đều không đối phó, hoặc là thua thiệt qua, hoặc là đánh trận. Ta cùng bọn hắn thủ lĩnh hoặc là quốc quân trò chuyện, đều có thể cảm nhận được bọn hắn đối Bì Hạ chán ghét, quả thực là lộ rõ trên mặt."

Nếu là chưa cái này cơ sở điều kiện, hắn làm gì đi làm thuyết khách?

Hạ Linh Xuyên cũng tiếp theo tử: "Đằng sau bọn hắn bị ép lùi bước cũng không sao, chỉ cần tâm động, tác chiến suy nghĩ liền sẽ từ đầu đến cuối ôm lấy bọn hắn. Lúc này, chỉ cần ngươi lại cho bọn họ một vật, bọn hắn hơn phân nửa liền sẽ tham chiến."

Tư Đồ Hạc con mắt hơi sáng: "Mời Hạ huynh chỉ điểm."

"Hi vọng, đánh thắng hi vọng." Hạ Linh Xuyên nói khẽ, "Tư Đồ gia nhất định phải hướng bọn hắn chứng minh mình thực lực."

Người đều nguyện ý đi theo cường giả, bởi vì cường giả chiến thắng tỉ lệ lớn hơn.

Tư Đồ gia nhất định phải hướng các lộ thế lực chứng minh, mình đã trưởng thành là chống cự Bì Hạ hoặc là Hào quốc lực lượng trung kiên.

"Chứng minh chúng ta chí ít có thể cùng Bì Hạ nhân chống lại." Tư Đồ Hạc kiên định nói, "Chúng ta còn cần một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly đại thắng!"

"Hào quốc ngăn cản bảy đường liên quân lấy Bì Hạ, đã nói lên nó đối các ngươi vặn thành cỗ lực lượng này thâm hoài kiêng kị; ngược lại, chỉ cần liên quân có thể thành, Hào quốc cũng không dễ dàng ngăn cản các ngươi." Hạ Linh Xuyên nhìn qua sa bàn, biết cái này bảy cỗ thế lực vị trí. Bọn hắn nếu có thể liên thủ, không nói đối phó Hào quốc, chí ít đem Bì Hạ đánh cho kêu khổ thấu trời là không có vấn đề.

Nếu không Bì Hạ lúc trước cũng sẽ không cuống cuồng gấp gáp đi bắt Tư Đồ Hạc, chính là muốn đánh gãy Tư Đồ gia du thuyết.

Tư Đồ Hạc gật đầu: "Ta đi thuyết phục các quốc gia lúc phát hiện, cho dù bọn hắn không biểu lộ thái độ gia nhập, cũng đối với liên quân thống soái cảm thấy rất hứng thú."

Rắn không đầu không được, bảy đường đại quân phải có cái tổng chỉ huy đi.

Nhiều người như vậy, dù sao cũng phải có cái định đoạt.

Như loại này lâm thời xây dựng liên quân, sợ nhất là tâm không đủ, cản trở.

Đồng thời loại tình huống này tất nhiên tồn tại, không thể tránh né, ai.

Hơn một trăm năm trước, nhiều nước vây quét Hào quốc, rõ ràng thật vất vả chiếm được ưu thế, Dĩnh nhân cùng La Điện quốc lại lâm thời phản bội, khiến minh quân cuối cùng thất bại.

Tư Đồ Hạc không che đậy bản thân xem thường: "Ta đều có thể nghe thấy, trong lòng bọn họ gảy bàn tính thanh âm."

"Thiểm Kim bình nguyên nội loạn nhiều năm, lòng người tan rã. Nghĩ ở loại địa phương này có chút thành tích, Tư Đồ gia nhất định phải vượt mọi khó khăn gian khổ, trả giá càng nhiều cố gắng." Hạ Linh Xuyên lại thả một tử, "Kỳ thật bọn hắn ngay từ đầu không gia nhập, đối Tư Đồ gia cũng có chỗ tốt."

"Mời nói." Nhấc lên "Chỗ tốt" hai chữ này, không có người sẽ cự tuyệt.

"Chỉ cần Tư Đồ gia cùng hai cái minh hữu lấy thêm hạ mấy trận thắng lợi, liền có thể đặt vững bản thân tại liên quân bên trong lãnh tụ địa vị. Tới khi đó, mặt khác mấy đạo nhân mã lại thêm vào tiến đến, cũng chỉ có thể tiếp nhận Tư Đồ gia vì minh quân lãnh tụ, không tốt lại có tranh luận."

Nửa đường mới gia nhập liên minh, đương nhiên không bao nhiêu quyền nói chuyện.

"Lúc kia, liên quân bên trong tạp âm liền thiếu đi, nội bộ lôi kéo cũng ít, Tư Đồ gia địa vị cũng sẽ nện vững chắc." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Ngươi yên tâm, ban đầu liền hiệp đồng xuất binh hai cái minh hữu, sẽ càng kiên định hơn ủng hộ các ngươi. Thế lực khác mặc dù có chút tâm tư, cũng thành không được khí hậu."

Bởi vì, duy trì Tư Đồ gia chính là củng cố chính bọn hắn tại liên quân bên trong địa vị..