Chương 1224: Cũ bằng mới bạn

Chương 1224: Cũ bằng mới bạn

"Rèn sắt khi còn nóng, lấy thêm mấy trận thắng lợi, đối Tư Đồ gia mà nói không khó a? Chỉ cần bảo trì dưới mắt ưu thế." Hắn nói thật nhanh, "Ngươi nhìn, những này cỏ đầu tường chẳng qua là muộn mấy ngày gia nhập, đội ngũ lại tốt hơn mang theo, ngược lại trốn thoát các ngươi nỗi lo về sau."

"Là, nói đúng." Tư Đồ Hạc vỗ tay, tâm tình sáng sủa không ít, "Ta cùng phụ thân nguyên bản buồn bực, chỉ cảm thấy cất bước khó khăn, cường địch như núi, nơi nào đều mở không ra cục diện; hôm nay nghe ngươi dăm ba câu, ngược lại tốt giống ưu thế tại ta, chỉ cần gắng gượng qua cửa này liền nắm chắc thắng lợi trong tay!"

Người đều lạc quan nhiều.

Hắn hướng Hạ Linh Xuyên giơ ngón tay cái lên: "Hạ huynh, ngươi mới hẳn là đi làm thuyết khách a!"

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Ta bất quá là bãi sự thật giảng đạo lý, nhưng có sai lầm?"

"Không có!" Tư Đồ Hạc rơi xuống một tử, đem Hạ Linh Xuyên quân cờ gạt ra bàn cờ, "Bay!"

Trong ngực Nhiếp Hồn Kính cũng hỏi: "A đúng, ta cũng muốn hỏi, ngươi làm sao rất thích nói ưu thế tại ta?"

Hạ Linh Xuyên cười mà không nói.

Bi quan giả nhìn thấy tất cả đều là vấn đề, mà lạc quan giả nhìn thấy tất cả đều là hi vọng.

Có nhiều chuyện như vậy không phải xử lý không thể, có nhiều như vậy địch nhân không phải ứng phó không thể, vô luận hắn là cái gì tâm tính, cũng không có lùi bước chỗ trống.

Chính hắn tương lai nhất định càng khó hơn, xa so với Tư Đồ gia dưới mắt gian nan gấp trăm lần, nhưng hắn chỉ có tiến bộ dũng mãnh một đường.

Dù là phe mình tất cả đều là thế yếu, hắn cũng nhất định phải từ đó bắt đến duy nhất ưu thế, sau đó nói với mình, ưu thế tại ta.

Đây là bản thân ám chỉ, cũng là bản thân cổ vũ.

Bởi vì, hắn không thể thua!

Tư Đồ Hạc lại đối hắn nói: "Mặt khác hai đường minh hữu đến giúp đỡ, chúng ta phải bị gánh bọn hắn năm thành lương thực, vũ khí cùng mũi tên tiêu hao."

Hạ Linh Xuyên gật đầu: "Chuyện đương nhiên. Xem ra Tư Đồ gia cùng bọn hắn quan hệ rất không tệ a."

Nhân gia tôn Tư Đồ gia vì minh quân lão đại, lại là giúp đỡ đánh trận, làm lão đại chính là không phải nên ý tứ ý tứ?

Hai cái này minh hữu cũng không phải công phu sư tử ngoạm.

Đánh trận bán mạng, còn phải bốc lên đắc tội Hào quốc cùng Bì Hạ phong hiểm, mượn cơ hội muốn cái gấp hai ba lần thuế ruộng, không quá phận a?

Chỉ là năm thành, rất nhân nghĩa.

Lời nói đến nơi đây, Hạ Linh Xuyên liền biết chính đề đến rồi.

Quả nhiên Tư Đồ Hạc đi tới đi lui một cái, phảng phất không có ý tứ mở miệng.

Hạ Linh Xuyên cúi đầu, cũng không nhìn hắn, lại nói: "Tư Đồ huynh cứ nói đừng ngại, Hạ mỗ năng lực đi tới, nhất định giúp bận bịu."

Tư Đồ Hạc lúc này mới ho nhẹ một tiếng: "Cho dù năm ngoái năm trước hai độ lương thực bội thu, muốn ủng hộ minh quân đánh thắng Bì Hạ, chỉ sợ còn có chút lỗ hổng. Đồng thời phía sau còn có rất nhiều biến số, hiện tại khó mà đoán trước."

Cỗ máy chiến tranh lấy thuế ruộng vì nhiên liệu, một khi thúc đẩy đứng lên, cái này tiêu hao nhưng rất khó lường.

"Gia phụ từng nghe ta nói lên Ngưỡng Thiện quần đảo, cũng biết Hạ huynh đem nơi đó kinh doanh phải có thanh có sắc. Bởi vậy. . . Nhà ta muốn hỏi Hạ huynh, có thể hay không lấy lãnh địa bên trong sản nghiệp, hướng Hạ huynh đổi thành một chút thuế ruộng?"

Đơn giản mà nói, Tư Đồ gia nghe nói Hạ Linh Xuyên có tiền có lương, muốn hướng hắn cầu trợ.

Cái kia cái gọi là Ngưỡng Thiện quần đảo lực lượng, có biện pháp nào hay không duy trì một trận chiến tranh tiêu hao? Ngưỡng Thiện quần đảo là thật có thực lực, vẫn là chính Hạ Linh Xuyên nói khoác?

Dù sao, khoác lác thế nhưng là trà trộn Linh Hư thành thiết yếu kỹ năng.

Tư Đồ gia cũng không cách nào xác định, nhưng nhất định phải nếm thử.

Muốn ứng phó một trận đại chiến, liền nhất định phải lôi kéo, mượn nhờ hết thảy có thể dùng lực lượng.

Dù sao Hạ Kiêu đã đã cứu Tư Đồ Hạc một lần. Giúp một lần là giúp, giúp hai lần cũng là giúp, một chuyện không phiền hai chủ.

Mà Hạ Linh Xuyên đã sớm chờ lấy bọn hắn mở miệng.

"Tư Đồ huynh yên tâm, ta không giống mấy cái kia không đáng tin cậy tiểu quốc sẽ chỉ dệt hoa trên gấm." Hắn câu nói đầu tiên để Tư Đồ Hạc ăn viên thuốc an thần, "Cao Phổ quốc vận mệnh, Tư Đồ gia chống lại, ta đã than thở lại khâm phục, nguyện cống hiến chút sức ít ỏi."

Tư Đồ Hạc lập tức đứng dậy, hướng hắn vái chào đến cùng: "Hạ huynh cao thượng, cứu ta nhà tại thủy hỏa, Tư Đồ lấy gì làm báo!"

Hạ Linh Xuyên lại một lần đỡ lấy cánh tay của hắn: "Coi như ta là tinh minh thương nhân, lúc này liền khảo nghiệm ta đầu tư ánh mắt."

Làm sao khảo nghiệm đâu? Nhìn đối tượng đầu tư thái độ cùng năng lực.

Tư Đồ Hạc được cứu vớt bất quá một ngày, lúc này vốn nên nằm sõng xoài trên giường bệnh nghỉ ngơi, vẫn còn muốn kéo lấy tổn thương thân tới tìm hắn.

Vì đánh ra một mảnh bầu trời, Tư Đồ gia cũng là đem hết toàn lực.

Trên thái độ không có vấn đề, tiếp xuống liền nhìn năng lực.

Hai người đều cười.

Tư Đồ Hạc trầm tĩnh lại, mới có tâm tư nói chuyện phiếm: "Ai đúng, Hạ huynh, ngươi còn nhớ rõ cá giật mình a?"

Hạ Linh Xuyên trí nhớ tốt, trong ngực hắn còn có một mặt trí nhớ tốt hơn tấm kính, nghe tiếng nhắc nhở: "Liền cái kia, cái kia cái tiểu quan nhi! Các ngươi cùng đi Đông Môn quán rượu nhỏ ăn rượu, sau đó đi chọi gà!"

"Đương nhiên nhớ kỹ. Ngư huynh giống như cũng xuất thân Thiểm Kim bình nguyên, so ngươi ta đều lớn tuổi cái bốn năm tuổi, tại Linh Hư thành Đại Tư Nông thủ hạ làm quan. Hắn là một người sảng khoái đâu, thường xuyên tiếp tế đồng hương, lúc đó giống như còn làm cái gì. . . Biết?" Từ Thiểm Kim bình nguyên đi ra nhân vật, tại Linh Hư thành thì tương đương với hoàn toàn không có nền tảng. Cá giật mình dựa vào bản thân bản sự có thể ở Linh Hư thành làm quan, dù là chức vị không quá thu hút, tại đồng hương bên trong đã là người nổi bật.

Bao nhiêu tài tử anh kiệt nghĩ tại Linh Hư thành mưu cái một quan nửa chức, lại không thể được?

Cá giật mình tại Linh Hư thành đặt chân về sau, cũng chưa quên xuất thân của mình, thường xuyên giúp đỡ đồng hương. Thiểm Kim bình nguyên học sinh mới tới Linh Hư thành đặt chân, mặc kệ là thiếu thốn vòng vèo vẫn có cứu cấp, tìm cá giật mình hỗ trợ là được rồi.

"Ngư huynh tại Linh Hư thành tự hành gây dựng nguyên hương sẽ, thành viên đều đến từ Thiểm Kim bình nguyên, ta cũng là một trong số đó." Tư Đồ Hạc thở dài, "Hạ huynh tại Linh Hư thành tên nổi như cồn, không hiểu rõ chúng ta những này xa xôi tiểu tộc."

Hạ Linh Xuyên cười cười, biết bọn hắn lúc đó là Linh Hư học sinh bên trong cái gọi là "Mạt lưu" thiên nhiên có sẵn đoàn kết bên nhau xu thế. Cái gọi là người chia theo nhóm, cho dù là Linh Hư học sinh, cũng đều tại riêng phần mình vòng tròn bên trong hoạt động, rất ít đánh vỡ biên giới.

Xuất thân, bối cảnh, nhậm chức, thường thường liền quyết định riêng phần mình vòng tầng cùng địa vị. Muốn đi lên đột phá, khó vậy.

"Hai năm trước Linh Hư thành đại loạn, cá giật mình huynh cũng bị bách rời đi Bối Già, lại đi địa phương khác du lịch một phen, bảy tháng trước mới trở lại Bùi quốc. Hắn mẫu tộc chính là vương thân, ta lần này du thuyết các quốc gia liên hợp kháng địch, Ngư huynh không để ý bản thân phiền phức quấn thân, xung phong nhận việc bồi ta đi gặp Bùi quốc quốc quân, từ đó ra rất nhiều công sức."

"Hắn vẫn là nghĩa khí." Hạ Linh Xuyên gật đầu, "Bất quá ngay cả hắn cũng quay về rồi, Bối Già hỏa khí thật là không nhỏ."

"Có thể trở về vẫn là công việc tốt, hai năm trước, Linh Hư thành xử tử không ít người đâu."

Hạ Linh Xuyên ánh mắt chớp lên: "Ngươi nói cho ta nghe một chút đi, cá giật mình chọc phiền toái gì?"

"Không phải hắn, mà là trong nhà hắn, ta cũng chỉ là tin đồn." Tư Đồ Hạc liền đem bản thân biết đều nói, sau đó thở dài, "Cá giật mình nhà gặp biến cố, đến bây giờ cũng bị liên lụy, một mực nhàn rỗi ở nhà, không thể vào đình làm quan."

Hắn cùng cá giật mình chính là không bao giờ thiếu phiền phức, chỉ bất quá hắn nhà hiện tại rốt cục nhìn thấy một chút xíu ánh rạng đông.

Một chút xíu..