Chương 1225: Lãi tức thấp vay

Chương 1225: Lãi tức thấp vay

Hạ Linh Xuyên cũng có chút kỳ quái: "Nhà hắn phạm vào loại sự tình này, hắn còn có thể đi Bùi quốc quốc quân nơi đó giúp ngươi giật dây?"

"Cá giật mình riêng có tài danh, nguyên bản lại tại Linh Hư thành làm quan, tại Bùi quốc danh khí rất lớn."

Hạ Linh Xuyên hiểu rõ. Dù là cá giật mình nguyên là chức quan bé như hạt vừng, đó cũng là Linh Hư thành quan nhi! Đối với Thiểm Kim bình nguyên bên trên chỉ là tiểu quốc Bùi quốc mà nói, là hàng duy đả kích.

Hạ Linh Xuyên lập tức nói: "Đợi ngươi nhà đánh xong trước mắt cái này mấy trận trận, ngươi thay ta đem những này lão bằng hữu đều ước tới, chúng ta tích lũy một ván như thế nào?"

Tư Đồ Hạc vỗ tay: "Không say không về?"

"Không say không về."

"Không có vấn đề, bao trên người ta."

Tư Đồ Hạc chỉ là đến xung phong. Lời nói đã nói ra, Hạ Linh Xuyên sẽ theo hắn đi hướng Diêu pha, cùng Tư Đồ Vũ trao đổi hợp tác công việc.

Tư Đồ Vũ đã sớm trận địa sẵn sàng, bên người còn có mấy cái phụ tá cùng chủ bạc, chờ lấy giúp hắn hạch toán khoản.

Đều nói binh mã không động, lương thảo đi đầu, Tư Đồ gia khai chiến sắp đến, chính là dè chừng kiếm lương tiền thời điểm. Tư Đồ Vũ dự định chuyển nhượng lãnh địa bên trong rất nhiều sản nghiệp thuê bán quyền, tỉ như quặng mỏ, lâm trường, ruộng, thậm chí thuế đường chờ một chút, để đổi lấy Hạ Linh Xuyên nhanh chóng duy trì.

Song phương trong lòng rõ ràng, Tư Đồ gia nhượng độ quyền lực rất lớn, một là bởi vì thời gian cấp bách, Tư Đồ xác thực muốn cầu cạnh Hạ Linh Xuyên; hai là bởi vì Hạ Linh Xuyên hướng Tư Đồ lãnh địa chuyển vận thuế ruộng, bản thân muốn bốc lên nguy hiểm rất lớn.

Nếu như Tư Đồ gia thua với Bì Hạ nhân, lãnh địa cũng không còn tồn tại, như vậy Hạ Linh Xuyên hướng nơi này chuyển vận thuế ruộng, ký tên hiệp nghị, tự nhiên đều trôi theo dòng nước.

Muốn cao hồi báo, đương nhiên phải gánh chịu cao phong hiểm.

Nhưng Hạ Linh Xuyên lại khoát tay cự tuyệt: "Không cần. Ngươi dùng những này sản nghiệp làm thế chấp là được, làm như thế nào kinh doanh, chính ngươi vẫn là làm sao kinh doanh. Ta sẽ cho ngươi mượn thuế ruộng, trong vòng thời gian quy định trả hết là được."

Trên thực tế, hắn cho Tư Đồ Vũ cung cấp một số lớn lãi tức thấp vay, thời hạn lại dài.

Lợi tức thấp đến đối diện mấy người hai mặt nhìn nhau, không dám tin.

Đương nhiên, Tư Đồ gia khai ra đại lượng nhất huệ điều kiện, Hạ Linh Xuyên vẫn là nên, tỉ như, bọn hắn cũng đồng ý Ngưỡng Thiện quần đảo hộ vệ đội cùng tiêu cục, tại Tư Đồ lãnh địa bên trong hộ giá hộ tống; Ngưỡng Thiện thương nhân tại nơi đó được hưởng tối ưu thuế suất, miễn hỗn hợp phí  chờ một chút.

Còn có mấu chốt một đầu: Tư Đồ lãnh địa bên trong Tây Đào mã tràng, muốn tại chiến hậu hướng Ngưỡng Thiện quần đảo cung cấp ưu lương chiến mã. Ngựa số lượng, yêu cầu, đều có kỹ càng quy định.

Tây Đào mã tràng thủy thảo rất tốt, mặc dù nuôi ra tới chiến mã không có Xích cốc mã danh khí lớn, Hạ Linh Xuyên cũng rất hài lòng.

Hiệp nghị ký kết, tất cả đều vui vẻ.

Tư Đồ gia được đến thuế ruộng chi viện, Hạ Linh Xuyên được đến cơ hội.

Song phương đều chiếm được đồng minh mới.

Tư Đồ Vũ nhìn xem hiệp nghị bên trên kí tên, không biết nói cái gì cho phải, qua hồi lâu mới nói:

"Hạ đảo chủ đại nghĩa, Tư Đồ sau này tất có hồi báo!"

Cao Phổ quốc diệt phía sau, Tư Đồ gia tại các phương áp lực dưới cắn răng khổ chống đỡ, nhất thời không biết tương lai đường ra ở nơi nào. Hắn đã sớm nhìn quen thói đời nóng lạnh, đột nhiên có người thân xuất viện thủ, cơ hồ không cầu hồi báo, Tư Đồ Vũ cho tới bây giờ cũng không dám tin tưởng, bản thân có thể vòng bên trên loại chuyện tốt này!

Ngưỡng Thiện quần đảo duy trì, thật sự là một trận mưa đúng lúc.

Hạ Linh Xuyên cũng không khách khí với hắn: "Tốt, ta chờ."

Hắn hành tẩu Thiểm Kim bình nguyên đều đánh lấy thương hội cờ hiệu. Thương nhân trả giá, đương nhiên yêu cầu hồi báo.

Tại Tư Đồ gia mở tiệc chiêu đãi trước đó, Hạ Linh Xuyên tranh thủ thời gian trước chứng thực hiệp nghị điều khoản, cho Ngưỡng Thiện quần đảo viết đi một phong thư, sau đó muốn để cầm yêu lập tức đưa ra.

Nhiếp Hồn Kính trong ngực hắn hừ hừ: "Oa, nhiều như vậy quặng mỏ, lâm trường, ruộng, thuế đường, đều là đẻ trứng kim kê! Khó được nhân gia muốn chủ động chuyển nhượng, ngươi làm sao không muốn!"

Chỉ làm chút thế chấp, quyền kinh doanh còn tại trong tay người ta, ích lợi cũng người về nhà sở hữu.

Nhìn xem bạc chắp cánh bay đi, nó đau lòng nhức óc oa.

"Ngươi không phải đã nói, duy trì chiến tranh chính là phong hiểm lớn nhất đầu tư sao?" Tấm kính tiếp tục hừ hừ, "Phong hiểm lớn như vậy, ngươi còn không muốn chỗ tốt?"

"Nho nhỏ một cái Tư Đồ lãnh địa, có thể có bao nhiêu sản xuất? Cho dù là trứng vàng, cái đầu cũng không lớn, nhiều nhất chính là cái chim sẻ trứng." Hạ Linh Xuyên thản nhiên nói, "Chớ có thấy lợi nhỏ mà vong nghĩa."

Luận lục địa tổng diện tích, Ngưỡng Thiện quần đảo không bằng Tư Đồ lãnh địa; nhưng luận sản xuất, Tư Đồ lãnh địa thúc ngựa đều đuổi không kịp Ngưỡng Thiện quần đảo.

"Ngươi cùng Tư Đồ gia ở giữa có cái gì nghĩa?" Tấm kính nói thầm, "Đối bọn hắn quá tốt đi mất?"

"Đánh trận thiếu tiền nhất. Tư Đồ gia đem những này sản nghiệp chuyển cho chúng ta, bản thân không có đẻ trứng kim kê, đằng sau khó tránh khỏi càng đánh càng nghèo, liền giống như Diên quốc."

Diên quốc cũng là bốn phía vay tiền, mượn đều là lãi suất cao vay, không trả nổi sẽ dùng trong nước sản nghiệp mạo xưng chống đỡ, kết quả càng ngày càng nghèo.

Tuần hoàn ác tính.

"Bọn hắn thiếu tiền, cùng chúng ta có quan hệ gì?"

"Đợi đến bọn hắn binh không lương ngựa không thảo, bị đói cái bụng nhìn chúng ta có được những này sản nghiệp một ngày thu đấu vàng, sẽ còn cảm niệm ta hôm nay viện thủ chi ân a?" Thời sự thay đổi, lòng người cũng sẽ đi theo biến, một phần ân tình có thể duy trì bao lâu?"Đến lúc đó, chỉ sợ bọn họ nghĩ chính là như thế nào cầm về sản nghiệp. Tư Đồ gia mới là thổ địa của nơi này, bọn hắn thật không nghĩ đưa cho ngươi thời điểm, ngươi cho rằng bản thân cầm được đi?"

"Cho dù bọn hắn giữ lời hứa, nhưng Tư Đồ gia bỏ lỡ những này sản nghiệp chính là tiếp tục mất máu, ngươi cảm thấy bọn hắn đối mặt Bì Hạ cùng Hào quốc có thể kiên trì bao lâu?"

"Ai, vậy thì có đến mài."

"Một khi Tư Đồ gia thất bại, địa bàn bị Bì Hạ hoặc là Hào quốc chiếm đoạt, những này đẻ trứng kim kê vẫn là sẽ bị người khác lấy đi, chúng ta vẫn là không gánh nổi." Thiểm Kim bình nguyên cũng không phải Ngưỡng Thiện địa bàn, việc buôn bán của bọn hắn cần thế lực địa phương bảo hộ."Chúng ta còn phải kỳ vọng Tư Đồ gia kiên trì đến lâu một chút, đối với nó tốt, đối với chúng ta cũng tốt."

"Cho nên, ta nhận lấy những này sản nghiệp đến cùng có cái gì có ích, liền tham nó nhất thời lợi nhuận a?"

Tấm kính nhất thời nói không ra lời, hơn nửa ngày mới nói: "Ngươi vì sao đối bọn hắn tốt như vậy?"

"Loại dưa đến dưa, loại đậu đến đậu, loại thiện nhân có rất lớn tỉ lệ có thể kết thiện quả." Hạ Linh Xuyên phong thư này viết đến cuối cùng mấy bút, "Người và người thuần lấy lợi khu động, thì cuối cùng cũng chỉ còn lại lợi hại. Ta trợ Tư Đồ gia, là muốn kết một thiện duyên."

"Ngươi đối tốt với hắn, tốt đến viễn siêu hắn dự tính, hắn mới có thể đối ngươi cảm động đến rơi nước mắt, mà không coi là đây là hắn bản thân kéo xuống da mặt, cố gắng cầu người kết quả." Hạ Linh Xuyên lo lắng nói, "Chúng sinh sợ quả, thần minh sợ nhân. Người tầm thường tầm thường vì sinh kế bôn ba, chỉ có thể so đo bản thân trước mắt mấy cái kia đại tử nhi được mất. Có thể ngươi biết, có bao nhiêu quyền quý rộng vung tiền tài, liền vì cho mình nhiều loại mấy cái thiện nhân? Bọn hắn mưu cầu là cái gì?"

Tấm kính nói như vẹt: "Là cái gì?"

"Là tương lai, là một ngày kia."

"A, cái này. . ."

"Lại nói, Tư Đồ gia đem đầu mâu nhắm ngay Hào quốc cùng với nanh vuốt, cái này chính hợp ý ta, cũng cùng ta tương lai mưu đồ không mưu mà hợp." Hạ Linh Xuyên dán tốt phong thư, triệu hoán cầm yêu, "Chỉ xông điểm này, bọn hắn đã làm cho nâng đỡ."

Chiến lược của hắn bố cục cũng đã bắt đầu, bước đầu..