Chương 1226: Ngưỡng Thiện tiến một bước thẩm thấu

Chương 1226: Ngưỡng Thiện tiến một bước thẩm thấu

Tấm kính cảm thán: "Tư Đồ mộ tổ bốc lên khói xanh ai, vận khí thật tốt! Ngươi nhìn một trăm sáu mươi bảy mươi năm trước, Dĩnh tộc người cũng hướng Hào quốc vay tiền, kết quả bị buộc đến cùng đồ mạt lộ."

"Vậy không giống nhau, Hào quốc làm là muốn khống chế xung quanh, suy yếu đối lập." Dùng tiền, dùng lương, dùng hết thảy thủ đoạn, "Lại nói, một trăm sáu mươi bảy mươi năm trước, nơi này không có chúng ta."

Chủ nhân lời nói này, ai, tấm kính lại hỏi: "Vậy chúng ta làm đâu?"

Hạ Linh Xuyên cười cười, không nói lời nào.

Ngưỡng Thiện quần đảo trước sau mấy lần bội thu, Đinh Tác Đống lại theo Hạ Linh Xuyên yêu cầu lưu đủ vật tư, lương thực bên ngoài bán đều muốn hạn ngạch, không cho phép siêu số lượng nhiều bán; Ngưỡng Thiện quần đảo hàng mậu hậu cần cũng đi vào quỹ đạo, Mưu quốc, Bối Già đều là quần đảo khách hàng lớn, đến từ hai địa phương này đội tàu xúc tiến ở trên đảo thương nghiệp phát triển, thậm chí lấy Ngưỡng Thiện quần đảo làm vật tư tập hợp và phân tán cùng chủ yếu trung chuyển.

Từ nơi này thời điểm bắt đầu, trồng trọt thu nhập ngược lại là đầu nhỏ. Vùng này giá lương thực vốn là không cao, bán lương mới có thể kiếm mấy cái tiền trinh?

Đầy trời phú quý, Đao Phong cảng quá nhỏ không tiếp nổi, tràn ra ngoài bộ phận cơ bản đều bị Ngưỡng Thiện quần đảo đón đi.

Ở trên đảo bộc phát thức cơ sở đại khai phát đã có một kết thúc, đích xác có chút thô phóng, nhưng phía sau tinh tế hóa tăng lên cũng không có gấp gáp như vậy, có thể chầm chậm mưu toan.

Cho nên Hạ Linh Xuyên phía sau Ngưỡng Thiện quần đảo, hiện tại được xưng tụng là lương thực giàu có, kho tiền tràn đầy, chi viện Tư Đồ gia đánh mấy trận đại chiến cũng không có vấn đề gì.

Từ Ngưỡng Thiện quần đảo đến Thiểm Kim bình nguyên Cự Lộc cảng, trên biển đi thuyền đại khái tại chừng bảy ngày, thuận gió chỉ cần năm ngày nửa, so với vận chuyển đường bộ đỡ tốn thời gian công sức, cơ hồ không có người ăn ngựa nhai bối rối, đường xá tiêu hao rất nhỏ.

Đây là một đại ưu thế.

Vật tư đến Cự Lộc cảng về sau, liền muốn đổi thành lục địa vận chuyển.

Bồng quốc mới lập, trị an không tốt, đạo phỉ hoành hành. Ngưỡng Thiện vật tư muốn thông hành Bồng quốc, chở sau cùng đến Tư Đồ lãnh địa, liền cần cường đại lực lượng hộ vệ, mới có thể cam đoan thuế ruộng an toàn.

Trùng hợp Ngưỡng Thiện quần đảo cùng Bồng quốc cũng có hiệp nghị, có thể vũ trang áp tải. Cho nên, Ngưỡng Thiện thương hội cùng hộ vệ đội liền phát huy được tác dụng.

Bồng quốc chính biến về sau, Ngưỡng Thiện quần đảo đã điều động một bộ phận nhân viên đăng lục Cự Lộc cảng, bắt đầu tổ kiến cùng đăng ký Ngưỡng Thiện thương hội cùng Xương Long Vũ Hành, đồng thời treo lên thật lớn bảng hiệu khai trương.

Cái này Xương Long Vũ Hành chính là Ngưỡng Thiện phái trú Thiểm Kim bình nguyên lực lượng vũ trang, chuyên ti các loại hộ vệ, áp tải, chăm sóc, về phần về sau nghiệp vụ sẽ còn kéo dài đến những cái kia lĩnh vực, kia liền không biết được.

Đã " tiếp" đã làm tốt, Hạ Linh Xuyên ngay tại trong thư yêu cầu, mượn lần này áp giải vật tư cơ hội, Ngưỡng Thiện quần đảo muốn hướng Thiểm Kim bình nguyên lại phái hai ngàn người, phân mấy cái lượt tới.

Cái này hai ngàn người đương nhiên bao hàm thương hội nhân viên văn phòng, tỉ như quản sự, giúp mang, nhân viên thu chi cùng xử theo pháp luật chờ một chút, đây đều là từ Đinh Tác Đống thủ hạ chia ra quản lý đội ngũ, đến rồi chính là cốt cán.

Nhưng chiếm đại đa số thì là Ngưỡng Thiện hộ vệ đội, đồng thời từ Mặc Sĩ Phong tự mình dẫn đội!

Trừ áp giải vật tư bên ngoài, Hạ Linh Xuyên chuẩn bị giao cho bọn hắn càng nhiều nhiệm vụ.

Cái số này cũng không phải là tiểu đả tiểu nháo, quen thuộc Hạ Linh Xuyên người đều biết, vị này đại đông gia lại muốn kiếm chuyện.

"Lúc trước Bột quốc chính biến, ngươi không đếm xỉa đến, nói là sợ dính nhân quả." Đổng Nhuệ cũng tới hỏi hắn, "Lần này, ngươi làm sao chủ động đi giúp Tư Đồ gia?"

Cái này liền không sợ nhân quả rồi?

"Đầu tiên, ta cùng Tư Đồ gia chỉ có sinh ý vãng lai. Ngưỡng Thiện chuyển vận cho hắn thuế ruộng mặc dù giá cả ưu đãi, nhưng trên bản chất vẫn là mua bán. Tư Đồ gia muốn đánh thắng đằng sau mấy trận trận, còn phải dựa vào chính mình cố gắng." Hạ Linh Xuyên chậm rãi nói, "Ta hiện tại bên ngoài bên trên thân phận là thương nhân. Thương nhân chỉ làm mua bán, không lên chiến trường, thế lực khác nếu là có tiền, cũng có thể tìm chúng ta mua đồ, cho nên người khác tìm không ra tật xấu của ta."

"Tiếp theo, đây đối với Ngưỡng Thiện mà nói lại là cái cơ hội tốt."

Đem cái đinh đánh vào Thiểm Kim bình nguyên cơ hội tốt.

Đem Ngưỡng Thiện xúc giác, tiến một bước thò vào Thiểm Kim bình nguyên cơ hội tốt.

Mượn từ lãnh địa nhà họ Tư Đồ mở ra, Ngưỡng Thiện lại hướng Thiểm Kim bình nguyên trung bộ chui vào một tốt.

Mặc dù hắn cũng được đi ở xa lạ thổ địa bên trên, nhưng bây giờ có căn cứ địa, có tiền, có lương, có người, thì có chính là biện pháp, lại không như năm đó xông xáo Bối Già như vậy độc tại tha hương vì dị khách, tứ cố vô thân.

Hắn đã có tổ chức của mình cùng nhân thủ.

Hắn có thể làm sự, thì có rất nhiều rất nhiều.

Tư Đồ Vũ thu phục Cư Thành, sẽ thu hồi sơn mạch chế hạt quyền.

Cũng không biết là Hạ Linh Xuyên vận khí, vẫn là Tư Đồ gia quả thực không chịu thua kém, bọn hắn lại thừa dịp Bì Hạ nhân điều động không kịp, phi tốc dẹp xong Nguyên Thủy.

Nơi này một khi bỏ vào trong túi, lại mở ra thu phục Cao Phổ quốc cựu địa mới cục diện.

Liên tiếp mấy trận mấu chốt đại thắng, để Tư Đồ quân đội một đường hát vang tiến mạnh, sĩ khí như hồng.

Tin chiến thắng liên tiếp báo về, kỳ thế đã thành.

Thắng vẫn thắng, thua vẫn thua, chiến tranh có đôi khi chính là như thế không nói đạo lý.

Bì Hạ nhân khẩn cấp vận binh, hi vọng ngăn trở Tư Đồ gia tiếp tục đông tiến bước chân. Bất quá Tư Đồ gia hai đường minh hữu rốt cục đuổi tới, tả hữu bao sao, đánh nát lần này chặn đánh.

Tam quân hội sư tại Nguyên Thủy, binh tinh, lương đủ, võ bị đầy đủ.

Tư Đồ gia được đến Ngưỡng Thiện quần đảo trợ lực cùng hứa hẹn phía sau, liền đem lãnh địa bên trong sở hữu dự trữ ưu tiên chuyển vận tiền tuyến, cung ứng tam quân tướng sĩ ăn uống, chiến đấu.

Phục bảy ngày, Ngưỡng Thiện thương hội cam kết nhóm đầu tiên lương thực, đưa đạt Tư Đồ lãnh địa.

Cái này so ước định còn sớm bốn ngày, bởi vì nhóm này lương thực cũng không phải là trực tiếp từ quần đảo vận đến, mà là trước kia trên Cự Lộc cảng bờ hàng tồn.

Ngưỡng Thiện thương hội đem sớm định ra đưa đi địa phương khác giao hàng lương thực, ưu tiên chuyển vận Tư Đồ lãnh địa.

Trong đó đương nhiên là có chút khó xử, nhưng Ngưỡng Thiện thương hội một vị khác Đại tổng quản Quản Khác cũng đuổi tới Cự Lộc cảng, nghĩ biện pháp giải quyết hết.

Ngươi tinh anh đắc lực làm sao thể hiện? Thời khắc mấu chốt nhất định phải trên đỉnh, nếu có thể vì lãnh đạo phân ưu oa.

Quản Đại tổng quản điểm này, không thể so với Đinh Tác Đống kém.

Phục bốn ngày, phục mười ngày, đến từ Ngưỡng Thiện quần đảo đến tiếp sau vật tư, mới lần lượt trên Cự Lộc cảng bờ, sau đó từ mới xây dựng Xương Long Vũ Hành áp hướng Tư Đồ lãnh địa.

Trên đường gặp mấy lần giặc cướp, đều bị Xương Long Vũ Hành đánh chết đánh chạy. Mặc Sĩ Phong hạ lệnh đem giặc cướp thi thể xuyến tại cột bên trên, xưng là "Người phiên" ven đường cắm vào con đường hai bên, răn đe.

Ven đường rậm rạp chằng chịt một hai trăm cụ người phiên, đều là quạ đen bầy thịnh yến bàn ăn. Phàm là có người đi qua, quạ đen bầy nhào nhào cất cánh, thanh xem hiệu quả đều rất đột xuất, đi ngang qua giả đều là một mặt rung động.

Hậu phương truy vũ khí hạng nặng cung ứng không dứt, Tư Đồ Vũ trong lòng không hoảng hốt, chỉ huy càng thêm thong dong.

Cuộc chiến này, chưa từng đánh cho thư thái như vậy qua! Lúc trước đều là giật gấu vá vai, đỡ trái hở phải.

Hạ Linh Xuyên cũng chứng minh ánh mắt của mình không sai —— hoặc là vận khí không tệ —— chọn trúng Tư Đồ gia như thế cái có thể đánh thắng trận tiềm lực.

Đợi đến hai tòa trọng thành lại bị liên tiếp đánh hạ, Bì Hạ nhân địa thế rốt cục rối loạn, Tư Đồ liên quân càng đánh càng có tinh thần. Lúc này nguyên bản sống chết mặc bây mấy nhà thế lực, rốt cục muốn ra trận..