Chương 1227: Tiêm Hào rừng rậm

Chương 1227: Tiêm Hào rừng rậm

Hào quốc phản ứng có chút trì độn, mắt thấy Bì Hạ nhân bị vây đánh đến mặt mũi bầm dập, mới bắt đầu động tác.

Nó cũng hướng Bì Hạ chuyển vận lương thảo vũ khí, hi vọng cái sau có thể một lần nữa chi lăng đứng lên, đồng thời lại cùng mấy nhà chuẩn bị tham chiến thế lực chạm mặt, cho một điểm ngon ngọt, hi vọng chúng nó từ bỏ tiến công.

Thiếu một nhà tiến công, Bì Hạ nhân liền ít đi một chút áp lực.

Tại nó vỏ bọc đường thế công dưới, có một phương thế lực cuối cùng từ bỏ gia nhập liên minh, lùi về lãnh địa mình.

Một bên khác, Tư Đồ Hạc tích cực bôn tẩu, du thuyết kết minh, hiểu lấy lợi hại. Tại hắn cực lực khuyên bảo, có một nhà thế lực gia nhập đồng minh, chính thức đối Bì Hạ tuyên chiến.

Còn có hai nhà đung đưa không ngừng.

Tư Đồ Vũ cũng là ra sức, thời khắc mấu chốt lại đánh xuống một tòa quan ải pháo đài.

Đến tận đây, Cao Phổ quốc chốn cũ thu hồi một nửa.

Xem ra, cho dù không có người khác hỗ trợ, minh quân rất nhanh cũng có thể thu phục còn sót lại mất đất.

Thế là, cuối cùng hai nhà thế lực tranh thủ thời gian tuyên bố gia nhập chiến trường.

Trận này tràn đầy hỗn loạn, đánh cờ cùng cừu hận chiến tranh, rốt cục hướng phía Hạ Linh Xuyên mong đợi phương hướng phát triển.

Mà tại lúc này, Tư Đồ gia thế lực sau lưng —— Ngưỡng Thiện quần đảo, cũng bắt đầu tiến vào các phương tầm mắt.

Tư Đồ Vũ nguyên bản bị Bì Hạ nhân đánh cho cuộn tròn tiến lãnh địa, liền nhi tử đều bị trảo, kém chút vấn trảm, kết quả ngắn ngủi trong một tháng liền đánh khắc phục khó khăn, một đường hát vang tiến mạnh thu phục cố đô non sông.

Trong này tất có nguyên nhân a?

Hào quốc cùng thế lực khắp nơi thám tử không phải ăn chay, Ngưỡng Thiện thương hội cũng không có che giấu bản thân, lại lớn như vậy còi còi vào cuộc.

Nhưng chính như Hạ Linh Xuyên lời nói, Ngưỡng Thiện thương hội chỉ cùng Tư Đồ gia làm ăn, một tay giao tiền, một tay giao hàng, mặt ngoài không liên quan đến cái khác. Bởi vậy các phương sơ bộ được biết, trên biển mới quật khởi một phương hòn đảo thế lực, khoảng cách Thiểm Kim bình nguyên rất xa, cũng rất sung túc. Cũng không biết Tư Đồ gia làm sao cùng người ta đáp lên quan hệ, nợ đến một số tiền lớn lương vay, đánh trận tới mới long tinh hổ mãnh.

Đương nhiên, đây là Ngưỡng Thiện quần đảo cùng Tư Đồ gia bản thân thả ra tin tức.

Trên phố còn lưu truyền mấy cái không đáng tin cậy truyền ngôn, tỉ như Ngưỡng Thiện quần đảo giống như cũng lấy đi trên bình nguyên đại danh đỉnh đỉnh hung giáp, Bì Hạ nhân cùng Huyền Lư Quỷ Vương muốn cướp đoạt, lại tại nó thủ hạ thất bại tan tác mà quay trở về.

Nhưng chuyện này chân thực tính không thế nào khảo chứng, cũng chỉ có thể là "Nghe nói".

Không riêng là Tư Đồ Vũ, Ngưỡng Thiện quần đảo cũng cùng Bồng quốc, Tiêu Dao tông cùng địa phương bên trên làm ăn, mua đều là đáng giá nhất sơn hải quyền.

Như thế một cỗ ngoại lai lực lượng vào cuộc, tuy nói nó trừ sinh ý bên ngoài, tạm thời chưa thể hiện ra tính công kích —— tại Cổn Thạch cốc đánh bại Bì Hạ nhân, chỉ có thể tính làm tự vệ —— nhưng các phương tất nhiên sẽ nó liệt vào trọng điểm chú ý đối tượng.

Có người đề phòng nó, có người liền muốn tiếp xúc nó.

Tại người địa phương xem ra, Ngưỡng Thiện thương hội mượn từ một trận chiến tranh ngoài ý muốn khai hỏa tên tuổi, chứng minh mình thực lực. Nhưng đừng quên, nó tại Thiểm Kim bình nguyên không có chút nào căn cơ, không có khả năng đối với nơi này sinh thái cùng cách cục tạo thành phá hư.

Thiểm Kim bình nguyên là địa phương nào? Liền cường đại Mưu quốc đều cắm không vào chân, một cái đến từ viễn hải vô danh thương hội có thể quấy lật trời không thành?

Cho nên, thế lực khắp nơi đối với nó có chút cảnh giác nhưng cũng không bài xích, ngược lại điều động sứ giả chuẩn bị tiếp xúc.

Dù sao, nó thoạt nhìn là quả thực có tiền.

Ai sẽ cự tuyệt kẻ có tiền đâu?

Ngưỡng Thiện quần đảo tại Bồng quốc, tại lãnh địa nhà họ Tư Đồ sinh ý, rất nhanh liền phát đạt hẳn lên.

Ngoại giới nhiễu nhiễu nhương nhương, khói lửa nổi lên bốn phía, Hạ Linh Xuyên, Đổng Nhuệ cùng Phó Lưu Sơn vừa đến Tiêm Hào rừng rậm.

Tư Đồ Vũ đánh xuống Cư Thành phía sau đặc biệt thẩm vấn quan huyện, biết được Huyền Lư Quỷ Vương phái trong thành tử sĩ cũng mất đi khống chế, thời gian cơ bản cùng Hạ Linh Xuyên tại Miên thôn chém giết Quỷ Vương nhất trí.

Ngoài ra, Tư Đồ gia quân đội phía sau lại cùng Bì Hạ giao thủ, liền chưa gặp lại Huyền Lư Quỷ Vương tử sĩ tạo thành mũi nhọn bộ đội.

Loại này bộ đội tác dụng, chính là như lưỡi đao đâm vào trận địa địch, xé mở đối phương phòng ngự, tạo thành lớn nhất phá hư, sau đó phe mình binh lính bình thường cùng nhau tiến lên.

Thiếu loại này đối thủ, chiến đấu độ khó thẳng tắp hạ xuống.

Tư Đồ gia thu phục Cao Phổ mất đất thuận lợi như vậy, cùng Huyền Lư Quỷ Vương rút về cũng có cửa ải thật là lớn hệ.

Nó nếu là thật bị trảm diệt thì cũng thôi đi, nhưng Hạ Linh Xuyên đám người đã biết, nó chỉ là giả chết gạt người.

"Huyền Lư lại một lần vứt bỏ minh hữu a." Hạ Linh Xuyên cho nó hạ phán ngữ, "Khi còn sống là hạng người gì, sau khi chết chính là cái gì dạng quỷ, một chút không thay đổi."

Huyền Lư Quỷ Vương giả chết, thả Bì Hạ nhân một mình tới chống đỡ ở Tư Đồ quân đội đao thương, đây không phải bán đồng đội là cái gì?

Chớ nói chi là Huyền Lư cùng Bì Hạ nhân ở giữa là có hiệp nghị, Bì Hạ nhân hướng nó tiến cung cấp sinh hồn, nó hướng Bì Hạ nhân cung cấp chiến lực.

Nó liên hiệp nghị đều không tuân thủ, nhân phẩm này, không đúng, quỷ phẩm thực tế không đáng nhắc tới.

Khó trách Tư Đồ gia không chịu tìm nó liên thủ.

"Cái này không phải rất tốt a?" Đổng Nhuệ cười ha hả, "Nó vứt bỏ minh hữu, hiện tại cũng không có minh hữu sẽ đến cứu nó, chúng ta cũng có thể thong dong thi triển."

Tuy nói đều là Thập Vạn Đại Sơn, nhưng phía trước đại danh đỉnh đỉnh Tiêm Hào rừng rậm, rõ ràng cùng bọn hắn đi ngang qua sơn dã không giống lắm.

Nơi này thế núi như bình phong, không giống những núi lớn khác khoan hậu chắc nịch, mà là thật dài hẹp hẹp, từ chỗ cao quan sát như là cá trích bối, hoặc như là đỗ tại bến cảng từng mảnh cánh buồm.

Những này triền núi không khách khí chút nào ngăn trở ánh nắng, sống lưng xuống núi cốc lại rất sâu, rậm rạp thực vật đem ánh nắng ngăn cản cực kỳ chặt chẽ.

Cho dù là vào lúc giữa trưa, cũng chưa mấy sợi ánh nắng có thể xuyên thấu cành lá chiếu vào mặt đất.

Có thể cho dù ánh nắng không đủ, nơi này thực vật cũng không hề tầm thường cao lớn.

Gió qua rừng cây, rì rào sàn sạt, giống như có thiên ngôn vạn ngữ.

Hạ Linh Xuyên từ đầu đến cuối tại ngưng thần lắng nghe: "Chỉ có lâm âm thanh, không có côn trùng kêu vang chim hót."

Hiện tại lại không phải thiên địa túc sát trời đông, côn trùng kêu vang điểu ngữ chính là mỗi tòa rừng rậm tiêu chuẩn phân phối, ngẫu nhiên còn có thú rống đến hợp xướng.

Có thể phía trước Tiêm Hào rừng rậm, thanh âm lại đơn điệu đến đáng sợ, chỉ có gió thổi lá cây!

Loại tình huống này, Hạ Linh Xuyên lúc trước cũng đã gặp, thậm chí cũng rất quen thuộc ——

Tại hắn đến trước đó, Ngưỡng Thiện quần đảo không phải cũng là bộ dáng như vậy a?

Âm Sát chi địa có mấy loại, hoặc là đất cằn sỏi đá, hoặc là cỏ cây đặc biệt um tùm, biểu hiện là mê chướng rừng rậm. Tiêm Hào rừng rậm chính là loại sau.

"Nhanh đến giữa trưa, thời gian vừa vặn." Phó Lưu Sơn ngẩng đầu nhìn lên trời, "Lúc này Địa Sát yếu nhất, chúng ta từ ánh nắng nhất sung túc dưới cây đi."

Đáng nhắc tới chính là, sở hữu người sống đều biết Quỷ Vương ở tại Tiêm Hào rừng rậm, nhưng lại không biết vị trí cụ thể ——

Bất hạnh người biết, chỉ sợ đều qua đời.

Trong cánh rừng rậm này có Âm Sát, lại có Thi Khôi cùng ác quỷ, liền người tu hành cũng không nguyện ý tới gần.

Cho dù là Huyền Lư Quỷ Vương nhân loại minh hữu, cũng chỉ sẽ đem tù binh cùng tế phẩm đưa đến ven rừng rậm, sẽ không đi đến nhiều đạp một bước.

Người sống chớ gần, đây là Tiêm Hào rừng rậm quy củ.

"Khoảng cách ngươi lần trước bị Thi Khôi đuổi lấy chạy địa phương, còn có bao xa?" Tiêm Hào rừng rậm lớn như vậy, Thi Khôi sẽ không vô cớ khắp nơi đuổi người. Cho nên, Phó Lưu Sơn lần trước tiến vào vùng rừng rậm này, rất có thể cách Quỷ Vương chỗ nương thân không xa, mới có thể tao ngộ xua đuổi.

Cảm tạ lệ từ dòng điện, đại xuyên ba ba tán thưởng.