Chương 1228: Phá sát

Chương 1228: Phá sát

"Từ nơi này hướng tây, thuận lớn nhất đầu kia triền núi đi hơn một canh giờ." Phó Lưu Sơn do dự một chút, "Đi tìm tiếp đường."

"Ngươi nha thế mà không nhớ rõ? Trọng yếu như vậy sự, ngươi không nhớ được? !" Đổng Nhuệ mãnh liệt nhả rãnh, "Không đúng, lúc trước ngươi làm sao không đề cập tới?"

"Thời gian qua đi bảy tám năm, ta có thể ký cái đại khái cũng không tệ rồi." Phó Lưu Sơn trên mặt viết không thẹn với lương tâm, "Đây chính là rừng sâu núi thẳm, không có đường, thực vật còn sinh trưởng tốt!"

Trong rừng rậm bảy tám năm, sớm không biết biến cái gì bộ dáng.

Hắn chỉ về đằng trước núi lớn đỉnh núi nhọn: "Ta có thể ghi nhớ, hay là bởi vì nó núi này nhọn nhi giống đóa hoa sen, bắt mắt lặc. Đừng sợ, ta còn có cũ kế hoạch."

"Đi thôi." Hạ Linh Xuyên biết trong núi lớn tìm đường phiền toái nhất, một vào một ra, hai ba ngày liền đi qua, "Nhưng phải làm cho tốt chuẩn bị, chúng ta đi vào, Huyền Lư Quỷ Vương liền biết."

Huyền Lư Quỷ Vương tại Tiêm Hào rừng rậm kinh doanh nhiều năm, rừng rậm như cùng nó thân thể, ngoại nhân vừa tiến đến cũng sẽ bị giám sát.

Đến đều đến rồi, ba người nhấc chân liền hướng đi về trước.

"Không thể tránh dịch Âm Sát, nhưng bao nhiêu có thể giảm bớt một điểm khó chịu. Ta lần trước đến, sẽ dùng qua cái này thuốc." Phó Lưu Sơn lấy dược hoàn đưa cho hai người, "Một hồi ta thả ra Thi Khôi dò đường, các ngươi đi theo ta đi, tận lực tránh đi sát khí."

Hắn là Thiên Sư, cũng sẽ nuôi tiểu quỷ nha. Huyền Lư Quỷ Vương lưu lại Thi Khôi, hắn tuyển một bộ nhỏ nhất, dùng bản thân nuôi ra tới mấy đầu tiểu quỷ bổ sung đi vào, đánh nhau không tính là lưu loát, nhưng dò đường vẫn là không có vấn đề.

Đổng Nhuệ nhìn cũng không nhìn một chút: "Chúng ta không phải nói, sát khí dễ đối phó."

Trước đó liền câu thông qua rồi, gia hỏa này không tin.

Bởi vì Hạ Linh Xuyên chỉ nói tự có diệu pháp, Phó Lưu Sơn làm sao truy vấn đều hỏi không ra cụ thể.

Chuyện lớn như vậy, hắn không nói rõ ràng, Phó Lưu Sơn sao có thể yên tâm?

Sát khí thế nhưng là sinh linh đại địch, một khi xâm lấn thân thể, rất khó đuổi ra ngoài. Cho nên, Phó Lưu Sơn đương nhiên muốn làm hai tay chuẩn bị.

Hạ Linh Xuyên chấn động tay áo: "Thời gian quý giá, không dùng đường vòng."

Sau đó, hắn liền nhất mã đương tiên hướng tây mà đi.

Đổng Nhuệ theo sát phía sau, đối Phó Lưu Sơn vẫy tay một cái: "Tới đi, bao ngươi vô sự!"

Phó Lưu Sơn trợn mắt, do dự mấy hơi, vẫn là đi theo.

Xem ở Hạ Linh Xuyên đã qua một tháng xử lý cái gì đều có thể thành phần bên trên, hắn miễn cưỡng lại tin một lần.

Đi vào Tiêm Hào rừng rậm, Hạ Linh Xuyên rất nhanh phát hiện, mặc dù đều là Âm Sát chi địa, nhưng nơi này sát khí cùng Ngưỡng Thiện quần đảo so sánh, vẫn còn có chút khác biệt.

Ngưỡng Thiện quần đảo Địa Sát âm mạch lối ra ở trên biển, hòn đảo địa hình đặc thù, sát khí hơn phân nửa tràn ra, ban ngày ánh nắng nhất sái liền không có, cách mỗi bảy ngày mới có thể một lần nữa tuôn ra. Cho nên Âm Sát cùng sinh cơ thay phiên ở trên đảo giao thế, hình thành đặc biệt sinh thái.

Nhưng Tiêm Hào rừng rậm nơi này Địa Sát, lâu dài giấu ở không thấy ánh mặt trời đáy cốc, ngày qua ngày, năm qua năm tích lũy, ấp ủ, này nồng độ chỉ có thể dùng "Mãnh ác" để hình dung. Gió êm sóng lặng dưới gốc cây, nói không chừng liền ẩn giấu mấy sợi sát khí, người bình thường hút vào không kiên trì được năm hơi, liền sẽ phiền muộn nôn khan, nửa nén hương bên trong tử vong; người tu hành cũng liền có thể nhiều gánh cái mấy lần thời gian.

Nói những thứ này nữa năm xưa lão sát với thân thể người xâm hại, không chỉ có riêng là đường hô hấp xâm lấn cái này loại phương thức, thậm chí có thể trực tiếp tổn thương cơ thể.

Có so sánh mới có chênh lệch, nơi này Địa Sát không ra thì thôi, hơi dính thân có thể so sánh Ngưỡng Thiện quần đảo thật sự là lợi hại hơn.

Khó trách Âm Hủy, Bạt đều thích Long Tích đảo. Hăng quá hoá dở, kia là làm chúng nó nhất cảm giác thoải mái dễ chịu hoàn cảnh.

Cũng khó trách Huyền Lư Quỷ Vương có thể ở nơi này một nhà độc đại, có Âm Sát dạng này tấm chắn thiên nhiên tại, quốc gia khác cùng người tu hành không cách nào lâu dài tiến vào chiếm giữ Tiêm Hào rừng rậm, lại càng không cần phải nói ở đây cùng Huyền Lư Quỷ Vương chiến đấu.

Đổng Nhuệ đi mau mấy bước xích lại gần Hạ Linh Xuyên, thấp giọng hỏi: "Uy, không có vấn đề a?"

"Hẳn không có." Từ hắn sơ lâm Ngưỡng Thiện quần đảo đến bây giờ, Ấm Đại Phương lại ăn vào không ít bảo vật, Hạ Linh Xuyên cảm thấy, nó đại khái lại tiến bộ.

Cho nên, ứng phó Tiêm Hào rừng rậm bên trong Địa Sát cũng không có vấn đề. . . A?

Đổng Nhuệ ồ một tiếng, nhưng lặng lẽ rời khỏi hai bước, cùng hắn kéo ra một trượng trở lên khoảng cách.

Hạ Linh Xuyên coi như không nhìn thấy, thẳng tiến lên.

Phía trước sơn cốc thì có Âm Sát quanh quẩn, nồng nặc mắt trần có thể thấy.

Hạ Linh Xuyên vừa xích lại gần, bọn chúng liền thay đổi điếu nhi lang làm tản mạn bộ dáng, giống nhìn thấy mỹ vị trân tu hướng hắn đánh tới!

Rõ ràng chỉ là vô ý thức sát khí, Phó Lưu Sơn lại cảm thấy bọn chúng không kịp chờ đợi, nhịn không được lui lại một bước.

Nói nhảm a, ai nhìn thấy loại này người tu hành thiên địch đều sẽ lùi bước.

Hạ Linh Xuyên lại đem hai tay cõng ở phía sau, thản nhiên đi tới.

Quả nhiên tiếp theo hơi Thần Cốt dây chuyền liền tỉnh, cá voi hút nước rút hút chung quanh sát khí.

Hiện tại nó khuấy lên đến động tĩnh cũng nhỏ, chỉ hấp thụ phạm vi trong vòng mười trượng Âm Sát, không giống tại Ngưỡng Thiện quần đảo lúc, một đám chính là hai mươi dặm hải vực.

Nhưng tràng diện này đã đầy đủ doạ người. Từ phía sau hai người góc độ nhìn lại, sát khí bổ nhào vào Hạ Linh Xuyên trên thân đã không thấy tăm hơi, cái này toàn bộ nhi chính là một nhân hình lỗ đen.

"Ta lặc. . ." Phó Lưu Sơn khó nén kinh hãi, "Trên người ngươi đeo bảo vật gì? Như thế nghịch thiên!"

Người sống là không làm được loại sự tình này, chỉ có thể mượn pháp khí chi lực.

Cái gì pháp khí có thể nghịch kháng Âm Sát a?

Đổng Nhuệ có chút ngẩng đầu, một mặt đạm bạc: "Ta không phải đã nói sao? Chúng ta đến từ Âm Sát chi địa."

"Ngươi nói là Ngưỡng Thiện quần đảo?"

"Cả tòa Ngưỡng Thiện quần đảo nhiều năm đều bị Âm Sát bao phủ, lúc trước không người có thể gần. Đối phó cái đồ chơi này, còn phải nhìn chúng ta."

Đổng Nhuệ nhìn hắn ánh mắt tựa như nhìn nhà quê, Phó Lưu Sơn chỉ biết bọn hắn đến từ Ngưỡng Thiện, căn bản không biết đám kia đảo lớn đến bao nhiêu. Phàm là Hạ Linh Xuyên trấn thu sát khí ít một chút, quần đảo trên sẽ xuất hiện diện tích lớn tử vong sự kiện.

Đương nhiên Phó Lưu Sơn cũng chỉ là cảm khái một câu, lấy lại tinh thần liền không có truy vấn.

Người tu hành cái nào không có bí mật nhỏ của mình? Như thế đuổi theo hỏi không quá lễ phép.

Mặc kệ sao nói, bọn hắn không dùng đường vòng, cũng không hề bị thời gian hạn chế. Như thế lớn một cánh rừng, muốn đi đâu thì đi đó.

Đổng Nhuệ vừa đi vừa nói: "Không đúng, Tiêm Hào rừng rậm sát khí nặng như vậy, năm đó Vương Huyền Lư làm sao lại mang binh chạy đến đến?"

Hắn tiến rừng rậm là vì hất ra truy binh, là vì chạy trốn, không phải là vì chết nhanh.

"Kia liền không rõ lắm, dù sao cũng là hơn ba trăm năm trước chuyện." Phó Lưu Sơn chỉ chỉ phía trước Hạ Linh Xuyên, "Nói không chừng hắn giống tiểu tử này đồng dạng, có hấp thu sát khí pháp khí; còn nói không chừng ba trăm năm trước trong rừng rậm địa hình khác biệt, hắn vừa vặn biết một đầu không có sát khí thông đạo, mới nghĩ dựa vào cái này hất ra truy binh?"

Đổng Nhuệ nghĩ nghĩ: "Có đạo lý."

Không nói hấp thu đi, có thể chống cự sát khí pháp khí sẽ không chỉ có một kiện, chí ít Âm Hủy chi vương trên thân xiềng xích cũng không nhận Âm Sát ăn mòn. Hạ Linh Xuyên bỗng nhiên quay đầu: "Vương Huyền Lư nếu là có ưu thế này, nói không chừng chạy đến Tiêm Hào rừng rậm liền muốn đánh cái khắc phục khó khăn. Vậy hắn chết được càng biệt khuất.".