Chương 1229: Dẫn đường

Chương 1229: Dẫn đường

Sau lưng hai người tưởng tượng, đều cười:

Cũng không chính là?

Năm đó Vương Huyền Lư đầu là bị bộ hạ cắt đứt. Vô luận bản thân hắn muốn chạy trốn muốn đánh, người thủ hạ của hắn đều không làm, lòng tin mất hết, chỉ muốn bắt hắn đầu đi đổi an toàn của mình cùng công lao.

Vương Huyền Lư cỗ này biệt khuất a, khó trách sau khi chết chuyển thành lệ quỷ.

Cũng không lâu lắm, Phó Lưu Sơn liền chính thức tuyên cáo lạc đường.

"Cái này thật không thể trách ta, năm đó bị Thi Khôi đuổi lấy chạy, ta cũng chưa kịp làm tiêu ký." Lại nói trong rừng rậm thực vật như thế có thể mọc, coi như năm đó lưu tiêu ký, hiện tại cũng chưa chắc tìm được.

May mắn hắn vẫn luôn có hậu chuẩn bị kế hoạch.

Đổng Nhuệ vừa trừng mắt, còn không có mắng ra, Phó Lưu Sơn liền lấy ra thông gió ống lung lay: "Đừng nóng vội, chúng ta tìm có thể chỉ đường."

Hắn đảo ngược thông gió ống té xuống đất mấy lần, giống như tại vung xỉ than, bất quá bị quăng ra tới lại là một đầu ác quỷ.

Hạ Linh Xuyên một cái liền nhận ra, đây là trước đó vài ngày đi Tích Thạch thôn câu hồn áo bào đen quỷ. Bọn chúng bình thường tay cầm roi, giám sát tiểu ác quỷ làm việc.

Hiện tại đầu này áo bào đen quỷ roi cũng không còn, quanh thân buộc xiềng xích, thân hình rất hư, mặt trắng giống quỷ. . . Ân, nó vốn chính là quỷ, nhưng nhìn xem có chút héo mi.

Đổng Nhuệ đi hồng quán phường lêu lổng bốn năm ngày, khi trở về cũng kém không nhiều là loại này sắc mặt.

"Mang bọn ta tìm tới Huyền Lư Quỷ Vương." Đổng Nhuệ đối áo bào đen Quỷ đạo, "Ta để lại ngươi tự do."

Áo bào đen quỷ ánh mắt đảo qua rừng cây, một cái nhận ra đây là Tiêm Hào rừng rậm, liền nhìn chằm chằm ba người cười cười cười the thé: "Luyện Ngục không cửa ngươi từ trước đến nay! Ta vương nhất định đem các ngươi ba cái sinh hồn móc ra đến, tại chân hỏa bên trên thiêu đốt trăm ngày bách dạ!"

Phó Lưu Sơn cũng xông nó cười cười, đưa tay chính là hai roi.

Trên roi chấm quỷ độc cao, không chỉ có thể đánh trúng nó, còn có thể rút ra gấp đôi thống khổ bạo kích.

Áo bào đen quỷ bị khóa xích ở không thể bay xa, tránh cũng tránh bất quá, bị quất đến kít oa liên tục, nhìn về phía Phó Lưu Sơn ánh mắt tràn đầy vẻ oán độc.

Là, gia hỏa này một mực bị giam tại thông gió trong ống, không biết ngoại giới chuyện gì xảy ra, không biết mấy ngày ngắn ngủi bên trong chủ nhân của nó liền đã suy thoái. Đổng Nhuệ ho khan một tiếng: "Ngươi miệng tiện cái gì kình? Mang bọn ta đi tìm Quỷ Vương, để nó tranh thủ thời gian thu thập hết chúng ta chẳng phải xong?"

Áo bào đen quỷ nghe xong, cũng là đạo lý này.

Phó Lưu Sơn hợp thời một roi, áo bào đen quỷ lập tức kêu lên: "Đừng đánh, ta dẫn các ngươi đi!"

Đúng vậy a, mấy người kia đuổi tới muốn chết, chính hợp nó tâm ý. Nó ngăn đón làm gì nha?

Ăn không vài roi tử.

Nó tung bay ở phía trước, Phó Lưu Sơn thả dài xiềng xích đi theo phía sau, ngón tay hướng trên huyệt thái dương một chỉ.

Hắn ý tứ, hai người minh bạch:

Quỷ này có chút xuẩn.

Có cái biết đồ lão quỷ dẫn đường, tam nhân hành tiến tốc độ tăng tốc không chỉ gấp đôi.

Nó thường xuyên từ cao cương cùng tuấn lĩnh bay xuống đi, nhưng ba người trèo đèo lội suối như giẫm trên đất bằng, lúc đầu cũng không đi đường thường.

Lại hành tẩu nửa canh giờ, trên không bỗng nhiên "A a" vài tiếng, có quạ đen vỗ cánh bay qua, gọi đến thô dát khó nghe.

Áo bào đen quỷ bỗng nhiên dừng lại, thân hình có chút hư.

Phó Lưu Sơn hỏi nó: "Vì cái gì dừng lại?"

"Không có gì." Áo bào đen quỷ lại cắm đầu đi lên phía trước, giống như cái gì cũng chưa phát sinh.

Lại đi mấy chục trượng, Đổng Nhuệ bỗng nhiên đối Hạ Linh Xuyên nói: "Nơi này đã là Tiêm Hào rừng rậm chỗ sâu, trời cũng sắp tối rồi, sát khí chưng tràn, làm sao lại có quạ đen bay gần?"

Quạ đen là nhiều thông minh sinh vật, làm sao tuyển ngay tại lúc này tới gần địa phương nguy hiểm?

Hạ Linh Xuyên nhìn một chút phía trước dẫn đường đảng: "Sự ra khác thường tất có quỷ."

Phó Lưu Sơn thì là vô thanh vô tức, khởi thủ lại là một roi rút đi.

Hạ Linh Xuyên phát hiện, kỳ thật hắn đối quỷ quái hạ thủ rất ác độc.

Áo bào đen quỷ bị quất đến toàn thân phát run, hét lớn: "Làm cái gì đánh ta, làm cái gì lại đánh ta!"

"Ngươi mang lầm đường." Phó Lưu Sơn cười âm hiểm một tiếng, "Là hữu tâm vẫn là cố ý?"

"Ta chưa. . ."

"Nói thật với ngươi thôi, Huyền Lư Quỷ Vương đại bại tại Miên thôn, trốn về nơi này kéo dài hơi tàn, nó không cứu được ngươi cũng giúp không được ngươi." Phó Lưu Sơn nắm lấy nó khóa tử dùng sức kéo một cái, "Ngươi lại không chịu thật tốt dẫn đường, ta một tay lấy ngươi siết đến hồn phi phách tán!"

A cái gì? Áo bào đen quỷ giật mình, đại vương bại rồi?

"Nếu không nó vì sao dùng quạ đen cho ngươi truyền lời, để ngươi mang bọn ta lượn quanh đường xa đi, chớ tới gần chỗ ở của nó?"

Áo bào đen quỷ vô ý thức phủ nhận: "Không, không có chuyện này!"

Hạ Linh Xuyên bỗng nhiên nói: "Nó bình thường ức hiếp các ngươi, cũng không ít làm mưa làm gió a? Dưới mắt cơ hội ngàn năm một thuở, ngươi không nghĩ trả thù một thanh?"

Áo bào đen quỷ lắc đầu: "Ngươi nói cái gì chuyện ma quỷ. . . Nói dối! Ta vương đối đãi chúng ta rộng, khoan hậu vô cùng."

Đổng Nhuệ cười nói: "Ngươi gạt ra mấy chữ này, chính mình cũng nghẹn đến hoảng a?"

Áo bào đen quỷ đầu lắc giống trống bỏi: "Không có chuyện này!"

Phó Lưu Sơn thấy nó ánh mắt loạn nghiêng mắt nhìn, liền biết nó lo lắng lời nói bị Huyền Lư Quỷ Vương nghe qua, bản thân trung thành bị Quỷ Vương phủ định, dù sao nơi này là Tiêm Hào rừng rậm, nghe nói liền cây cối đều là Quỷ Vương tai mắt.

"Ngươi là thế nào chết?"

Áo bào đen quỷ lúng túng.

"Cũng đừng nói cùng Huyền Lư Quỷ Vương không quan hệ." Phó Lưu Sơn cười nói, "Giết người thu hồn vì quỷ, lấy cung cấp ra roi, đây là Quỷ Vương quỷ tướng nhóm thường dùng thủ đoạn. Các ngươi khi còn sống bị nó giết chết, sau khi chết còn muốn thay nó làm việc, đáng buồn đáng tiếc, chẳng lẽ tâm không oán hận?"

Áo bào đen quỷ thân hình giả thoáng, giống như cục đá nhi quấy lên sóng gợn: "Không có không có, ngươi nói hươu nói vượn! Ta vương anh minh thần võ, ta trừ bái phục bên ngoài, tuyệt không không trung thực."

"Vậy ngươi liền vô dụng." Phó Lưu Sơn lấy ra một chi ngọn nến, lúc này là huyết hồng sắc, không còn là che tâm nến, "Đến, nhìn xem ngươi có bao nhiêu mạnh miệng."

Hết lời ngon ngọt không được, kia liền tới cứng đi.

Hai tức về sau, áo bào đen quỷ thống khổ thét lên trở về đãng ở nơi này phiến cánh rừng trên không.

Đổng Nhuệ cùng hai cái con khỉ đều chặn lấy lỗ tai:

Đây cũng quá chói tai.

"Gia hình tra tấn vô dụng, ta không thể nói!" Áo bào đen quỷ không chịu nổi, lớn tiếng gào khóc, "Ta hồn đăng tại đại vương nơi đó, nó thổi diệt, ta liền không có!"

Tiêm Hào rừng rậm ác quỷ, đều bị Huyền Lư Quỷ Vương cầm chắc lấy vận mệnh, không thể phản bội nó.

Nhất là ở nơi này cánh rừng bên trong.

Đổng Nhuệ thấp giọng nói: "Xem ra, Huyền Lư Quỷ Vương rốt cục nắm giữ một loại biện pháp, có thể để cho thủ hạ cũng không dám lại phản bội."

"Vậy ngươi liền vô dụng." Phó Lưu Sơn thở dài, "Ta sẽ đem ngươi phong tại ngọn nến trung tâm ngọn lửa bên trong, để ngươi nhận mười ngày thiêu đốt lại chết."

Không cần trăm ngày bách dạ, hắn là một người nhân từ.

Mắt thấy hắn liền muốn động thủ, áo bào đen quỷ kêu to lên: "Chậm rãi, chậm đã!"

Nó bị nướng lên mười mấy hơi đã cảm thấy sống không bằng chết, nếu là nướng lên mười ngày. . . Không thể tin được là dạng gì thống khổ.

Phó Lưu Sơn ngừng lại: "Từ thực đưa tới."

"Ta, ta. . ." Áo bào đen quỷ đưa tay chỉ hướng tây nam phương hướng, đang muốn nói chuyện, bỗng nhiên lại hét thảm lên.

Tiếng kêu này tựa như mèo con bị giẫm cái đuôi, sắc lạnh, the thé ngắn ngủi, lại tràn ngập tuyệt vọng:

"A a, ta hồn đăng tắt rồi!"

Huyền Lư Quỷ Vương không để cho nó cung khai, vẫn là xuống tay với nó!

"Mau nói!" Hạ Linh Xuyên quát, "Chúng ta báo thù cho ngươi!".