Chương 1230: Quỷ đả tường

Chương 1230: Quỷ đả tường

Áo bào đen quỷ nhãn bên trong tràn đầy oán hận cùng không cam lòng, nhưng lần này đối tượng không phải Phó Lưu Sinh bọn người. Nó dùng hết một điểm cuối cùng khí lực:

"Tây Nam mười lăm dặm, đá trắng nhập khẩu. . ."

Lời còn chưa dứt, nguyên địa tiêu tán.

Đổng Nhuệ nhún vai, đối Hạ Linh Xuyên nói: "Ta thu hồi câu nói mới vừa rồi kia. Xem ra, Huyền Lư Quỷ Vương vẫn không thể nào ngăn cản thủ hạ phản bội."

"Quỷ vật cũng nhận biết tốt xấu. Nó bất nhân, thủ hạ cũng không nghĩa." Hạ Linh Xuyên chuyển hướng Tây Nam, "Nhất ẩm nhất trác, hẳn là tiền định."

Thái dương ngã về tây, hoàng hôn sắp tới.

Lâm hải thụ đào bên trong, ba người hướng về áo bào đen quỷ cuối cùng chỉ dẫn tiến lên.

Được không ra bảy dặm, ba người liền trông thấy áo bào đen quỷ nói tới "Đá trắng" .

Kia là bán phong bên trên một tòa vách đá sườn đồi, sườn núi mặt như gọt, chính đối bọn hắn. Sở dĩ dễ thấy, là bởi vì nó toàn thân trắng noãn, dưới ánh mặt trời chiếu sáng còn có chút oánh nhuận.

"Ngọc bích?" Đổng Nhuệ lấy tay che nắng, "Nói là ngọc bích cũng không đủ. Nếu là độ tinh khiết cao, như thế một khối lớn lão đáng giá tiền."

Cả khối sườn đồi đều là ngọc bích, hắn vẫn là lần đầu thấy. Bất quá ngọc bích đại khái là phơi gió phơi nắng lâu, mặt ngoài hơi có chút ố vàng.

Nhất làm cho ba người kinh ngạc, là khối này đứng sững bán phong ngọc bích bên trên, lại có một đạo lỗ thủng to lớn.

Vách núi phong hoá phía sau thiên hình vạn trạng, cái gì hình dạng mặt đất đều có. Nhưng ngọc này bích bên trên khe, lại giống như là bị đâm đi vào, cùng mặt đất thành bảy mươi lăm độ sừng.

Tựa như xốp bánh gatô bị đâm một đao, lưu lại không cách nào phục hồi như cũ vết thương.

Theo Hạ Linh Xuyên, một kích này đằng đằng sát khí, thần uy hách hách. Nếu như đạo này khe thật sự là tự nhiên hình thành, hắn chỉ có thể cảm thán tạo hóa lực quỷ phủ thần công.

"Đi thôi." Rõ ràng như vậy tiêu chí vật, rất không có khả năng nhận lầm.

Ba người hướng phía bạch ngọc bích cất bước, đi không ra hơn mười trượng, ngay tại phương hướng đi tới bên trên dần dần từng bước đi đến, xuất hiện khác nhau.

Phó Lưu Sơn càng chạy càng đi tây.

Hắn là Thiên Sư, tự nguyện xung phong, ven đường còn có thể tiện tay thu thập hết tiểu quỷ, Hạ Linh Xuyên hai người cũng liền buông xuôi bỏ mặc.

Hắn nhìn xem hai người, rất tự nhiên nói: "Tới a, các ngươi muốn đi đâu?"

Hạ Linh Xuyên lập cảm giác không đối:

"Ngươi lại muốn đi nơi nào?"

"Tìm kiếm Huyền Lư a." Phó Lưu Sơn một mặt không hiểu, "Có vấn đề gì?"

"Bạch ngọc bích không ở nơi này sao?" Hạ Linh Xuyên chỉ một ngón tay, "Ngươi hướng tây làm gì?"

"Không phải, không đúng. . ." Phó Lưu Sơn nhìn xem phía tây, nhìn nhìn lại hắn chỉ phương hướng, sửng sốt một chút, hỏi bên cạnh Đổng Nhuệ, "Theo ngươi thì sao, ngươi nhìn thấy bạch ngọc bích ở đâu một bên?"

Đổng Nhuệ cũng hướng tây một chỉ: "Bên kia."

Chỉ có Hạ Linh Xuyên nhìn thấy bạch ngọc bích, là tại Tây Nam vị trí.

Ba người đứng chung một chỗ, quan sát cùng một cái địa lý tiêu chí vật, sao có thể nhìn ra hai vị trí?

Nếu là người bình thường, tại rừng sâu núi thẳm bên trong gặp phải loại này quái sự, trong lòng liền muốn bắt đầu sợ hãi.

Đổng Nhuệ cũng cảm thấy không thích hợp, ngón tay lập tức hướng Tây Nam lệch ra: "Nhưng ta càng tin hắn."

"Khá lắm, quỷ đả tường." Phó Lưu Sơn sắc mặt biến hóa, "Huyền Lư tên kia biết chúng ta phải đi Bạch Thạch Bích, cố ý lừa dối chúng ta."

Quả nhiên bọn hắn cùng nhau đi tới nói chuyện hành động đều bị rình mò, áo bào đen quỷ để bọn hắn hướng đá trắng xuất phát, Huyền Lư Quỷ Vương sẽ dùng chướng nhãn pháp chếch đi tầm mắt của bọn hắn, tạo thành phương vị giả tượng.

Chớ nhìn chỉ có mười mấy độ sai sót, càng về sau đi chếch đi càng lớn. Bọn hắn một ngày nhìn không thấy Bạch Thạch Bích chân chính phương vị, một ngày tìm không thấy Quỷ Vương sào huyệt, thậm chí chính mình cũng đi không ra toà này đại sâm lâm.

Người sống không dám trong Tiêm Hào rừng rậm thu thập đồ ăn nước uống, đều phải mang theo người.

"Cái này chướng nhãn pháp rất thật, ta hoàn toàn không có nhìn ra." Làm sao tìm được chân thực phương vị đâu? Phó Lưu Sơn trầm ngâm.

Nơi này chính là Quỷ Vương địa bàn, lợi dụng rừng rậm quấy nhiễu phán đoán của bọn hắn, lại tiện lợi cực kỳ.

"Theo ta đi là được." Hạ Linh Xuyên nghiêng đầu mặt ngó tây nam, Phó Lưu Sơn không nhìn thấy trong mắt của hắn hồng quang chợt lóe lên, "Ta có thể khám phá Quỷ Vương chướng nhãn pháp."

"Dự định giải thích một chút không?" Người này chỗ khác thường, Phó Lưu Sơn dần dần có chút thói quen.

Hạ Linh Xuyên nhảy xuống cao cương, dẫn đầu hướng Tây Nam bước đi: "Đây cũng là thiên phú dị bẩm."

Không hề có thành ý trả lời. Đổng Nhuệ cùng Phó Lưu Sơn trợn mắt, không hẹn mà cùng.

Bọn hắn cũng đành phải đi theo Hạ Linh Xuyên đi.

Loại này núi lớn vết chân diệt tuyệt, đương nhiên không có hiện thành đường. Cỏ dại có chiều cao hơn một người  biên giới giống lưỡi dao sắc bén, đụng vào liền có thể cho ngươi mở mặt mũi tràn đầy vệt máu.

Đổng Nhuệ tuyển cái lười biếng biện pháp, triệu hoán Quỷ Viên biến lớn mở đường. Nó đi qua địa phương, mọc cỏ bụi cây đều bị đè ép, hậu nhân lại đi liền dễ dàng nhiều.

Phó Lưu Sơn nhìn xem nó hùng vĩ bóng lưng chậc chậc nói: "Ngươi cái này linh sủng không phải đơn thuần yêu quái a? Ta làm sao nhìn, nó cùng những cái kia Thi Khôi có chút giống đâu?"

Đổng Nhuệ khịt mũi coi thường: "Những cái kia không ra gì người quái dị, cũng xứng cùng ta số mười bảy so sánh?"

"Số mười bảy?" Phó Lưu Sơn ngạc nhiên nói, "Ngươi có thật nhiều linh sủng? Ngươi là ngự Yêu Sư?"

Đổng Nhuệ nên được mơ mơ hồ hồ: "Xem như thế đi."

Hai người ngay tại nói chuyện phiếm, bên cạnh bụi cỏ rì rào một vang, có đồ vật gì xuyên thấu mấy cái cây cỏ bắn đi qua, thẳng đến Đổng Nhuệ.

Hắn ngay tại nói chuyện, miệng mở rộng đâu, cái này nếu là đâm chuẩn, trước vào sau ra.

Hạ Linh Xuyên một mực lưu ý bốn phía động tĩnh, lúc này tiện tay ra Phù Sinh đao.

Chỉ nghe "Đinh đinh" hai tiếng, cái kia hai đồ chơi liền bị Phù Sinh đao đập bay.

Đổng Nhuệ cúi đầu xem xét, thế mà là hai viên hơi vàng sắc châm, có điểm giống hào trư đâm, so ngón giữa dài, phía trước bén nhọn, còn lớn thật nhỏ móc câu.

Một khi bị nó ghim trúng, dù là không phải là yếu hại, chỉ sợ cũng phải gặp tội.

Quỷ Viên cũng thấy ra không đúng, gầm lên giận dữ, một cái nhảy vọt, liền đi kéo thảo đánh địch nhân.

Vật kia cũng hướng nó phát xạ, nhưng Quỷ Viên da dày thịt béo, chỉ cần tiện tay ngăn trở con mắt, hào đâm căn bản đâm không phá da của nó cùng hộ giáp.

Địch nhân dị thường linh hoạt, Quỷ Viên thân cao chân dài, đuổi cho nó chạy loạn khắp nơi. Cuối cùng Quỷ Viên cũng đuổi phiền, cầm ra tử kim bổng làm phát thảo côn, tại trong bụi cỏ gọi mấy lần, bỗng nhiên lấy ngư dân đâm cá tư thế đem cây gậy ném ra ngoài.

Trong bụi cỏ tức một tiếng kêu, nó ghim trúng.

Đợi đến Quỷ Viên đem cây gậy nâng cao, ba người mới nhìn rõ côn bên trên xuyến lấy một đầu quái vật, thân cao nhiều nhất bốn thước, ngoại hình có điểm giống hồ khỉ, lông xám nhanh rơi sạch, cái đuôi lại dài quá đỉnh đầu, màu sắc giống cành khô, đỉnh có hai cái lỗ nhỏ.

Hạ Linh Xuyên tận mắt nhìn thấy hào đâm từ phần đuôi nhọn đầu phát xạ, thẳng đến Quỷ Viên hai mắt. Đương nhiên, không thành công.

Loại quái vật này rất ít gặp a.

"Lánh anh!" Đổng Nhuệ vỗ tay vui vẻ nói, "Thật tốt, ta vẫn muốn chơi cái hi hữu chủng loại tới thử nghiệm. . ."

Lánh anh là rất ít gặp yêu chủng, liền Đổng Nhuệ như thế kiến thức rộng rãi, cũng chỉ tại cổ tịch bên trên gặp qua chân dung của nó.

Vừa dứt lời, hắn cùng Phó Lưu Sơn sau lưng mặt đất bỗng nhiên có chút lõm xuống, có đồ vật vô thanh vô tức từ lòng đất lật ra đến, hướng phía Đổng Nhuệ phía sau lưng bắn ra một cái dây thừng đỏ.

Vật này phủ ghé vào, lại thấp lại dẹp, nhưng diện tích rất lớn.

Đổng Nhuệ trên vai lập tức bắn ra một đạo bóng xám, nhanh như cung tiễn, hưu một tiếng đánh xuyên qua cái này to con..