Chương 1231: Phó Lưu Sơn pháp thuật

Chương 1231: Phó Lưu Sơn pháp thuật

Máu đen vừa tung tóe cao ba thước.

Đổng Nhuệ phía sau không có mắt, nhưng cũng may vừa tiến vào Tiêm Hào rừng rậm, liền đem con dơi đặt ở đầu vai. Vật kia vừa lẻn ra đến đánh lén, con dơi liền động thủ.

Phó Lưu Sơn quay người, mới đem cái thứ hai kẻ đánh lén thấy rõ ràng cẩn thận:

Đây là một cái lá khô ếch.

Khác ếch loại da không phải bóng loáng linh lợi chính là mọc đầy u cục, nhưng nó lại là hạt cà sắc chất sừng nổi lên, xa xa xem xét tựa như mặt đất lá rụng.

Đương nhiên gia hỏa này khổ người to đến không hợp thói thường, trong rừng rậm nào có lớn như vậy lá cây? Cho nên nó mô phỏng chính là trong bụi cỏ thân cây khô cùng rơi vỏ cây.

Đương nhiên ếch loại săn mồi kỹ xảo rất tương tự, nó cũng là bắn ra lưỡi dài, muốn đem Đổng Nhuệ cho dính kéo vào trong miệng.

Nhưng lưỡi dài dính trở về lại là một trương phù vàng mà thôi ——

Tiến vào rừng rậm trước đó, Phó Lưu Sơn sẽ đưa hai bọn họ các một trương "Thoát y phù" . Đừng nhìn danh tự vụn vặt, chỉ cần đem này phù dán tại quần áo trong bên trên, một khi có ngoại địch đối ngươi thi triển trói buộc chi pháp, phù này liền có thể thay ngươi nhận qua.

Liền Hạ Linh Xuyên đều cảm thấy, phù này lấy làm "Kim Thiền phù" tốt bao nhiêu, nhưng Phó Lưu Sơn kiên trì muốn giữ lại cái này tổ truyền xưng hô.

Lá khô ếch lại nhanh chóng đạp hai lần chân.

Phó Lưu Sơn cầm ra Đa Bảo xử nhẹ nhàng xoay tròn, dưới đáy liền biến thành khoan nhọn.

Hắn đang chuẩn bị nhấc xử đem ếch khổng lồ đâm chết, Đổng Nhuệ lại ngăn đón hắn nói: "Không cần không cần."

Lá khô ếch lại động hai lần, thì có dạng đồ vật theo nó sau lưng vết thương chui ra ngoài.

Là Biên Bức Yêu Khôi.

Nó đòn thứ nhất đâm xuyên, liền đem lá khô ếch đầu óc đánh xuyên qua.

"Lại đi vào, đem tuyến yên tìm ra!" Đổng Nhuệ tiện tay nhận lại đao, từ lá khô ếch trên thân thu thập làn da, huyết dịch, còn có rất nhiều linh kiện.

"Đồ tốt, đồ tốt." Đổng Nhuệ vui mừng, "Cái này biến dị đến tương đương thành công."

"Những này đến cùng tính là thứ gì?" Phó Lưu Sơn ở một bên nhìn xem, rốt cuộc minh bạch Hạ Linh Xuyên nói hắn "Là tốt rồi cái này" là có ý gì.

"Bọn chúng khi còn sống là yêu quái." Đổng Nhuệ đem đào được hàng mẫu từng cái cất kỹ, "Trước khi chết biến dị, liền thành như bây giờ."

"Biến dị là người vì?"

"Không nhất định." Đổng Nhuệ am hiểu sâu đạo này, "Có chút là không cẩn thận nhiễm phải."

Con dơi đem hắn muốn đồ vật ngậm đến đây, đặt ở trong bình.

Cái kia bên, Quỷ Viên cũng chộp được toàn trường chạy loạn Lánh Anh. Phó Lưu Sơn Đa Bảo xử hướng nó trán bên trên dập đầu hai lần, đánh ra hai chỉ ác quỷ, trực tiếp ngay tại chỗ đâm chết.

Đổng Nhuệ hai mắt tỏa ánh sáng, không chút lưu tình cắt mất Lánh Anh cái đuôi: "Đây là Lánh Anh trên thân có giá trị nhất bộ phận, không thể lãng phí!"

Trận này nhạc đệm qua đi, ba người tiếp tục hướng phía bạch ngọc bích tiến lên.

Một canh giờ sau, bọn hắn lại tao ngộ Thi Khôi tập kích, lúc này số lượng liền có thêm, hết thảy bảy đầu.

Hình thái khác nhau, năng lực khác nhau.

Cho dù ba người đều có bản sự, lại thêm Quỷ Viên cùng Linh Quang, cũng tốn hao một phen tay chân, mới đưa bọn chúng toàn bộ đánh ngã.

Quỷ Viên cùng Phó Lưu Sơn trên thân đều phụ tổn thương, Linh Quang nhanh tay nhanh chân giúp bọn hắn xử lý một phen.

Nếu như Hạ Linh Xuyên không có lui tránh sát khí năng lực, ba người trong Tiêm Hào rừng rậm đã muốn tránh né sát khí, lại muốn đối phó những này Thi Khôi, đó mới chân chính gọi là độ khó kéo căng.

Cái địa phương quỷ quái này, quả thật là người sống chớ nhập.

"Đầu tiên là Quỷ Đả Tường, sau đó Thi Khôi phục kích." Đổng Nhuệ hừ hừ nói, "Ngược lại muốn xem xem, Quỷ Vương còn có thể lấy ra bản lãnh gì."

Hạ Linh Xuyên vừa đi vừa nói: "Đại khái là kỹ cùng. Lúc trước Miên thôn chi chiến, nó liền từ nơi này mang đi rất nhiều Thi Khôi."

Lưu lại những này, đại khái chỉ là giữ nhà dùng.

Giống như là xác minh hắn, ba người tiếp tục tiến lên, đi thẳng đến bạch ngọc dưới vách đá cũng chưa lại gặp gặp tập kích.

Thái dương rốt cục xuống núi.

Ba người đứng tại bạch ngọc bích trước, lỗ thủng to lớn tựa như Oa Thiềm mở lớn miệng, chờ lấy chính bọn hắn tới nhảy vào.

Đổng Nhuệ đối Hạ Linh Xuyên so cái "Mời" thủ thế: "Ngươi tới trước, ta đoạn hậu."

"Ta cám ơn ngươi." Hạ Linh Xuyên cũng ở đây quan sát đen như mực cửa hang. Quỷ Vương sẽ ở sào huyệt của mình bên trong, làm cái gì bố trí đâu?

"Hai ngươi gấp làm gì?" Phó Lưu Sơn cầm ra hai thanh hạt sồi, tiện tay vung tiến khe bên trong, "Để bọn chúng trước đi, có đường dò đường, có lôi giẫm lôi."

Những này hạt sồi đều bị hắn thi triển qua pháp thuật, sau khi hạ xuống mọc ra không hào phóng, nhảy nhảy nhót nhót liền hướng đáy động chỗ sâu đi. Có chạy quá nhanh, sẽ còn đem mình trượt chân.

Đừng nhìn bọn chúng cái đầu nhỏ, vận chuyển một hai cái tiền đồng, phát động mấy cái cơ quan, còn chưa phải tại lời nói hạ.

Hắn là dò xét mộ móc động trong tay hành gia, túi thiếu tiền lúc ngẫu nhiên cũng đi nhà có tiền mượn một điểm, những này mánh khoé đều có thể phát huy được tác dụng.

Hạt sồi tiểu nhân vào động, Phó Lưu Sơn đối hai người nói câu "Thay ta hộ pháp" an vị xuống tới khoanh chân nhắm mắt.

Gia hỏa này, thật sự là có rất nhiều ở nhà lữ hành thiết yếu pháp thuật a. Hai người ngay tại bên cạnh chờ lấy, phòng ngừa Quỷ Vương đánh lén.

Hơn nửa canh giờ phía sau, Phó Lưu Sơn mới mở mắt ra, đánh một cái ngáp.

Đổng Nhuệ tức giận nói: "Mới vừa ta còn tưởng rằng ngươi ngáy."

Phó Lưu Sơn bò lên giãn ra mấy lần, lại duỗi thân cái thật dài lưng mỏi: "Cái này phía dưới thật to lớn, không biết tính làm địa cung vẫn là động phủ! Bên trong có đồ vật. . . Không quá bình thường!"

Động phủ? Đổng Nhuệ nhìn Hạ Linh Xuyên một chút: "Quỷ Vương đâu?"

"Chưa nhìn thấy. Nhưng ta hạt sồi nhóm giẫm lên không ít cạm bẫy, giống như đều là vội vàng bố trí, không đủ tinh vi." Chính Phó Lưu Sơn cũng là thiết sáo nhi làm cục cao thủ, biết có chút cạm bẫy thậm chí có thể bỏ mặc trước mấy cái con mồi đi qua, chỉ bắt đằng sau mục tiêu.

Đổng Nhuệ nói: "Nơi này chính là Quỷ Vương sào huyệt, cạm bẫy làm được thô ráp, không phù hợp thân phận của nó a?"

Hạ Linh Xuyên hỏi lại hắn: "Ngươi bình thường sẽ ở trong nhà mình, tỉ mỉ thiết trí trọng trọng cơ quan a?"

"Ây. . ." Đây không phải là vẽ vời thêm chuyện sao?

"Nhưng có mấy cái cạm bẫy vô cùng ghê gớm, thật là chúng ta bản thân bên trên, không chết cũng phải lột da." Phó Lưu Sơn nghiêm mặt nói, "Mấy cái này cạm bẫy, một cái liền xử lý ta bốn năm mươi cái hạt sồi tiểu nhân."

Có bọn chúng lội đường, ba người lúc này mới yên tâm tiến vào bạch ngọc bích.

Hạ Linh Xuyên giơ lên huỳnh quang bào tử giữa đường đèn, hai bên vách núi bò đầy leo trèo thực vật, nhưng lờ mờ có thể thấy được toàn bộ khe thẳng tắp trơn nhẵn, liền tí xíu quân nhăn cũng không có. Tự nhiên phong hoá, ngọn núi đè ép hình thành kẽ nứt, không thể nào là cái dạng này.

Cái này khe rất có thể là nhân công tạo nên, mà lại là lập tức xé ra.

Dứt khoát lại lưu loát.

Cái dạng gì pháp khí, cái dạng gì thần thông, có thể ở khối này to lớn ngọc bích thượng lưu lại kinh người như vậy vết cắt?

Phó Lưu Sơn đã ở tự lẩm bẩm: "Chẳng lẽ là tiên nhân bút tích?"

Phảng phất cũng chỉ có lời giải thích này.

Ba người dọc theo khe đi xuống dưới, giống như đi vào trong lòng núi đi.

Chính như Phó Lưu Sơn lời nói, bạch ngọc bích phía dưới lại có cái cự đại địa cung!

Bởi vì địa chất nguyên nhân, nơi này nguyên bản đại khái có cái này đến cái khác thạch khoa, nhưng về sau bị người vì mở rộng, theo thứ tự tương liên, thế là tạo thành phức tạp trong núi động phủ.

Hạ Linh Xuyên bọn người thuận khe đi vào, cũng không tại động phủ cửa chính, ngược lại tiến vào bên cạnh hang đá.

Phó Lưu Sơn nói: "Dọc theo khe đi đến cùng, nơi đó có đồ vật rất không bình thường.".