Chương 1232: Thiên ngoại phi kiếm

Chương 1232: Thiên ngoại phi kiếm

Hắn nhiều lần đề hai lần, Hạ Linh Xuyên cũng tới hứng thú.

Cái này một cái khe nhưng thật ra là phá hủy động phủ vốn có kết cấu, hoặc là nói, là từ bên ngoài bạo lực cắt vào lòng núi, cho toàn bộ động phủ mở lại một đạo tìm đường sống.

Dọc theo nó đi đến cùng, ba người tiến vào một cái to lớn hang đá.

Dù là sớm có tâm lý chuẩn bị, nhìn thấy ngay phía trước một màn, ba người vẫn là ngốc trệ hơn nửa ngày.

"Cái này, cái này. . ." Đổng Nhuệ trọn tròn mắt, "Cái này liền không hợp thói thường!"

Khe phần cuối, rõ ràng là một thanh đại kiếm.

Nó liền thuận khe quỹ tích đâm vào trên tường, chỉ là lộ tại bên ngoài thân kiếm liền dài đến năm trượng (mười sáu mét) cắm vào vách đá bộ phận đến khác tính.

Hạ Linh Xuyên du lịch bát phương, còn lần đầu nhìn thấy khổng lồ như vậy bảo kiếm.

Càng quỷ dị chính là, trên thân kiếm còn đinh lấy hai cỗ thi cốt.

Tuổi tác lâu đời, da thịt sớm khô, nhưng cái này hai cỗ thi cốt nhìn một cái cũng không hoàn toàn như người.

Mặc dù cũng giống đứng thẳng hành tẩu, nhưng một bộ trên đầu sừng dài, một cái khác cụ sau lưng có đuôi.

Thân thể của bọn chúng điểm cao hẳn là một trượng cùng một trượng năm, tại huỳnh quang bào tử chiếu sáng dưới, xương cốt lóe đồng thau quang trạch, thậm chí có loại trơn như bôi dầu cảm giác.

Phó Lưu Sơn nhìn một cái bên ngoài, nhìn nhìn lại đại kiếm, dọc theo khe phương hướng so thủ thế: "Một kiếm từ thiên ngoại đến, mở ra lòng núi, đâm vào động phủ, trực tiếp đóng đinh hai cái này, hai cái. . ."

Hai cái này rốt cuộc là cái thứ gì? Hắn thu yêu bắt quỷ nửa đời người, chưa thấy qua loại vật này.

"Cũng là Thi Khôi sao?"

Hai người khác trăm miệng một lời: "Không."

Đổng Nhuệ ánh mắt dính tại trên tường, thanh âm đều đề cao hai ba độ: "Thiên Ma! Đây là Thiên Ma! Bọn chúng bị trảm phía sau thật lâu mới chết, ngươi nhìn trên tường đào vết!"

"Thiên Ma?"

Hạ Linh Xuyên uốn nắn: "Cũng chính là Thiên Thần."

Phó Lưu Sơn nghi hoặc không giảm trái lại còn tăng, đưa tay hướng trên trời một chỉ: "Đây là Thiên Thần? Cao cao tại thượng Thiên Thần?"

"Đúng." Hạ Linh Xuyên cho hắn một cái khẳng định trả lời chắc chắn, "Thiên Thần chính là đã từng Thiên Ma. Thiên địa tai biến trước đó, bọn chúng đã từng xâm lấn nhân gian, về sau bị tiên nhân đuổi trở về. Ân, xem ra một thức này thiên ngoại phi kiếm có nhiều năm rồi, ít nhất là tại mấy ngàn năm trước."

Lời nói đến nơi đây, hắn đột nhiên trong lòng khẽ động.

Kiếm này kiểu dáng, nhất là chuôi kiếm, kiếm ngạc bộ dáng, làm sao càng xem càng là nhìn quen mắt?

Hạ Linh Xuyên nhẹ nhàng nhảy lên, nhảy đến trên thân kiếm, giơ huỳnh quang bào tử chiếu qua.

Thân kiếm long đong, không còn quang hoa.

Hắn thuận tay lấy ra một khối vật liệu da, tại kiếm tích thượng nhiều lần lau.

Một cái, hai lần, ba lần, thân kiếm lộ ra chân dung, mặc dù che kín thanh gỉ, nhưng kiếm tích thượng lại có một nhóm phù văn, cùng Hạ Linh Xuyên trong trí nhớ đồng dạng.

Hắn thuận phù văn nhẹ nhàng phủ tới.

Là thượng cổ tiên nhân ngữ.

Đọc lên hàng chữ này, lại là Phó Lưu Sơn: "Thủ. . . Ngạn. . . Hồng. . . Uyên?"

Đổng Nhuệ ghé mắt: "Ngươi nhận ra?"

"A, nhận ra." Gia học uyên thâm nha, "Câu phù cách làm, cái nào không phải học những này? Cho nên đây là ai kiếm?"

"Thời kỳ Thượng Cổ Đại Hoàn tông lãnh tụ, Thủ Ngạn tiên nhân." Hạ Linh Xuyên đáp, "Hắn là đánh bại Thiên Ma cường giả một trong. Ba năm trước đây Linh Hư thành phát mại hội bên trên, Thủ Ngạn tiên nhân một đoạn mũi kiếm, chỉ bán ra tám mươi vạn lượng bạc giá trên trời."

"Tám mươi. . ." Phó Lưu Sơn ngậm miệng, tám mươi vạn lượng, hắn đến mấy đời mới có thể tiêu hết?

"Vạn, đừng rò vạn." Đổng Nhuệ khinh thường liếc nhìn hắn một cái, nhìn cái kia chưa tiền đồ hình dáng, "Uy, Linh Hư thành bán đấu giá, sẽ không phải chính là chuôi này hồng uyên kiếm mũi kiếm a?"

Hắn chỉ là thuận miệng hỏi một chút, nào biết Hạ Linh Xuyên gật đầu: "Rất có thể chính là nó."

Hắn đem Hắc Long lân phiến đút cho Ấm Đại Phương phía sau, làm cái thứ nhất trong mộng thì có thanh kiếm này. Lúc đó, Thủ Ngạn chân nhân tiện tay đem kiếm ném hướng giữa không trung, hồng uyên kiếm liền tự hành bay đi, chẳng biết đi đâu.

Vô luận là Thủ Ngạn tiên nhân đệ tử, vẫn là Hạ Linh Xuyên, cũng không biết hắn đang làm gì.

Không nghĩ tới ba ngàn năm, đáp án mới ở đây ngoài ý muốn công bố!

Hạ Linh Xuyên không biết Thủ Ngạn tiên nhân năm đó ở nơi nào ném ra bảo kiếm, nhưng chắc hẳn cách nơi này rất xa.

Một kiếm kia chẳng lẽ bay vùn vụt thiên sơn vạn thủy, mới xé ra núi lớn, đóng đinh hai đầu Thiên Ma?

Đây là tu vi bực nào?

Đây là cỡ nào uy lực?

Đây là cỡ nào phong thái?

Hạ Linh Xuyên bằng vào tưởng tượng, đều cảm thấy hoa mắt thần dời.

Thật không hổ là đứng ở quần tiên chi đỉnh Thủ Ngạn tiên nhân.

Phó Lưu Sơn hai mắt tỏa ánh sáng: "Nếu là đem kiếm này rút ra, nó có thể bán bao nhiêu tiền?"

Một cái mũi kiếm liền đáng giá tám mươi vạn lượng, cái này hơn phân nửa thanh kiếm đâu?

"Trừ Linh Hư thành, nơi nào cũng bán không ra như thế hư cao giá cả." Hạ Linh Xuyên quay đầu chính là một chậu nước lạnh, "Cho dù là thần vật, cắm ở Âm Sát chi địa mấy ngàn năm, hiện tại cũng cùng sắt vụn không sai biệt lắm. Muốn để nó một lần nữa linh quang, không biết phải bỏ ra giá lớn bao nhiêu."

Cho nên thứ này hiện tại nhiều lắm là có cái kỷ niệm giá trị, không có chân chính giá trị sử dụng.

Phó Lưu Sơn cười khan một tiếng: "Ta cứ như vậy vừa nói. Đi thôi, làm chính sự mà đi."

Đổng Nhuệ cũng nói: "Cái này hai cỗ Thần Cốt hong khô quá lâu, hoạt tính đã mất, vô dụng."

Bắt đầu từ nơi này, bọn hắn mới chính thức tiến vào động phủ.

Có Phó Lưu Sơn hạt sồi tiểu nhân dò đường, bọn hắn hiện tại chỗ đi đường đi coi như an toàn. Hạ Linh Xuyên vừa đi, trong đầu còn tại hồi ức hắc Long Mộng cảnh nội dung.

Thủ Ngạn tiên nhân ném ra phi kiếm trước mấy hơi, cùng các đệ tử nói cái gì?

Bọn hắn giống như nhắc tới một cái tên người.

Cho nên, năm đó Thiên Ma chạy đến động phủ này bên trong làm cái gì?

Ba người hướng địa cung chỗ sâu đi, trên đường gặp được mấy cái bị phá hư cạm bẫy, đều là hạt sồi tiểu nhân kiệt tác.

Rất nhanh, bọn hắn đi ngang qua hai gian phòng tối.

Cách thật xa, Linh Quang liền co rúm cái mũi ngửi hai lần: "Thật dày đặc mùi máu tươi, còn có rỉ sắt hương vị."

Phó Lưu Sơn liền nói: "Cái này hai gian phòng phiêu đãng oán khí, ngưng thực phải có chút đáng sợ."

Thiên Sư đối một thứ gì đó nhạy cảm trình độ, so mũi chó còn linh.

Hạ Linh Xuyên giơ huỳnh quang bào tử, chiếu sáng hai gian phòng tối.

Nơi này, khắp nơi đều là hình cụ.

Nói đúng ra, là dùng qua hình cụ, trong đó rất nhiều còn dính lấy màu đen vết bẩn.

Chủng loại chi đầy đủ, lệnh người mở rộng tầm mắt lại không rét mà run.

Trên bàn, trên ghế, trên mặt đất, đều có vết máu ngưng kết xuống tới, biến thành sâu cạn không đồng nhất ngoan nước đọng.

"Phòng tra tấn?" Linh Quang không hiểu, "Quỷ hồn thiết lập hai cái phòng tra tấn làm cái gì?"

Nơi này hình cụ, đều là đối phó huyết nhục chi khu a?

"Người tắt thở trước đó nhận hết thống khổ, tốt nhất là biệt khuất mà chết, mới dễ dàng chuyển làm ác quỷ, lệ quỷ." Phó Lưu Sơn cầm lấy một cái nhọn mài tường tận xem xét, cái này bên trên còn lưu lại một mảnh đứt gãy móng tay, "Huyền Lư Quỷ Vương thừa dịp mới quỷ vừa thành, lấy đi bọn chúng một sợi hồn khí chế thành hồn đăng, từ đây liền có thể khống chế bọn chúng để bản thân sử dụng."

Linh Quang rùng mình một cái. Bị Huyền Lư Quỷ Vương tra tấn đến chết người, biến thành quỷ phía sau lại còn muốn cho cừu nhân của mình làm công, vĩnh vô chỉ cảnh."Đây cũng quá thảm a?"

Khó trách nơi này quỷ một cái so một cái hung ác, thật sự là tâm lý vặn vẹo.

Phó Lưu Sơn trong ngực lục lạc bỗng nhiên vang, yếu ớt hai tiếng..