Chương 1233: Phòng tra tấn

Chương 1233: Phòng tra tấn

Căn này trong phòng tối còn có quỷ sao?

Hắn ồ lên một tiếng, đi khắp nơi một vòng, sau đó tại phòng tối nơi hẻo lánh dừng bước lại, cúi đầu đi nhìn một vật: "Nơi này còn có kinh hỉ."

Hạ Linh Xuyên đến gần xem xét, là một đầu gỗ lồng chim.

Chí ít ngoại hình cùng lồng chim rất giống, nhưng bên trong không có lập trụ, không có rãnh nước ăn rãnh, chỉ có cách rào cùng một cái cửa nhỏ.

Đổng Nhuệ cũng lại gần nhìn: "Đây là đáy biển mộc chế thành chiếc lồng."

Đáy biển mộc có thể dừng hồn, riêng một điểm này, cái này cái gọi là "Lồng chim" cũng không phổ thông.

Phó Lưu Sơn giơ lên lục lạc xích lại gần chiếc lồng, nó lại làm làm nhẹ vang lên hai lần.

"Ra đi." Hắn thu hồi lục lạc, "Ta không hại ngươi, chỉ là có chuyện hỏi ngươi."

Trong lồng im ắng, chợt nhìn qua trống rỗng cái gì cũng không có.

Phó Lưu Sơn lấy ra một chi hương nhóm lửa, thuốc lá thổi hướng chiếc lồng.

Hơi khói bên trong, phảng phất vẩy ra một cái cái bóng mơ hồ.

"Hiện hình đi, không muốn rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!" Phó Lưu Sơn đem tỏa sáng tàn thuốc nhắm ngay cái bóng này, "Ta không muốn giống như Huyền Lư Quỷ Vương như thế, đối các ngươi thi hình."

Nghe tới "Huyền Lư Quỷ Vương" bốn chữ, cái bóng này động mấy lần, cuối cùng từ đáy lồng bò lên, tụ thành hình người.

Nó dùng sức hút vài hơi, hơi khói liền bị nó hút sạch sẽ.

Phó Lưu Sơn đặc chế hương, đối nhỏ yếu quỷ vật thế nhưng là bổ tề, có trợ giúp bọn chúng ổn định hình người.

Cái này cái bóng hiện ra hình đến, nhìn diện mạo là hơn hai mươi tuổi nam tử, nhưng hình dáng tàn tạ, vai phải trở xuống trống rỗng.

Thế mà là cái đoạn tí quỷ.

Phó Lưu Sơn cũng là sẽ nói chuyện phiếm: "Như thế lớn một cái chiếc lồng, một mình ngươi quỷ ở a?"

Đoạn tí quỷ lên tiếng, thanh âm không lưu loát: "Mới vừa còn có hơn ba mươi."

"Ở đến thật chen chúc. Bọn họ đâu?"

"Bị ăn sạch." Đoạn tí quỷ hướng phía trước hai bước, "Bọn chúng nguyên bản là Huyền Lư chuẩn bị lương. Quỷ Vương chạy trốn trước đó, gọi quỷ nô đem bọn chúng cầm ra tới đút bản thân ăn hết, lấy bổ sung lực lượng."

Đổng Nhuệ nhíu mày: "Quỷ Vương chạy trốn? Ngươi xác định?"

"Nó nguyên khí trọng thương, chỉ còn một điểm quỷ khí, ta chưa hề thấy nó như thế suy yếu, thậm chí cần quỷ nô dùng hộp chứa nó." Đoạn tí Quỷ đạo, "Nó không trốn, chẳng lẽ chuyên chờ các ngươi tới cửa đến thu?"

"Trong lồng cái khác hồn phách đều bị nó cầm đi bồi bổ, vì cái gì đơn độc để lọt ngươi?" Là Quỷ Vương lưu lại cạm bẫy a?

"Ta ở nơi này trong lồng ở quá lâu, so cái khác quỷ xui xẻo đều lâu. Ta biết làm sao tán hồn, có thể giấu diếm được quỷ nô nhất thời." Đoạn tí quỷ khàn giọng nói, "Huyền Lư chạy trốn quá gấp, đem nơi này đầu tù binh vội vã ăn sạch, chưa lại nhìn kỹ liền đi. Ta khổ đợi tám mươi năm, mới chờ đến một cơ hội như vậy!"

"Tám mươi năm?" Liền Hạ Linh Xuyên đều có chút động dung, "Ngươi ở nơi này trong lồng đợi tám mươi năm?"

"Nào chỉ là 'Đợi' ?" Đoạn tí quỷ cắn răng cắn đến kẽo kẹt rung động. Trước đó, Linh Quang chỉ nghe nói qua "Quỷ mài răng" hôm nay rốt cục may mắn kiến thức, "Nhiều thì một tháng, ít thì mười ngày, Huyền Lư đều sẽ đem ta cầm ra đi nhận hình, hoặc là khoét mắt, hoặc là chặt tay, hoặc là rút gân, hoa dạng chồng chất!"

"Sau đó lại cho ta chữa khỏi. Chỉ cần thương thế của ta khôi phục, lập tức lại là vòng tiếp theo nhận hình!" Đoạn tí quỷ bắt lấy cách rào mu bàn tay đều toát ra gân xanh, "Tám mươi năm! Tám mươi năm ta đều là như thế tới! Năm ngày trước, Huyền Lư còn đem cánh tay của ta bỏ vào cối xay, dùng hai canh giờ tinh tế ép thành bụi phấn!"

"Vô luận là người là quỷ kêu rên, nó đều đặc biệt thích!"

Phó Lưu Sơn nhịn không được nói: "Nó đặc biệt thích tra tấn ngươi, vì cái gì?"

Huyền Lư Quỷ Vương đặc biệt lưu một cái quỷ, hành hạ tám mươi năm?

Đây không phải thích, đây là hận.

"Nó hận ta tận xương." Đoạn tí quỷ quả nhiên nói, " nó hận ta tổ tiên tận xương!"

"Tổ tiên của ngươi là?"

"Tám mươi năm trước, ta tại Diêu pha làm vốn nhỏ mua bán, đã lấy vợ sinh con. Thời gian mặc dù phổ thông, nhưng trong loạn thế nơi nào còn có yêu cầu xa vời?" Đoạn tí quỷ thấp giọng nói, "Có ngày ban đêm, Huyền Lư Quỷ Vương ẩn vào tới giết cả nhà của ta, ở trước mặt ăn hết vợ con ta hồn phách. Nó nói, ta tổ tiên phản bội qua nó, tại nó cùng đồ mạt lộ lúc, chém đứt đầu của nó đi hiến công!"

"Nó tìm hơn hai trăm năm, rốt cuộc tìm được phản đồ tử tôn. Nó giết ta về sau, liền đem hồn phách của ta cầm tù mang về, đổi lấy hoa dạng tra tấn ta. Ta cầu nó cho ta một cái thống khoái, có thể Huyền Lư Quỷ Vương lại nói, có nó tại một ngày, thì có ta chịu khổ một ngày, sớm không được cũng muộn không được."

Hạ Linh Xuyên nghe đến đó liền hiểu. Ba trăm năm trước Vương Huyền Lư chạy đến Tiêm Hào rừng rậm, cuối cùng không phải chết trong tay Bào Ninh, mà là bị bộ hạ cắt sọ hiến công. Lấy hắn tâm tính, sau khi chết chuyển thành lệ quỷ, đương nhiên tâm tâm niệm niệm không quên báo thù.

Bào Ninh hậu nhân bị nó giết sạch, cái kia phản bội bộ hạ của hắn làm sao có thể may mắn thoát khỏi?

Quỷ Vương càng hận hơn hắn, bởi vậy muốn tra tấn hắn hậu đại, vĩnh vô chỉ cảnh.

"Các ngươi biết, ta có bao nhiêu tuyệt vọng sao?" Đoạn tí quỷ nắm lấy cách rào kêu to, "Về sau ta cũng không muốn chết, ta liền phát thệ, có một ngày ta cũng phải báo thù, ta cũng phải giống tổ tiên như thế, đem nó đầu chặt đi xuống!"

Phó Lưu Sơn lấy ra bảo xử: "Cái này tâm nguyện chúng ta làm thay là tốt rồi. Ngươi nhất nên cầu cái giải thoát."

Hắn là Thiên Sư, độ hóa quỷ hồn là phần bên trong chức vụ.

"Chờ chút, chờ chút!" Đoạn tí quỷ vội vàng khoát tay, "Ta có thể giúp các ngươi đuổi tới Huyền Lư Quỷ Vương!"

"Ngươi bị vây ở chỗ này, khả năng giúp đỡ gấp cái gì?"

"Ta đối với nó khí tức hiểu rõ nhất bất quá, trong vòng ba canh giờ, nó đi qua địa phương ta đều có thể truy tung!" Đoạn tí quỷ cố gắng chứng minh giá trị của mình, "Lại nói nó những cái kia thủ hạ ở đây tra tấn phạm nhân, ta nghe được rất nhiều bí mật, rất nhiều! Bọn chúng xưa nay không tị huý ta, bọn chúng cho là ta ra không được."

"Tỉ như nói?"

"Tỉ như nói nơi này từng là tiên nhân động phủ. Chúng ta chỗ căn này phòng tối, lúc trước cũng là tiên nhân hình thất, bày đầy các loại hình cụ. . ."

"Chờ chút." Đổng Nhuệ lấy làm kỳ, mở miệng đánh gãy, "Nơi này là tiên nhân hình thất? Có ý tứ gì, tiên nhân cho người khác gia hình tra tấn?"

"Đúng, hẳn là ý tứ này. Ta nghe chúng nó nói, Huyền Lư Quỷ Vương vừa phát hiện nơi này lúc, chỗ này vốn là có các loại các dạng hình cụ, nhưng quy cách rất lớn, không giống như là cho người ta dùng; còn có, nơi này còn cột rất nhiều di hài, có chút bị xé ra lồng ngực, có bị chém rụng đầu, nhưng chúng nó khổ người không nhỏ, đều, cũng không giống. . ."

Đổng Nhuệ chê nó ngữ tốc quá chậm: "Cũng không giống nhân loại?"

"Đúng đúng, cũng không giống nhân loại."

Đổng Nhuệ ánh mắt hiện ra một điểm cuồng nhiệt: "Giống hay không bên ngoài cái kia hai cỗ bị bảo kiếm đâm vào trên tường di cốt?"

"Ách, hoặc, có lẽ vậy."

Hạ Linh Xuyên cùng Phó Lưu Sơn nghe được hai mặt nhìn nhau:

Đây là ý gì? Ở tại nơi này cái trong động phủ tiên nhân, đối Thiên Ma nghiêm hình tra tấn?

"Tiên nhân" xưng hô này, nghe đạo cốt tiên phong. Nhưng mà thời kỳ Thượng Cổ tiên, ma chiến tranh đã sớm bạch nhiệt hóa, song phương giết đỏ cả mắt, thủ đoạn gì không sử ra được?

Thiên Ma vô tình, tiên nhân cũng rất hữu ái a?.