Chương 1234: Dẫn đường

Chương 1234: Dẫn đường

Chiến tranh, tù binh, cực hình, mấy cái này từ đặt chung một chỗ, hoàn toàn không không hài hòa đâu.

"Còn có đây này, còn có đây này?" So với Quỷ Vương, Đổng Nhuệ đối Thiên Ma di hài càng cảm thấy hứng thú.

"Động phủ này bên trong còn có một cái quang minh tỉnh, liền chôn lấy những cái kia kỳ quái to lớn di thể."

Đổng Nhuệ trong mắt một cái phát ra quang đến: "Quang minh tỉnh ở đâu?"

"Nói, nói không rõ ràng." Đoạn tí Quỷ đạo, "Nhưng ta biết vị trí. Bọn hắn có mấy lần dẫn theo chiếc lồng đi ngang qua, ta thấy quang minh tỉnh lối vào."

Đổng Nhuệ vốn muốn nói "Mau dẫn ta đi" nhưng lời nói không ra khỏi miệng, Hạ Linh Xuyên đã trước nói:

"Động phủ này nguyên bản chủ nhân là ai? Nơi này bỏ trống bao lâu?"

Đoạn tí quỷ lúng túng: "Ta, ta không biết."

"Mục tiêu thứ nhất là Quỷ Vương. Thu thập hết nó về sau, trở lại thăm dò động phủ không muộn."

Hạ Linh Xuyên mới mở miệng, Đổng Nhuệ mặc dù một mặt hấp tấp, nhưng cũng không lên tiếng.

Đoạn tí quỷ còn an ủi hắn nói: "Không cần phải gấp gáp, một hồi liền sẽ trải qua quang minh tỉnh."

Đổng Nhuệ lúc này mới thoải mái.

Hạ Linh Xuyên tức đối Quỷ Viên nói, " cầm lấy chiếc lồng, để nó dẫn đường."

Quỷ Viên đang muốn biến lớn, đoạn tí quỷ đã nói: "Chiếc lồng này ngăn cách khí tức, ta dò xét không đến."

Vậy cũng chỉ có thể phóng xuất.

Đổng Nhuệ dằn xuống bản thân vội vàng xao động: "Chúng ta có thể nào xác định ngươi không có bị hồn đăng khống chế, không phải Quỷ Vương đặc biệt lưu tại nơi này tính toán chúng ta?"

"Ta ở trong mắt Quỷ Vương chỉ là tiết phẫn công cụ cùng đồ chơi, vĩnh viễn cũng ra không được chiếc lồng, không có tư cách bị hắn luyện chế hồn đăng." Đoạn tí quỷ cười khổ một tiếng, đối Phó Lưu Sơn nói, " ngươi là Thiên Sư, ngươi có thể thăm dò đến ta hồn khí có hay không thiếu thốn."

"Như thế rất dễ dàng." Phó Lưu Sơn tay lấy ra giấy vàng, không biết tại cái gì dung dịch bên trong chấm hai lần, liền dán tại mở ra cửa lồng bên trên, "Thổi hai lần."

Đoạn tí quỷ dựa đi tới, hướng giấy vàng thổi hai cái.

Giấy vàng nhẹ nhàng động hai lần, màu sắc cũng thay đổi, biến thành kỳ dị cầu vồng sắc.

Phó Lưu Sơn cẩn thận lấy tới, cẩn thận chu đáo, mới gật đầu nói: "Đích xác không có thiếu thốn, không có bị gieo xuống hồn đăng."

"Ta chưa lừa các ngươi a?" Đoạn tí quỷ nhãn ba ba nhìn xem mấy người.

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu, thế là Phó Lưu Sơn trước cho nó buộc lên xiềng xích, mới đưa nó phóng ra.

Đầu này xiềng xích là áo bào đen quỷ di vật, có thể khóa quỷ cũng có thể đả thương người.

Bay ra chiếc lồng, đoạn tí quỷ liền biến thành người bình thường lớn nhỏ.

Nó làm ra cái hít sâu động tác, dụi mắt một cái: "Tám mươi năm a, ta rốt cục muốn rời khỏi nơi này."

Nếu không có chân chính tuyệt vọng qua, ai biết tự do đáng quý?

"Mang bọn ta đuổi kịp Huyền Lư Quỷ Vương, sau đó ngươi liền giải thoát."

"Tốt, tốt." Đoạn tí quỷ bay ra phòng tối, đi ở đằng trước đầu, "Đi theo ta."

Ba người đi theo đoạn tí quỷ đằng sau thông hành địa cung, ven đường đều có Âm Sát phiêu đãng, cũng gặp phải bốn năm lần ác quỷ cùng Thi Khôi đột kích.

Đoạn tí quỷ đều là ngay lập tức rút vào tầm thường trong góc phát run, tuyệt không tới gần chiến trường.

Đối diện biểu hiện mãnh ác, nhất là một đầu nhuyễn trùng Thi Khôi sẽ còn tự bạo, ba một cái đem nhất chật hẹp lối đi nhỏ nổ xanh xanh đỏ đỏ. Tuôn ra đến tương trấp ở tại trên thân, hai ba giây liền có thể kích thích làn da sưng vù ngâm ủ nát, hiệu quả so với năm đó để Đổng Nhuệ nát mặt toan độc cũng kém không có bao nhiêu.

Nhưng có Miên thôn kinh nghiệm chiến đấu, ba người đối phó những vật này không chút phí sức, trên đường đi hữu kinh vô hiểm.

Để Hạ Linh Xuyên kinh ngạc, ngược lại là Quỷ Vương thuộc hạ lại còn có nhiều như vậy Thi Khôi.

Phó Lưu Sơn xóa sạch xử thượng nồng tương, cũng là có chút không hiểu: "Không hợp với lẽ thường a, nó lấy ở đâu nhiều như vậy Thi Khôi có thể dùng?"

Hạ Linh Xuyên hỏi Đổng Nhuệ: "Cái này Quỷ Vương chẳng lẽ đồng hành của ngươi?"

"Nói hươu nói vượn cái gì?" Đổng Nhuệ trừng mắt, "Thay vì nói là Quỷ Vương, không bằng nói là động phủ này nguyên chủ nhân."

Phó Lưu Sơn cũng nói: "Những này Thi Khôi mặc dù ngoại hình quái dị, nhưng chân chính khó được chính là, bọn chúng lại còn giữ lại một tia hoạt tính, mới có thể bị quỷ quái phụ thể."

Tại thế giới hiện thực, cường đại hơn nữa quỷ quái bình thường cũng chỉ có thể bám vào vật sống bên trên hành động, ân, đáy biển mộc cùng bộ phận liễu mộc là một ngoại lệ.

Những này Thi Khôi nếu là chết hẳn chết cương, Quỷ Vương thủ hạ nhóm cũng không có khả năng điều khiển bọn chúng tham dự chiến đấu.

Tỉ như ngày xưa Hạ Linh Xuyên giết chết Nam Cung Viêm lúc, phụ ở trên người hắn Quỷ Vương phân thân liền không tiếp tục chờ được nữa, chỉ có thể hiện hình đào tẩu.

"Rốt cuộc là nguyên nhân gì?" Đổng Nhuệ cũng liền liền xoa tay, "Thật muốn lập tức trảo mấy đầu Thi Khôi mổ tới chơi chơi!"

Chỗ này địa cung quả thực là hắn tha thiết ước mơ thí nghiệm tràng, không chỉ có khắp nơi đều là công cụ, thí nghiệm đối tượng cũng đầy đất chạy.

Hạ Linh Xuyên đành phải trấn an hắn: "Được được, quay đầu cho ngươi chừa chút thời gian."

Đi ngang qua cái nào đó phòng tối, bọn hắn còn trông thấy một khẩu cự đỉnh, cao độ chí ít một trượng, nắp đỉnh nửa nghiêng, tuyên có dị thường tinh mỹ đường vân.

Đây là làm bằng đá cự đỉnh, bây giờ mặt ngoài mọc ra màu xanh thẫm rêu.

Linh Quang nhìn qua, bỗng nhiên cả kinh nói: "Quỳnh thạch đan lô!"

Dứt lời liền muốn nhảy vào đi xem rõ ngọn ngành.

Hạ Linh Xuyên một tay lấy nó nắm chặt trở về: "Cẩn thận mai phục."

Linh Quang từ trước đến nay là một ổn trọng hầu nhi, nào biết cũng có như thế khinh thường thời điểm.

"Ta nghe nói thượng cổ tiên nhân đan lô nhiều mặt, không giống hôm nay đơn điệu." Linh Quang cào má, "Xem ra lời nói đó không hề giả dối. Đây là quỳnh thạch đan đỉnh, cũng làm bồi nguyên đan đỉnh, có thể đem đan dược nuôi lớn."

Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên nói: "Đan dược còn có thể nuôi lớn?"

Rốt cục chạm tới Hạ Linh Xuyên tri thức điểm mù, Đổng Nhuệ cho hắn một cái bạch nhãn: "Cô lậu quả văn. Thượng cổ cái gọi là linh đan diệu dược, dài chân có thể chạy, không cánh bay được, vậy nó có thể giống vật sống một dạng lớn lên, kỳ quái sao?"

Hạ Linh Xuyên sờ mũi một cái: "Quay lại lại đến nhìn nó."

Linh Quang đã tỉnh táo lại, tiếc nuối nói: "Lớn như vậy, mang không đi. Lại nói nó trong Địa Sát ở lâu, cũng không dùng được."

Làm cái văn vật vẫn được.

Đám người lại trải qua một đầu dưới mặt đất hành lang, sau đó chỉ nghe thấy soạt tiếng nước.

Nơi này lại có một đầu dưới mặt đất ám lưu, lượng nước còn không nhỏ, khí ẩm mờ mịt, chỉ ở bên bờ đứng một lúc, y phục liền triều.

Có ám lưu, thì có không khí lưu động.

"Dọc theo ám lưu đi lên, có thể tới nơi nào?"

Đoạn tí quỷ nháy mắt: "Ta không biết, ta chưa đi qua."

Hạ Linh Xuyên gật gật đầu, ở đây lặng lẽ ném xuống một cái Nhãn Cầu Nhện.

Đám người tiếp tục đi lên phía trước, rất nhanh trải qua một cái lối rẽ.

Quỷ Viên mới hướng bên trái thò đầu ra nhìn, đoạn tí quỷ liền gấp đến độ cà lăm: "Đừng, đừng đi bên trái! Cẩn thận đỉnh đầu."

Cạm bẫy? Đám người tử tế quan sát, mới phát hiện trên đỉnh ẩn lấy mấy đạo vá: "Đó là cái gì?"

"Chặt đầu thạch." Đoạn tí Quỷ đạo, "Trên đỉnh cự thạch một khi buông ra, con đường này liền bị triệt để phá hỏng."

"Đây là Quỷ Vương thiết kế cơ quan?"

"Không. . . Không biết a."

"Thông hướng nơi nào?"

"Ta chưa đi qua." Đoạn tí quỷ lại uốn nắn, "Bọn chúng không mang ta đi qua."

Đường phía trước lại trở nên hẹp, hai bên thường xuyên xuất hiện đóng chặt cửa đá.

Đổng Nhuệ hỏi dẫn đường quỷ: "Phía sau cửa là cái gì?"

Đoạn tí quỷ chỉ có thể lắc đầu: "Ta cũng không rõ ràng, chưa từng thấy chúng nó mở ra.".