Chương 1235: Thủy Tinh giếng cùng Thiên Ma

Chương 1235: Thủy Tinh giếng cùng Thiên Ma

Quỷ Viên dùng sức nhấn mấy lần, cửa đá không nhúc nhích tí nào, nó cũng chi chi hai tiếng.

Linh Quang phiên dịch nói: "Cửa đá cùng mặt đất hòa làm một thể, giống như mọc rễ; ngoài cửa có đục nạy ra qua vết tích."

Hạ Linh Xuyên giơ huỳnh quang bào tử xích lại gần xem xét, quả nhiên cửa đá chung quanh có đao tước rìu đục vết cắt, còn có gõ đánh qua vệt trắng, xem ra đã từng có người muốn đem cửa mở ra.

"Cái này cửa đá đại khái bị trận pháp gia cố qua."

Đoạn tí quỷ thúc giục đám người: "Đi mau đi mau, Quỷ Vương khí tức càng lúc càng mờ nhạt."

Để lỡ nữa, nó liền truy tung không tới.

Lại đi phía trước, thế mà càng ngày càng sáng. Đoạn tí quỷ nhãn ba ba nói: "Quang minh tỉnh đến!"

Cuối đường rộng mở trong sáng, quang hoa đại tác.

Đây là cái cao độ vượt qua ba mươi trượng to lớn hang đá, đường kính cũng vượt qua trăm trượng, phi thường trống trải, rống một tiếng thì có hồi âm lượn lờ.

Mặt đất thạch nhũ giống như một san sát núi nhỏ nhọn, làm cho không người nào chỗ đặt chân, chỉ có thể thành thành thật thật đi ở chính giữa mở ra trên đường.

Ánh mắt mọi người, ngay lập tức đều bị hang đá chính giữa to lớn thủy tinh hấp dẫn.

Nó óng ánh sáng long lanh, nói là thủy tinh, không bằng nói là thủy tinh núi, bởi vì cao độ đạt tới hai mươi trượng, đã vượt qua trên mặt đất rất nhiều sườn núi nhỏ cao độ.

Từ đám người góc độ nhìn lại, nó rất hùng vĩ.

Đồng thời cái này thủy tinh núi thế mà lại còn phát sáng, đem trọn tòa hang đá chiếu lên sáng như ban ngày, mới vừa đám người cảm nhận được ánh sáng, sẽ tới bắt nguồn từ nó.

Đổng Nhuệ càng là nhìn đến tròng mắt cũng sẽ không chuyển, bởi vì thủy tinh núi ở trong còn có đồ vật!

Nói đúng ra, trong này ngưng kết lấy mười mấy đầu quái vật, đa số cũng giống như người, có tay có chân có thể đứng thẳng, bên ngoài thân không lông, nhưng có trên trán dài hơn một con mắt, có nhiều cái cái đuôi, nhưng mà diện mạo cũng không xấu xí, hình thái thậm chí rất cân đối, không giống Huyền Lư Quỷ Vương thủ hạ Thi Khôi như thế cơ quái.

Thân hình của bọn nó cũng rất cao lớn, thấp nhất cũng có cao một trượng.

Phó Lưu Sơn lẩm bẩm nói: "Cái này, cái này chẳng lẽ cũng là thiên. . . !"

"Thiên Ma." Lúc trước Hạ Linh Xuyên chỉ gặp qua Thiên Ma di cốt, nhưng không trở ngại hắn hiện tại cái đầu tiên định âm điệu. Bị định tại thủy tinh bên trong to lớn di hài, chín thành chính là Thiên Ma!

Hắn hỏi Đổng Nhuệ: "Ngươi gặp qua dạng này sao?"

Đổng Nhuệ biết hắn ngụ ý, lắc đầu lắc giống trống bỏi: "Chưa như thế hoàn hảo!"

Hắn từng chui vào một chỗ bí ẩn Thần Mộ, từ bên trong mang đi Thần Cốt Thần huyết. Thế nhưng một chỗ trong hầm mộ di hài, vạn vạn không có thủy tinh trên núi hoàn chỉnh.

Cái này thủy tinh sơn dã không biết như thế nào hình thành, ngưng kết ở trong đó Thiên Ma Thần thái đều sinh động như thật, thật giống như hổ phách bên trong tiểu trùng bị thời gian lãng quên.

Những này Thiên Ma, vài ngàn năm trước liền đã chết rồi.

Phó Lưu Sơn ho khan một tiếng: "Bất kể là ai làm, người kia khẩu vị thật đặc biệt."

Đem Thiên Ma phong lên làm điêu khắc, có thể làm được loại sự tình này người, vô luận năng lực vẫn là thẩm mỹ đều có một phong cách riêng.

Hạ Linh Xuyên đối động phủ này nguyên chủ nhân càng thêm tò mò.

Đợi ba người qua đủ mắt nghiện, đoạn tí quỷ tài chỉ vào vách núi nói: "Quỷ Vương khí tức chỉ hướng nơi đó, nó khả năng từ trên đỉnh trốn."

Nó chỉ vào phương hướng, có một đầu thuận vách núi tu ra đến đường nhỏ, mỗi cái bậc thang đều là hình chữ nhật đá xanh đầu, một mặt huyền không, một chỗ khác đánh vào vách núi.

Ba người lại ngẩng đầu, hang đá cạnh xéo trên có cái cửa hang, đường kính khoảng một trượng, nhưng ở lớn như vậy hang đá bên trong không chút nào thu hút.

"Động này thông hướng ngoài núi?" Ba người đi theo đoạn tí quỷ phía sau, thuận giai mà lên.

"Đúng vậy a, từ nơi này động đi vào, có thể thẳng tới mặt đất. Nơi đó mới là địa cung nguyên bản xuất nhập cảng!" Nó lại bổ sung, "Khối này đại thủy tinh ngày đêm đều sẽ phát sáng, cho nên nơi này bị gọi là quang minh tỉnh."

Ba người càng chạy càng cao, cơ hồ là vòng quanh thủy tinh núi nguyên một vòng.

Có một đoạn đường núi cách nó rất gần, đưa tay đều có thể với tới.

Khoảng cách gần nhìn, thủy tinh núi càng hùng vĩ hơn, bị phong tại bên trong Thiên Ma càng là sinh động như thật. Linh Quang núp ở Hạ Linh Xuyên trên bờ vai, luôn cảm thấy bọn chúng một giây sau liền sẽ mở mắt nhìn qua!

May mắn loại này chuyện kinh khủng từ đầu đến cuối không có phát sinh.

Đổng Nhuệ liền không có loại này e ngại, hắn đưa tay đi sờ thủy tinh núi, còn nhấn hai lần: "Mềm, rất có co giãn, không phải thủy tinh."

Hạ Linh Xuyên cũng đưa tay nhấn một cái, quả nhiên "Thủy tinh" tương đương Q đạn, nhưng là càng đi bên trong theo, lực cản càng lớn.

"Đây là cái gì?"

Liền kiến thức rộng Đổng Nhuệ cũng lắc đầu biểu thị không biết, lại lấy chủy thủ cắt gọt mấy lần.

Gọt bất động. Hắn giật dây Hạ Linh Xuyên: "Ngươi đến?"

Hạ tiểu tử đao, không giống bình thường.

Hạ Linh Xuyên mặc kệ hắn.

"Mặc kệ đây là làm bằng vật liệu gì, nó để Thiên Ma di hài bảo tồn hoàn hảo." Đổng Nhuệ chậc chậc tán thưởng, "Diệu ư! Cái này thủy tinh núi không chỉ có dùng để thưởng thức, còn có thể bảo tồn thí nghiệm vật liệu hoạt tính."

Linh Quang bỗng nhiên chỉ một ngón tay: "Có cái động!"

Bọn hắn leo đến mười lăm trượng cao, từ góc độ này, vừa vặn có thể nhìn thấy thủy tinh trên núi cũng có cái động.

Đi lại mấy bước, bọn hắn vừa lúc chính đối cái này động. Đổng Nhuệ nhìn kỹ hai mắt, bỗng nhiên nói: "Động là từ thủy tinh trên núi hướng ra phía ngoài móc ra."

Nói cách khác, có đồ vật từ bên trong đào cái động, chui ra!

Thủy tinh trên núi còn có thể có cái gì? Thiên Ma a!

Thuyết pháp này thật là khiến người ta rùng mình. Dù là biết việc này phát sinh ở xa so với trước kia, Linh Quang vẫn cảm thấy phía sau lưng phát lạnh, vô ý thức hướng Hạ Linh Xuyên cái cổ xích lại gần.

Hạ Linh Xuyên nhìn chằm chằm cái này lỗ rách: "Đối Thiên Ma mà nói, cái này động quá nhỏ."

Thiên Ma bình quân thân cao đều ở đây một trượng trở lên, động này lại chỉ có thể cho một đầu cẩu hùng leo ra.

Phó Lưu Sơn xen vào: "Có lẽ là Thiên Ma hầu cận?"

Thủy tinh trong núi, còn có một chút quái vật xem ra không giống Thiên Ma.

"Không." Đổng Nhuệ thấy mắt cũng không nháy. Nếu không phải thời gian cấp bách, nếu không phải bọn hắn còn có chính sự chờ làm, hắn hiện tại liền muốn bò vào thủy tinh núi trong động xem cho rõ ràng, "Động này liên tiếp một đầu Thiên Ma, tại nó —— "

Hắn thay cái góc độ, nhìn càng thêm hiểu rõ một chút: "—— phần bụng?"

Linh Quang lẩm bẩm nói: "Đào động ra tới gia hỏa, là theo nó cái bụng trước ra tới?"

"Lớn mật đến đâu một điểm." Đổng Nhuệ cười hắc hắc, "Nói không chừng vật kia nguyên bản ngay tại Thiên Ma trong bụng, là gặm khai bụng của nó mới bò ra!"

Linh Quang kít một tiếng, toàn thân lông đều nổ.

"Cái này, nơi này, nhanh lên." Đoạn tí quỷ đã leo đến sơn động bên cạnh, không thể không lên tiếng thúc giục. Mấy người kia chơi đến vui vẻ a, thật làm bản thân đến du sơn ngoạn thủy sao?

Cái sơn động này cửa hang hiện xinh đẹp trăng tròn hình, hiển nhiên trải qua tỉ mỉ rèn luyện.

Cửa hang phía trên vẽ lấy một vòng mặt trời, một vầng loan nguyệt, cũng không biết dùng cái gì nước sơn, tại ánh nắng tỉnh chiếu sáng hạ oánh oánh phát quang.

Hạ Linh Xuyên trầm ngâm: "Hai cái này đồ án là danh hiệu a?"

Trong ngực Nhiếp Hồn Kính gật đầu: "Thượng cổ tiên nhân, thích đem mình danh hào khảm tại nghi môn bên trên."

Nghi môn? Hạ Linh Xuyên bước chân có chút dừng lại.

Nghi môn chính là động phủ, tiên tông hoặc là công thự đệ nhị trọng cửa chính.

Nói rõ bọn hắn quả thật cách đây tòa động phủ chính đại môn rất gần..