Chương 1236: Bước cát hoa đình

Chương 1236: Bước cát hoa đình

Trên thực tế, bọn hắn đến gần cửa hang liền có thể nhìn thấy bên trong càng xa xôi lộ ra ánh sáng ——

Đại khái là thiên khung chiếu xuống ánh trăng.

Ở đây không cần nâng huỳnh quang bào tử, quang minh tỉnh ánh sáng cơ hồ đem phía sau cửa không gian chiếu lên thông thấu, chỉ có mấy khối lồi ra nham thạch không thức thời cản quang.

Hạ Linh Xuyên nói thầm một tiếng: "Xem ra rất đơn giản a."

Dứt lời, hắn hướng Đổng Nhuệ trừng mắt nhìn, mắt trái.

Đoạn tí quỷ nghe không hiểu, liền hỏi bọn hắn: "Quỷ Vương đã bỏ chạy mặt đất. Còn truy sao?"

Truy

"Chờ một chút!" Đổng Nhuệ một mực quay đầu nhìn thủy tinh núi, lòng ngứa ngáy khó chịu, cuối cùng nhịn không được nói, "Để ta trước lấy cái hàng mẫu."

"Chúng ta chưa thời gian..."

Hạ Linh Xuyên lời còn chưa dứt, Đổng Nhuệ liền hướng đoạn tí quỷ đánh ra một đạo ánh sáng xám, lập tức xuyên thấu thân thể của nó.

Nó giật nảy mình, hư ảnh đều rung động, vô ý thức quay người, đã thấy ánh sáng xám hưu một tiếng, trên không trung họa cái vòng tròn, nhẹ nhàng linh hoạt tiến vào thủy tinh trên núi động.

Đây là cái vật sống, Đổng Nhuệ Biên Bức Yêu Khôi.

Đám người mắt thấy nó thuận đường hầm tiến vào thủy tinh núi, sau đó ——

Chui vào một đầu Thiên Ma trong bụng.

Đổng Nhuệ cười ha ha: "Ta quả nhiên chưa đoán sai, động này là theo nó trong bụng đánh ra đến!"

Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói: "Quỷ Vương sắp trốn xa! Cái này tiêu bản cũng sẽ không chạy, ngươi trở về lại lấy không được a?"

"Không kém cái này mấy hơi công phu." Đổng Nhuệ xoa xoa đôi bàn tay, "Mới mẻ huyết nhục!"

Cái này chính là hắn lấy được tươi mới nhất hàng mẫu, đối về sau nghiên cứu có trợ giúp rất lớn.

"Xong chưa?" Mỗi qua năm hơi, Hạ Linh Xuyên liền hỏi hắn một lần.

Ba người hai khỉ một quỷ, đều ở đây trông mong chờ lấy.

Hỏi hồi 4 lúc, cái kia tiểu Hôi ảnh bỗng nhiên lại xuất hiện, sau đó thuận thủy tinh trong núi đường hầm, lại bay trở về Đổng Nhuệ trong tay.

Trong miệng nó ngậm một khối lớn tổ chức, Hạ Linh Xuyên không rõ ràng kia là màng vẫn là thịt, lại hoặc là đến từ cái gì cổ quái kỳ lạ bộ vị.

Nhưng Đổng Nhuệ tiếp ở trong tay, cười đến vô cùng thỏa mãn:

"Mới mẻ!"

Hạ Linh Xuyên tức giận nói: "Có thể đi rồi sao?"

"Có thể có thể." Đổng Nhuệ cẩn thận từng li từng tí đem da mềm tổ chức bỏ vào một cái rộng khẩu bình, bên trong còn có khả nghi trong suốt chất lỏng, "Tốt, đi thôi."

Đoạn tí quỷ đã sớm chờ đến sốt ruột, cái này liền mang theo đám người đi vào nghi môn.

Nó còn một bên giới thiệu: "Nơi này gọi bước cát hoa đình, nhưng thật ra là cửa chính cùng nghi môn ở giữa hành lang."

Đám người nhìn chung quanh, mặc dù tới gần mặt đất, nhưng nơi này giống như so địa cung chỗ sâu lạnh hơn.

Hạ Linh Xuyên đột nhiên hỏi: "Cửa chính còn hoàn hảo sao?"

"Không, đã sớm phá hết." Đoạn tí quỷ đầu cũng không phản hồi hướng phía trước phiêu, "Mau mau, từ cửa chính ra ngoài, liền đến mặt đất!"

Nó trượt quá nhanh, Phó Lưu Sơn ghìm lại xiềng xích: "Gấp cái gì, chậm một chút!"

Đoạn tí quỷ đã đứng ở sau đá trong bóng tối, Phó Lưu Sơn cái này túm tuyệt không ôn nhu, vậy mà không thể túm động nó.

Hắn cảm giác, bản thân giống như lôi kéo một đoạn đâm vào mặt đất cọc gỗ.

Đoạn tí quỷ vẫn luôn là nến tàn trong gió bộ dáng, hồn hỏa giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt, hiện tại làm sao đột nhiên ngưng thực đứng lên?

Nó từ trong bóng tối lộ ra nửa gương mặt, con mắt rất lớn, gương mặt thon gầy, tia sáng đưa nó chiếu lên trắng bệch lại quỷ dị.

"Các ngươi không phải đuổi thời gian sao?" Đoạn tí quỷ không kiên nhẫn, "Nào có như thế không xứng chức Thiên Sư, đuổi không kịp Quỷ Vương cũng đừng trách ta!"

Nó giọng nói chuyện, cùng mới vừa đã không giống.

Đổng Nhuệ cười nói: "Ngươi so với chúng ta còn gấp."

Đoạn tí quỷ chăm chú nhìn ba người, há to miệng: "Cừu nhân thóa thủ có thể giết, ta hận không thể đạm này thịt, ngủ này da!"

"Có lẽ, Quỷ Vương căn bản chưa đào tẩu?" Phó Lưu Sơn nhìn chằm chằm nó nói, "Bây giờ suy nghĩ một chút, Quỷ Vương trước khi rời đi vẫn không quên đem trong lồng hồn phách tất cả đều ăn hết, như thế nào lại lọt mất cừu nhân tử tôn? Ngươi đạo hạnh cao hơn nó a, nếu không có thể nào tại nó ngay dưới mắt ẩn thân?"

Đoạn tí quỷ một bộ hết đường chối cãi ủy khuất: "Ngươi, các ngươi..."

Nhưng vẻ mặt này duy trì đại khái ba, bốn hơi, nó trên mặt oan khuất chậm rãi biến mất, khóe miệng chậm rãi giương lên, lộ ra sắc nhọn hàm răng.

"Các ngươi nói đúng, cái kia ma chết sớm đương nhiên là bị ta một ngụm nuốt mất, cùng cái khác trong lồng quỷ cùng một chỗ!"

Quỷ Vương? Phó Lưu Sơn nâng lên Đa Bảo xử, đầu chầy lại biến thành gai sắc.

"Sự kiên trì của nó không có chút ý nghĩa nào, đến cuối cùng vẫn là bị ta ăn." Quỷ Vương cười cười cười hai tiếng, sờ lấy cái bụng, "Các ngươi... Cũng giống vậy!"

Đoạn tí quỷ nhận hơn tám mươi năm khổ, cuối cùng cũng chưa báo qua thù, vẫn là thành cừu nhân thuốc bổ.

Loại thống khổ này cùng tuyệt vọng, chính là Huyền Lư Quỷ Vương thích nhất đồ gia vị.

Quá ăn với cơm.

"Các ngươi cho là mình rất thông minh?" Quỷ Vương thâm trầm nói, " nếu là đầy đủ thông minh, làm sao dám theo ta đi vào tiên nhân cạm bẫy?"

Tảng đá hậu phương kỳ thật có cái lỗ nhỏ, không thể so sợi tóc nhỏ bao nhiêu, nhưng có một chùm hơi yếu u quang từ bên ngoài bắn vào, cũng giống sợi tóc như vậy tế. Cái này nho nhỏ cơ quan, đám người lúc trước đứng ở nghi môn bên ngoài là không nhìn thấy.

Quỷ Vương đưa tay, ấn xuống đạo ánh sáng này.

Nó hiện tại tuy là hồn thể, nhưng ngăn trở như thế hơi yếu một vệt ánh sáng, vẫn là đủ khả năng.

Ngay sau đó, Hạ Linh Xuyên ba người sau lưng nghi môn đột nhiên đóng cửa.

Nguồn sáng biến mất, bước cát hoa đình liền lâm vào một vùng tăm tối, chỉ có phía trước còn sót lại một điểm ánh trăng, chỉ thị chính đại cổng phương hướng.

Đổng Nhuệ thất thanh nói: "Nguy rồi! Cạm bẫy!"

"Bước cát hoa đình, từng bước sát cơ, nguyên bản không phải dùng để đối phó các ngươi." Huyền Lư Quỷ Vương cười to, "Chết ở tiên nhân tự tay bố trí trong cạm bẫy, là vinh hạnh của các ngươi!"

Tiếng cười của nó, quanh quẩn ở nơi này phiến u tịch mà phong bế trong không gian.

Chính nó đã đứng ở giới tuyến bên ngoài, theo lý thuyết một giây sau liền nên có hai khối chặt đầu thạch liên tiếp từ trên trời giáng xuống, đem mấy người kia cùng nó ngăn cách ra.

Bọn chúng vừa xuất hiện, liền sẽ cấm tiệt độn thuật.

Sau đó, biến thành mật thất bước cát hoa đình liền sẽ tự hành khởi động cơ quan.

Động phủ này ban đầu chủ nhân, so với nó còn tinh thông cực hình. Coi như còn sót lại cơ quan không nhiều lắm, cũng còn có bốn năm cái trình tự, đủ để đem bên trong vật sống róc thịt đến cốt nhục tách rời.

Chỉ tiếc chặt đầu thạch bịt kín hiệu quả quá tốt, khi đó nó nghe không được mật thất bên trong kêu rên cùng kêu thảm, cũng liền thiếu đi rất nhiều niềm vui thú.

Bất quá, điểm này không sao, nó lập tức liền muốn cầm tới La Sinh Giáp!

Những này ngu xuẩn, cho là mình có thể lui tránh sát khí, liền dám truy vào nó địa cung đến a?

Nơi này, cho tới bây giờ để người có đến mà không có về!

Nó vừa mới vào ở địa cung lúc, từng ở đây dọn đi rất nhiều vết thương chồng chất Thiên Ma di cốt, có thể thấy được tiên nhân cạm bẫy chi lợi hại.

Thiên Ma đến rồi đều ra không được, mấy người kia có tài đức gì?

Tia sáng dù ám, nó còn có thể nhìn thấy sắc mặt của đối phương.

Phó Lưu Sơn thần sắc đại biến, khoát tay chính là hai tấm bùa vàng, đồng thời cất bước vọt tới.

Hắn ném phù bản sự quá quan, nhẹ bỗng giấy vàng bay ở không trung, vậy mà không thể so mũi tên chậm bao nhiêu, mới ra tay liền hóa thành hai cái cháy hừng hực đại hỏa cầu.

Huyền Lư Quỷ Vương phản ứng, là đưa tay đem hai cái đại hỏa cầu phủi bay, tựa như đánh bay hai viên bóng chày.

Tay phải..