Chương 1237: Vì cái gì ngươi liên tiếp bại hai lần?

Chương 1237: Vì cái gì ngươi liên tiếp bại hai lần?

Nhưng ánh lửa cũng chiếu sáng nó biểu tình cổ quái:

Không đúng, chặt đầu thạch làm sao còn không có buông ra?

Cơ quan tạp ở?

Dù sao cũng là mấy ngàn năm trước đồ cổ, còn có thể dùng cũng không tệ rồi, ngẫu nhiên tạm ngừng có cái gì kỳ quái? Nó tranh thủ thời gian đưa tay gọi nữa chơi hai lần.

Phía trên chặt đầu thạch, vẫn là không hề động một chút nào.

Đối diện chúc, đổng hai người, dù bận vẫn ung dung nhìn chằm chằm nó, căn bản không giống Phó Lưu Sơn gấp gáp như vậy.

Bọn hắn sớm biết? Huyền Lư Quỷ Vương không nói hai lời, quay người liền hướng lối ra nguồn sáng chạy đi.

Phản ứng của nó, lại nhanh lại chính xác.

Mấy người kia cũng không tốt đánh, cơ quan mất linh, nó chỉ có đào tẩu một đường.

Nhưng lại tại nó sắp chạm đến lúc, lối đi ra cái kia một điểm ánh sáng yếu ớt, bỗng nhiên biến mất!

Thật giống như có người đột nhiên bấm đứt nguồn sáng, để cả đoạn bước cát hoa đình lâm vào đưa tay không thấy được năm ngón hắc ám.

"Không. . ." Huyền Lư Quỷ Vương đi lên nhảy lên, cũng chưa nhảy đến động phủ đại môn, ngược lại đâm vào thật dày trên vách đá.

Vách đá băng lãnh, liền nó đầu này quỷ đều cảm nhận được.

Đằng trước không đường, nó bị nhốt rồi!

"Nguy rồi! Cạm bẫy ——" hậu phương truyền đến Đổng Nhuệ tiếng chế nhạo, "—— ngươi!"

Trong phòng tối một lần nữa sáng lên ánh sáng: Đối phương con khỉ lấy ra hai cái huỳnh quang bào tử.

Huyền Lư Quỷ Vương sắc mặt, bị phản chiếu càng thêm trắng bệch.

Đổng Nhuệ tiếu dung, so với nó lúc trước còn quỷ dị còn đắc ý.

"Đây là nơi nào?" Huyền Lư Quỷ Vương nhìn chung quanh, ánh mắt phiêu hốt, "Đây không phải bước cát hoa đình!"

Nó cũng trăm mối vẫn không có cách giải: "Ta ngụy trang nào có sơ hở! Các ngươi làm sao có thể nhìn ra!"

Nó tra tấn đầu kia đoạn tí đoản mệnh quỷ đã tám mươi năm, đối phương là cái gì trạng thái, chịu khổ lúc làm sao khóc rống kêu rên, nó thưởng thức không dưới trăm ngàn lần, nhìn cũng nhìn sẽ, ngụy trang duy diệu duy tiếu.

Thâm tình chậm rãi quá nhập hí, nó thậm chí cảm thấy phải tự mình chính là đoạn tí quỷ bản quỷ, tình thâm nghĩa nặng một thân đau khổ.

Huống chi nó vì thủ tín ba người, trên đường đi thậm chí chủ động giúp bọn hắn tránh được mấy cái cạm bẫy, tỉ như chặt đầu thạch.

Cái này họ Hạ gì từ phân biệt!

Hạ Linh Xuyên chỉ nói ba chữ: "Quang minh tỉnh."

Huyền Lư Quỷ Vương nghiêng đầu, Phó Lưu Sơn cũng không nhịn được hỏi: "Quang minh tỉnh thế nào?"

Đầu này ác quỷ lúc trước ngụy trang lúc nói từng chữ, hắn cũng đều nghe thấy được, bỏ qua cái gì mấu chốt tin tức a?

Hạ Linh Xuyên nhìn xem Quỷ Vương chậm rãi nói: "Đầu kia đoản mệnh quỷ bị ngươi mang vào địa cung phía sau, một mực nhốt ở trong lồng. Nó làm sao biết, địa cung này đến cùng có mấy cửa ra? Nó lại thế nào biết, truy tung Quỷ Vương lộ tuyến nhất định sẽ trải qua quang minh tỉnh?"

Đổng Nhuệ cùng Phó Lưu Sơn liếc nhau, giật mình.

Là, đoạn tí quỷ lúc trước nói qua, "Một hồi liền sẽ trải qua quang minh tỉnh" .

Khi đó nó rõ ràng còn bị nhốt ở trong lồng, không nên biết Quỷ Vương hạ lạc, thế nào biết trên đường sẽ trải qua quang minh tỉnh?

Trừ phi nó vốn là định đem đám người dẫn qua.

Hạ Linh Xuyên có một chút không nói:

Hắn gặp được dưới mặt đất ám lưu lúc, liền phóng ra Nhãn Cầu Nhện.

Nhện con thuận nguồn nước đi lên, phát hiện gần đất vị trí có đổ sụp. Nhân loại ra không được, nhưng nó thân hình quá nhỏ, có thể chui qua khe hở, bò lên trên mặt đất.

Nó có thể chui ra đi, u hồn trạng thái Quỷ Vương làm sao từ nơi đó ra không được? Vì cái gì không phải đi hết minh tỉnh không thể?

Phó Lưu Sơn lại dùng lá bùa khảo nghiệm qua, đoạn tí quỷ không có bị trồng qua hồn đăng.

Tại Quỷ Vương trong sào huyệt, cái dạng gì quỷ vật không cần bị trồng vào hồn đăng đâu?

Trừ bỏ bị nó làm nhục tìm niềm vui trong lồng quỷ bên ngoài, cũng chỉ có chính Quỷ Vương!

"Lại nói, bị giam tại  tối tăm không ánh mặt trời trong địa lao điên cuồng tra tấn tám mươi năm, đoạn tí quỷ tinh thần không có khả năng ổn định như vậy." Hạ Linh Xuyên chậm rãi rút đao, "Nó bị ngươi ăn hết trước đó, rốt cuộc là trạng thái gì?"

Đoạn tí quỷ tại trước mặt bọn hắn khóc lóc kể lể, cầu khẩn, xung phong nhận việc, mặc dù nghe rất bi thảm, nhưng nó ăn nói có trật tự, biểu hiện rất ổn định, nói như thế nào đây ——

Vẫn là chỉ tương đương bình thường quỷ.

Hạ Linh Xuyên tin tưởng

nếu như chính mình bị giam đứng lên cực hình tra tấn tám mươi năm, tuyệt đối sẽ không có tốt như vậy biểu hiện.

Huyền Lư Quỷ Vương trầm mặt xuống.

Đoạn tí quỷ bị nó nuốt mất trước đó, đã phong điên, trông thấy nó liền chỉ biết không ngừng lắc đầu trốn tránh thét lên, nghe không hiểu tiếng người, hoàn toàn không cách nào giao lưu.

Cái này khiến Quỷ Vương tra tấn nó lúc tẻ nhạt vô vị, không còn lúc trước thú vị.

Nhưng nó thân phận có thể lợi dụng, cho nên Quỷ Vương một ngụm nuốt mất nó về sau, liền ra vẻ bản thân cừu nhân hậu đại, dẫn mấy cái này đối thủ một mất một còn mắc câu.

Kết quả đây? Mấy tên này mắc câu, nhưng lại không hoàn toàn mắc câu, ngược lại bãi nó một đạo.

Đổng Nhuệ cười hắc hắc: "Thật không có ý tứ, ngươi tại bước cát hoa đình bố trí, một cái cũng chưa phát huy được tác dụng!"

Huyền Lư miệng đầy răng nhọn cắn đến két rung động: "Chỗ này rốt cuộc là ở đâu!"

Nó đối tiểu quỷ cùng Thi Khôi triệu hoán bị chặt đứt, đây là khó có thể tưởng tượng sự tình. Nếu không phải đối phương có cắt đứt pháp thuật đại thần thông, chính là nó cùng địch nhân đều không ở cung điện dưới lòng đất trong không gian.

Nói cách khác, nó bây giờ là người cô đơn, chưa thủ hạ tiếp ứng, chưa Thi Khôi có thể dùng, chỉ có thể lấy quỷ hồn chi thân đối chiến ba người!

Này làm sao đánh thắng được, nhất là ở trong còn có ——

Giống như là nghe tới tiếng lòng của nó, Hạ Linh Xuyên bước dài gần, Thương Long chiến giáp tự động phụ thể.

Huyền Lư Quỷ Vương thống hận nhất, ghét nhất hắc giáp sát thần, xuất hiện.

"Cái này giáp, cây đao này, đều không thích ngươi." Hạ Linh Xuyên gảy nhẹ lưỡi đao, "Phù Sinh" ông một tiếng ngâm khẽ, là sát phạt thanh âm, "Quá tam ba bận, nên làm chấm dứt!"

Từ hắn rút đao bắt đầu, Huyền Lư Quỷ Vương liền cảm nhận được sâu trong linh hồn run rẩy, tựa hồ cây đao kia so La Sinh Giáp càng khủng bố hơn.

"Chờ một chút!" Nó tranh thủ thời gian khoát tay, "Cần gì phải đánh nhau chết sống!"

Đổng Nhuệ cười nói: "Cái gì ta chết ngươi sống, chỉ có ngươi một con đường chết!"

"Ngươi hôm nay thả ta một con đường sống, ta có thể cùng ngươi ký khế ước!" Huyền Lư Quỷ Vương nhanh chóng nói, "La Sinh Giáp chủ nhân cho tới bây giờ chí khí hào hùng, liền không có không đánh trận! Chỉ cần cùng ta ký khế, sau này ngươi đại quân cũng không thiếu kỷ luật nghiêm minh, không sợ chết tinh nhuệ!"

"Một chi quân đội bên trong mũi đội ngũ trọng yếu bao nhiêu, mà tuyển phong lại có thêm khó, ngươi hẳn là lòng dạ biết rõ." Nó một hơi tiếp theo, "Có ta tương trợ, loại này tinh nhuệ ngươi dễ như trở bàn tay, căn bản không tốn sức chút nào!"

La Sinh Giáp vừa xuất hiện, Phó Lưu Sơn liền dọa kêu to một tiếng.

Cái này cái này, cái này liền mặc vào?

Hắn nguyên bản lo lắng Hạ Linh Xuyên bị thuyết phục, dù sao La Sinh Giáp các đời chủ nhân đều tôn Sùng Vũ lực chí thượng, loại này trợ lực không cần thì phí.

Lại nói hắn cũng được chứng kiến Huyền Lư Quỷ Vương điều khiển thuật, bị nó khống chế mũi nhọn bộ đội, đích xác có rất mạnh sức chiến đấu.

Nhưng mà Hạ Linh Xuyên bất vi sở động, Phù Sinh đao xuất thủ, cả phòng hàn quang."Loại thủ đoạn này nếu như hữu dụng, vì cái gì ngươi liên tiếp bại cho La Sinh Giáp hai lần?"

Hắn đã có tốt nhất, tại sao phải lùi lại mà cầu việc khác?.