Chương 1238: Tự bạo

Chương 1238: Tự bạo

Đao này có trảm hồn chi năng.

Huyền Lư Quỷ Vương không muốn ngồi chờ chết, mấy lần phản kích, lại đều bị cái kia một bộ màu đen chiến giáp cản lại.

Nó phát ra tới lệ hồn rít lên, đâm vào Phó Lưu Sơn cùng Đổng Nhuệ hai tay ôm tai, Hạ Linh Xuyên lại phảng phất giống như không nghe thấy, mày cũng không nhăn một cái.

Loại này rung động thần hồn công kích, bị Thương Long chiến giáp trực tiếp loại bỏ rơi.

Huyền Lư Quỷ Vương càng đánh càng là biệt khuất, chỗ này phòng tối quá nhỏ, xê dịch không gian có hạn, đối phương đao pháp lại càng ngày càng hung mãnh, phảng phất vòng xoáy dần dần thành, muốn đem nó hút đi vào.

Mà Phó Lưu Sơn cũng từ bên cạnh phụ chiến, cái thằng này thuộc hạ thiên hình vạn trạng chiêu số, có khi ném lá bùa, có khi đâm đầu chầy, có khi tế trận pháp, có khi còn hướng trên người nó vẩy không rõ lai lịch dược thủy. Đơn độc ứng phó lúc, nó còn có biện pháp, nhưng bây giờ liền vô cùng nguy hiểm.

Trong nháy mắt, nó liền bị đánh trúng hai lần.

Đối phương trên vũ khí quỷ độc cao có hiệu lực, làm nó thống khổ dị thường.

Đáng ghét a! Lúc trước vì cướp đoạt La Sinh Giáp, nó đem đại bộ phận lực lượng, đều chia cho lãnh binh xuất chinh Miên thôn phân thân, mình đã bị nghiêm trọng suy yếu.

Đáng ghét, đáng ghét, đáng ghét a! Chỉ thị của nó đều bị ngăn tại cái này không hiểu không gian bên ngoài, nếu không nó giấu ở bước cát hoa đình hai cỗ cường đại Thi Khôi, liền có thể cho bọn hắn màu sắc nhìn một cái, kém nhất cũng có thể dẫn nó đào tẩu!

Nhưng là bây giờ, nó bị vây ở cái này không biết tên trong không gian, vô kế khả thi!

Nó lại một lần nữa mở miệng cầu xin tha thứ, Hạ Linh Xuyên mới nói:

"Khi còn sống bị hủy bởi hai mặt, sau khi chết còn muốn hai bên hoành nhảy. Trước khi chết đến giáo huấn, ngươi là một chút cũng ký không dưới."

Hắn thấy, Quỷ Vương trọng đại chiến lược sai lầm chính là phân thân quá nhiều, tại phân thân từng cái bị tiêu diệt về sau, bản thể lực lượng cũng lần lượt bị suy yếu, đến lần này giao thủ đã không đủ gây sợ.

Là thời điểm kết quả nó.

"Loạn thế cầu sinh, ta bất quá thuận thế mà làm, làm sai chỗ nào? Làm sai chỗ nào!" Quỷ Vương thấy rõ hắn ý chí sắt đá, tuyệt vọng bi khiếu, "Các ngươi những này ngụy quân tử, các ngươi những này cố làm ra vẻ, vong ân phụ nghĩa tiểu nhân!"

"Vong ân phụ nghĩa bốn chữ này, ngươi cũng có mặt nói ra?" Huyền Lư Quỷ Vương biểu hiện, cơ bản thuyết minh cái gì gọi là "Chết cũng không hối cải" Hạ Linh Xuyên cười lạnh, "Thuận thế mà làm? Ngươi thắng a? Bị La Sinh Giáp đánh xong má trái đánh má phải, thua một lần lại một lần, cuối cùng chỉ có thể cẩu thả tại  tối tăm không ánh mặt trời địa cung, trải qua so lão thử thảm hại hơn, ngươi làm sao có ý tứ xưng là Quỷ Vương?"

Hạ Linh Xuyên cùng Phó Lưu Sơn vừa vặn đưa nó bức tiến góc chết, ngoài miệng cùng trên tay cùng một chỗ chuyển vận.

Huyền Lư Quỷ Vương tức đến ngũ quan vặn vẹo, kêu to một tiếng hướng hắn vọt tới: "Lão tử liều mạng với ngươi!"

Thân thể của nó, giống như đột nhiên trở nên ngưng thực, liền trên mặt vân da đều hiển hiện ra.

Phó Lưu Sơn gặp một lần, liền đề khí hét lớn: "Chú ý!"

Hắn không tiến ngược lại thụt lùi, trực tiếp tránh đi Hạ Linh Xuyên sau lưng một trượng có hơn, tốc độ là đời này nhanh nhất.

Phù Sinh đao mang theo một sợi u quang chém xuống lúc, Huyền Lư Quỷ Vương cái trán cũng đúng lúc tuôn ra một điểm lam quang.

Phó Lưu Sơn lập tức đem viên kia chưa từng rời khỏi người đồng thau lục lạc nâng tại trên đầu.

Lục lạc nháy mắt hóa ra một đạo to lớn hư ảnh, giống hoàng chung ngã úp xuống tới, đem hắn bảo hộ ở trong đó.

Quỷ Viên vốn là bảo hộ ở Đổng Nhuệ trước người, cùng hắn ở cùng một chỗ còn có Linh Quang. Phó Lưu Sơn lên tiếng nhắc nhở lúc, Quỷ Viên liền hoả tốc trở lại, đưa lưng về phía Huyền Lư Quỷ Vương, một tay lấy Đổng Nhuệ cùng Linh Quang ủng tiến trong ngực.

Thần hồn tự bạo!

Cùng đường mạt lộ Huyền Lư Quỷ Vương, lại có một trăm cái không cam tâm, cuối cùng cũng chỉ có thể lựa chọn cùng địch đồng quy vu tận.

Cường đại khí lãng quét ngang toàn bộ mật thất, cách trung tâm vụ nổ gần nhất Hạ Linh Xuyên bị trực tiếp bắn bay năm trượng, phanh một tiếng đâm vào trên vách đá.

Đưa lưng về phía bạo tạc Quỷ Viên, cũng bị hung hăng đẩy ở trên tường. Nhưng nó đã sớm co lại thành cầu, đem tổn thương giảm đến nhỏ nhất.

Rắc a, Hạ Linh Xuyên rớt xuống đất.

Một hồi lâu, hắn mới bỗng nhúc nhích.

Mẹ con chim, toàn thân đau!

Truyền thuyết có tiên nhân trước khi chết sẽ đến một chiêu tự bạo nguyên thần, có kinh thiên động địa chi năng; Huyền Lư Quỷ Vương mặc dù không phải tiên nhân, nhưng ba trăm năm đạo hạnh cũng không phải thổi, mặc dù mấy lần phân thân phía sau lực lượng rất là suy yếu, nhưng lần này tự bạo vẫn là uy lực khả quan.

Mặc dù mật thất một

Mảnh hắc ám, nhưng hắn mở mắt lại trông thấy một mảng lớn bông tuyết trạng điểm lấm tấm.

Mới vừa bị bạo tạc lóe mù mắt, hiện tại thị lực còn chưa khôi phục.

Hạ Linh Xuyên lung lay đầu, còn có chút ù tai.

Hắn đưa tay vỗ vỗ Thương Long chiến giáp, quả nhiên là bảo bối tốt.

Thương Long chiến giáp giúp hắn ngăn trở bảy tám phần mười uy lực, còn dư lại thì bị mấy cái hộ thân phù chia hết, nếu không nay về cũng không chỉ là chấn thương sọ não đơn giản như vậy.

Hắn ngồi dậy thân thân eo, thấy Quỷ Viên giật giật, đem Đổng Nhuệ cùng Linh Quang buông ra, chính mình mới nương đến trên vách đá.

Đổng Nhuệ cùng Linh Quang bị nó hộ đến chu toàn, không có gì đáng ngại; Quỷ Viên lại biến thành khỉ nhỏ, ngồi ở bên tường thẳng lăng mắt, bỗng nhiên phủ phục nôn mửa không ngừng.

Đổng Nhuệ tranh thủ thời gian lật nó mí mắt nhìn một chút, lại đè lên cổ cùng huyệt vị, sau đó nghiêm mặt nói: "Nó thần hồn nhận chút chấn động, cần tĩnh dưỡng. . . Ngươi nói ít vài ba câu, Quỷ Vương cũng sẽ không tức điên."

"Nó không trốn thoát được lại hẳn phải chết không nghi ngờ, có thứ hai con đường có thể chọn a?" Hạ Linh Xuyên vịn tường đứng lên, cảm giác hôn mê nhanh chóng rút đi, "Lão phó trước đó chẳng phải nói qua, tại mật thất tác chiến liền muốn đề phòng chiêu này."

Bọn hắn cũng coi như có chuẩn bị trước đây, nếu không lần này thì có thương vong.

Linh Quang chạy tới, cho hắn ăn phục một khỏa thanh tâm an thần đan dược.

"Lão phó còn tốt chứ?"

Phó Lưu Sơn còn đứng ở nguyên địa, không có bị sóng xung kích bắn bay. Hắn hai tay hướng phía trước duỗi ra: "Nhìn."

Viên kia đồng thau lục lạc, nát.

Hắn gương mặt lưu luyến không rời: "Tổ truyền lục lạc a, thường ta mấy chục năm."

"Vỡ nát bình an. Có thể bảo trụ ngươi người cháu này, nhà ngươi tổ tiên nhất định sẽ rất may mắn vật khác tận này dùng." Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ bờ vai của hắn an ủi hắn, bỗng nhiên lại cảm thấy không đúng, "A, ngươi đến cùng bao nhiêu tuổi?"

Phó Lưu Sơn buồn bực đi đến Quỷ Viên bên cạnh, đốt một điếu hương dây: "Nhiều hút hai khẩu, đầu cũng không choáng."

Quỷ Viên dùng sức hút mấy lần, lại phun mấy ngụm, tình trạng có chút chuyển biến tốt đẹp.

Trong mật thất đã khôi phục an bình, nhưng hôi chua mùi vị bắt đầu tràn ngập.

Đổng Nhuệ che mũi: "Nhanh lên ra ngoài!"

Ba người cẩn thận kiểm tra, xác định trong mật thất không có Quỷ Vương lưu lại hồn thể, Linh Quang cũng đem trên mặt đất uế vật dọn dẹp sạch sẽ, Hạ Linh Xuyên lúc này mới vỗ tay phát ra tiếng:

Khai

Hắn ra lệnh một tiếng, hậu phương nghi môn đột nhiên mở ra, quang minh tỉnh ánh sáng lại chiếu vào.

Ba người cướp đường ra.

Chờ đi ra nghi môn, đạp lên thềm đá, Phó Lưu Sơn một cái quay đầu, vừa lúc nhìn thấy "Nghi môn" biến mất tại chỗ, mà Hạ Linh Xuyên trảo về một mặt kính, hướng cánh tay vỗ một cái, tấm kính liền biến thành tay thuẫn.

Phó Lưu Sơn một cái xem hiểu: "Lại là trong kính thế giới?"

Miên thôn chi chiến, hắn liền kiến thức qua mặt này bảo kính diệu dụng. Trong kính thế giới ngụy trang sơn động, tuỳ tiện lừa qua Thạch đô úy cùng Quỷ Vương phân thân..