Chương 1239: Diệt cỏ tận gốc

Chương 1239: Diệt cỏ tận gốc

Huyền Lư Quỷ Vương coi là dẫn bọn hắn đi vào tử vong cạm bẫy, kỳ thật ý tưởng này cũng không sai, chỉ bất quá tử vong cạm bẫy là đặc biệt bố trí cho nó.

Cứ như vậy, vô luận chân chính bước cát hoa đình ở bên trong an bài bao nhiêu tử vong cơ quan, tiểu quỷ cùng Thi Khôi, đều tính toán không đến Hạ Linh Xuyên ba người. Bởi vì, bọn hắn đi vào bất quá là trong kính không gian mà thôi.

Lúc này tấm kính cũng ở đây oa oa kêu to: "Nứt, ta lại bị vỡ!"

Hạ Linh Xuyên cầm lấy nó cẩn thận chu đáo, quả nhiên nhìn thấy trong mặt gương đầu xuất hiện một cái nứt điểm.

Quỷ Vương tại không gian của nó bên trong tự bạo, uy lực không tầm thường, Nhiếp Hồn Kính đương nhiên nhận chút chấn động. Không giống lúc trước như thế trực tiếp vỡ ra, là bởi vì đạo hạnh của nó đã tăng lên, thân thể cũng càng kiên cố.

Cũng may nó có tự lành năng lực, nuôi một đoạn thời gian liền có thể khôi phục. Hạ Linh Xuyên lấy ra một hạt Bách Thiện hoàn tan thành phấn mạt, bôi trên tấm kính.

Thuốc bột lập tức liền biến mất.

Phó Lưu Sơn tại bên cạnh tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Ăn linh đan pháp khí? Đây thật là bảo bối tốt."

"Uy, thứ quỷ kia là quả thực không có a?" Tính toán ra, Quỷ Vương đều ở đây bọn chúng trước mặt giả chết hai lần! Đổng Nhuệ vò đầu, "Sẽ không phải chúng ta giết lại là phân thân, chân chính Quỷ Vương bản tôn còn giấu ở cái gì xó xỉnh bên trong?"

"Huyền Lư Quỷ Vương loại này phân thân năng lực, ta cũng là lần đầu thấy." Phổ thông quỷ vật có thể chia ra hai, ba cái phân thân, liền không được, Huyền Lư Quỷ Vương bản sự đột phá Phó Lưu Sơn nhận biết, "Ngươi thuyết pháp, không thể loại trừ."

Phó gia tiên tổ lưu lại khu quỷ tâm đắc, cũng không nói qua loại tình huống này phải làm sao."Bất quá loại này năng lực đặc thù xuất hiện, không phải cùng nó trước khi chết tao ngộ có quan hệ, chính là cùng nó sau khi chết gặp loại nào đó pháp khí, linh vật có quan hệ. Cho nên —— "

Hạ Linh Xuyên bỗng nhiên hướng bước cát hoa đình một chỉ: "Không bằng tìm nó tâm phúc hỏi một chút."

Đoạn này hành lang bên trong, chính toát ra quỷ hồn tốp năm tốp ba.

Bọn chúng không còn cùng hung cực ác, cũng không lên tiến lên công, có hai đầu thậm chí hướng Hạ Linh Xuyên chờ khom mình hành lễ, miệng nói tiếng người:

"Đa tạ đại năng diệt trừ Quỷ Vương, cứu chúng ta thoát ly khổ hải!"

Phó Lưu Sơn hỏi một chút, mới biết được bọn chúng bị lấy đi hồn khí đã trở về, địa cung âm hồn không hề bị đến hồn đăng chế ước.

Nhưng xét thấy Huyền Lư Quỷ Vương tại Miên thôn ngụy trang biểu hiện, riêng một điểm này còn chưa đủ để chứng minh nó đã hồn phi phách tán.

Hạ Linh Xuyên nói ngay: "Huyền Lư am hiểu phân thân, làm sao xác nhận nó đã bị tiêu diệt? Bằng không đợi chúng ta rời đi, các ngươi vẫn như cũ không được tự do!"

Mấy đầu âm hồn đang muốn phiêu hướng ngoài động, nghe vậy đành phải lại phiêu trở về.

Phó Lưu Sơn hỏi chúng nó: "Chúng ta cần các ngươi dẫn đường, Huyền Lư Quỷ Vương bình thường nghỉ ở nơi?"

Trong đó một đầu lão quỷ nhẹ nhàng tới: "Mời đi theo ta."

Nó dẫn đám người xuôi theo giai mà xuống, phản hồi địa cung, tiếp lấy rẽ trái phải chui, không biết đi bao nhiêu đường quanh co, mới tại một gian thạch thất trước ngừng lại:

"Đây là Huyền Lư Quỷ Vương chỗ ở."

Ba người đi vào xem xét, thạch thất không lớn nhưng sạch sẽ, có giường có cái bàn, liền cùng người bình thường nơi ở không có gì khác biệt. Nhưng ghế ngồi cùng giường cụ chất liệu đều là gỗ tử đàn, có thể thấy được Huyền Lư Quỷ Vương phẩm chất yêu cầu còn không thấp.

Đồng dạng gỗ tử đàn bàn thờ bên trên, bày biện một bộ áo giáp.

Cái này áo giáp vết thương chồng chất, nhưng mỗi khối giáp phiến đều bị lau đến mười phần ánh sáng, còn có mấy chỗ tỉ mỉ tu bổ qua vết tích.

"Từ kiểu dáng nhìn, có nhiều năm rồi."

Phó Lưu Sơn trầm ngâm: "Đây đại khái là nó khi còn sống xuyên qua áo giáp?"

"Rất có thể." Hạ Linh Xuyên rút ra Phù Sinh, dùng lưỡi đao bốc lên nơi ngực giáp phiến, "Nhìn, có hắc nước đọng. Đây là ngưng kết xuống tới vết máu, trừ phi đem giáp phiến toàn tháo ra, nếu không là xát không xong."

Vết máu là từ bên trên chảy xuống, nói rõ áo giáp chủ nhân đã từng trọng thương máu tươi.

Trên tường còn bày biện một bộ tranh khắc gỗ.

Tranh khắc bản nội dung là một tướng quân suất quân xuất chinh, bối cảnh chính là một tòa phồn Hoa Hùng thành.

Nhìn kỹ tướng quân diện mạo, cùng Huyền Lư Quỷ Vương giống nhau đến mấy phần.

Đổng Nhuệ nói thầm: "Cái này Quỷ Vương thật rắm thúi a, không chỉ có cho mình chân dung, còn cho mình bày đồ cúng!"

Mọi người đang trong phòng dạo qua một vòng, cẩn thận kiểm tra, chưa phát hiện cửa ngầm mật đạo, cũng chưa phát

Đương nhiệm gì pháp thuật, quỷ hồn dấu vết lưu lại.

Phó Lưu Sơn đề nghị: "Lý do an toàn, đem trong phòng đồ vật toàn thiêu hủy đi."

Người khác đương nhiên sẽ không phản đối, cho nên trong phòng này khí cụ, vô luận là giường ghế dựa vẫn là áo giáp chân dung, đều bị tụ lại đứng lên, cho một mồi lửa.

Âm hồn thiên nhiên sợ lửa, nhưng Phó Lưu Sơn đốt cháy Quỷ Vương chỗ ở lúc, vẫn có hơn mười âm hồn chạy đến thưởng thức.

"Thiêu đến tốt, thiêu đến tốt!" Bọn chúng núp ở trong góc, trong mắt lóe khoái ý ánh sáng.

Có chút âm hồn, còn đem hàm răng cắn đến lạc lạc rung động.

Hạ Linh Xuyên bọn người canh giữ ở cổng, để phòng ngoài ý muốn. Nhưng thẳng đến thế lửa giảm nhỏ, bên trong cũng không có gì dị thường.

Không có quỷ ảnh lao ra, không có cơ quan hoặc là trận pháp bị phát động.

Thuộc về Quỷ Vương chỗ ở đồ vật, cứ như vậy yên lặng bị đốt sạch sẽ.

"Cứ như vậy?" Ba người hai mặt nhìn nhau, "Xong đời chuyện?"

Quỷ Vương đến cùng bị tiêu diệt không có? Chí ít, bọn hắn không tìm được Phó Lưu Sơn giả thiết đặc thù pháp khí.

Phó Lưu Sơn nhìn qua hỏa diễm suy tư thật lâu, hỏi vây xem Âm Quỷ nhóm:

"Địa cung bên trong, có hay không Quỷ Vương thường đi bí thất?"

Bầy quỷ ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều là một mặt mờ mịt.

"Chúng ta không biết." Lúc trước dẫn đường lão quỷ nói, " nếu như là bí thất, Quỷ Vương cũng sẽ không để chúng ta biết."

Cái khác Âm Quỷ nhao nhao gật đầu: "Đúng đúng, nó xưa nay không yên tâm chúng ta!"

Nơi này đa số Âm Quỷ, đều là bị Huyền Lư sát hại về sau chuyển hóa, vốn là đối với nó trong lòng còn có oán hận. Huyền Lư sao có thể yên tâm đi bí mật của mình tiết lộ cho bọn chúng?

"Như vậy, có hay không nó thường xuyên đơn độc tiến về, không cho phép bất luận cái gì quỷ hồn đi theo tình huống?"

Bầy quỷ tập hợp một chỗ thương nghị, cuối cùng đẩy cái mười ba mười bốn tuổi diện mạo tiểu quỷ ra tới: "Nó phục thị Huyền Lư lâu nhất, hỏi nó!"

Tiểu quỷ này rụt rè nói: "Có, nhưng không phải mật thất. Huyền Lư Quỷ Vương thỉnh thoảng sẽ đi mép nước rêu khu tĩnh tư, khi đó nó sẽ đuổi đi sở hữu quỷ hồn, không cho phép chúng ta tới gần."

Ba người nhìn chăm chú một chút: "Bình thường tiếp tục bao lâu?"

"Không nhất định, có khi hai ba canh giờ, có khi liền một hai khắc đồng hồ." Tiểu quỷ lại nói, "Ba năm trước đây, có cái quỷ xui xẻo không cẩn thận làm trái mệnh đi tới, kết quả bị Quỷ Vương bắt lại, một ngụm nuốt mất!"

Nghe có hi vọng: "Dẫn đường."

Đường không dài, tiểu quỷ mang theo ba người đi hai khắc đồng hồ, leo cao đi thấp, rất nhanh liền nghe thấy được róc rách tiếng nước.

Đây chính là ba người lúc trước gặp qua mạch nước ngầm, chỉ bất quá tại này hạ du vị trí.

Bờ sông một khối đất trống, ước ba mươi chừng năm thước vuông, thế mà hiện đầy phát sáng rêu.

Quang mang kia oánh lam trong suốt, phác hoạ ra bên bờ kiên nham hình dạng.

Phó Lưu Sơn cùng Đổng Nhuệ ở nơi này phiến trên đất trống đi tới đi lui, cũng chưa phát hiện thần thông vết tích.

Thậm chí ngay cả Nhiếp Hồn Kính đều chưa cảm thấy được bất cứ dị thường nào.

"Nơi này có cái gì đặc biệt, đáng giá Quỷ Vương tới?" Đổng Nhuệ nắm chặt khởi một khối nhỏ phát sáng rêu, thứ này dựa vào nước liền có thể sinh trưởng, ngược lại là quái dễ nhìn, "Nó quả thực cần ở đây trầm ngâm?"

"Lấy cớ thôi." Hạ Linh Xuyên cũng ở đây đi tới đi lui, thần sắc so với hai người chắc chắn được nhiều, bởi vì ——

Thần Cốt dây chuyền rốt cục phát nhiệt..