Chương 1240: Mật thất lối vào

Chương 1240: Mật thất lối vào

Thần Cốt dây chuyền đã yên lặng đã lâu, lại tại hắn tới gần bờ sông đất trống thì có phản ứng, đồng thời hắn cách nước sông càng gần, dây chuyền lại càng nóng hổi.

Cho nên, nước sông phía dưới có huyền cơ gì?

Sông ngầm dưới lòng đất nước trong suốt, Hạ Linh Xuyên lấy ra Đằng Long thương đâm xuống dưới một cái, không dò tới đáy.

"Rất sâu, khó trách dòng nước đến tận đây liền tĩnh chậm."

Không trách Nhiếp Hồn Kính không phát hiện được, nước một mực là ngăn cách thần niệm tìm tòi nghiên cứu tốt nhất chất môi giới.

Phó Lưu Sơn hướng trong nước đầu nhập hạt sồi tiểu nhân, thăm dò đáy nước tình huống, sau đó đả tọa nhắm mắt.

Mấy đầu Âm Quỷ cũng tung bay ở phía sau xem náo nhiệt, thấy thế nói ngay: "Chúng ta cũng tới hỗ trợ."

Dứt lời, bọn chúng liền lặng yên không một tiếng động lặn xuống nước.

Hai khắc đồng hồ phía sau, Phó Lưu Sơn mới mở mắt nói:

"Đáy nước bề sâu chừng một trượng, có không ít hố đá khe đá, nhưng chưa nhìn ra dị thường."

Cái khác Âm Quỷ lần lượt lên bờ, cũng đều nói chưa nhìn thấy cái gì ẩn núp cửa ra vào.

Hạ Linh Xuyên nghe xong, lấy ra Quy Châu bỏ vào trong miệng, sau đó xuống nước.

Trên bờ người cùng quỷ, liền nhìn thấy Hạ Linh Xuyên tại dưới nước lấy ra huỳnh quang bào tử chiếu sáng, trực tiếp bơi về phía chỗ sâu, giống như mục tiêu phi thường minh xác.

Căn cứ Thần Cốt dây chuyền chỉ dẫn, hắn bồi hồi hai lần liền đã xác định phương hướng.

Đáy nước có hai khối màu xanh sẫm kiên nham, cùng cái khác tảng đá không có gì khác biệt, vô luận là lớn nhỏ, hình dạng, xúc cảm đều bình thường không chút nào xuất chúng.

Vô luận là người là quỷ du gần nơi này, đại khái cũng sẽ không chú ý tới bọn chúng.

Thế nhưng là Hạ Linh Xuyên tại bọn chúng chung quanh du động lúc, giữ tại lòng bàn tay Thần Cốt dây chuyền nhất nóng.

Là trong viên đá có Ấm Đại Phương muốn ăn bảo bối, vẫn là động phủ ngay ở chỗ này?

Hắn giơ lên huỳnh quang bào tử, kiểm tra cái này hai khối tảng đá, thuận tiện rút ra Phù Sinh thăm dò bọn chúng độ cứng.

Nếu như bọn chúng là loại nào đó trụ cột nữu, như vậy tại mất đi hiệu lực trước nên nhận thần thông hoặc là trận pháp bảo hộ.

Nhưng Phù Sinh đao dễ như trở bàn tay đâm đi vào, giống đâm vào hai khối bánh gatô.

Chuyện gì xảy ra?

"Bên trong!" Nhiếp Hồn Kính bỗng nhiên nhắc nhở hắn, "Trong khe đá, có đồ vật!"

Hạ Linh Xuyên đem huỳnh quang bào tử nâng tiến khe đá chỗ sâu vừa chiếu, quả nhiên nhìn thấy trong khe kẹp lấy một vật.

Hắn đưa tay móc mấy lần, phát hiện vật này là cái bảo tháp hình. . .

Vỏ ốc?

Cái này vỏ ốc có ngón giữa dài, đen xám hoa văn, núp ở trong khe đá thật sự là không chút nào thu hút.

Lại nói  bất kỳ cái gì một dòng sông bên trong có mấy cái vỏ ốc, đều là không thể bình thường hơn được.

Cho nên lúc trước vô luận là hạt sồi tiểu nhân, vẫn là xuống nước Âm Quỷ, đều chưa cảm thấy nơi này có cái gì dị thường.

Dù sao nước này dưới tạp vật thật là không ít, bên ngoài mang vào nhánh cây phiến gỗ, tảo loại, rữa nát trái cây. Vỏ ốc đặt trong đó, giống như cây cối giấu tại rừng rậm, rất khó gây nên người khác chú ý —— trừ định hướng tìm kiếm Hạ Linh Xuyên.

Lại nói đáy sông khắp nơi đều là tảo xanh, chỉ có cái này vỏ ốc mặt ngoài đặc biệt sạch sẽ, xem ra trong thời gian ngắn bị người chạm qua.

Hắn sờ lấy cái này vỏ ốc, nhẹ nhàng đi lên nhấc lên.

Không nhúc nhích tí nào.

Hạ Linh Xuyên dùng ra lực tay nhi không nhỏ, nhưng vỏ ốc căn bản không có vỡ.

Cái đồ chơi này độ cứng, không giống phổ thông vỏ sò a.

Hắn lại thử xoay tròn vỏ ốc, tay kia cảm giác thật giống như đang vặn  động một viên Loa Ti, trĩu nặng, có chất cảm giác.

"Tất lột" một tiếng, trong khe đá đột nhiên toát ra liên tiếp bọt khí.

Nhiếp Hồn Kính một tiếng reo hò: "La hét, dưới nước mật thất!"

Cái này cũng không khó sao! Còn không có móc Bạch Hùng Vương động lần kia phiền phức.

Bất quá Hạ Linh Xuyên dưới đáy nước đợi một hồi, chưa nhìn thấy tảng đá mở cửa, cũng chưa nhìn thấy đáy sông thêm ra bất luận cái gì cửa hang.

Có thể hắn lại rất vững tin, bản thân giãy dụa vỏ ốc.

Cho nên, mật thất lối vào ở đâu?

Hắn dưới đáy nước tìm một vòng, không có dị thường.

Ngay tại hắn minh nghĩ khổ tưởng thời điểm, Nhiếp Hồn Kính bỗng nhiên nói: "Thu hồi chiếu sáng."

Hạ Linh Xuyên nghe tiếng thu hồi huỳnh quang bào tử, đáy nước thế là khôi phục một mảnh đen kịt.

Sau đó thì sao?

Lại nói: "Hướng trên mặt nước nhìn."

Hạ Linh Xuyên ngẩng đầu nhìn về phía mặt nước, nơi đó một mảnh đen kịt.

Có vấn đề gì?

Nhưng hắn lập tức kịp phản ứng, không dùng tấm kính lại giải thích, đạp duỗi chân liền bắt đầu nổi lên.

Bờ sông đất trống sinh trưởng phát sáng rêu, từ đáy nước nhìn qua cũng rất sáng sủa, sao có thể là một mảnh đen kịt?

Hắn đi tìm đáy sông mỗi một chỗ câu vá, duy chỉ có để lọt thăm dò lên trên tác!

Mới vừa hắn giơ huỳnh quang bào tử, bên cạnh mình sáng nhất, bởi vậy không để ý đến trên bờ dị thường.

Hạ Linh Xuyên nhô ra mặt nước, lắc đầu.

Mặc dù đưa tay không thấy được năm ngón, nhưng hắn có thể cảm giác được, cảnh sắc chung quanh thay đổi.

Hắn tranh thủ thời gian lấy ra huỳnh quang bào tử chiếu sáng.

Quả nhiên, rêu, Âm Quỷ, Phó Lưu Sơn cùng Đổng Nhuệ bọn người tất cả đều không thấy, trước mặt hắn chỉ có một mảnh bãi đá, một cái hẹp dài cửa hang.

Hắc ám mà tĩnh mịch.

Vách đá bắt mắt nhất vị trí, bị đục ra một cái bên trong lõm tròn bàn thờ, bên trong cũng cất đặt một cái đồng dạng đen xám đường vân vỏ ốc.

Không cần phải nói, đây là từ nội bộ chốt mở mật thất cơ quan.

Hạ Linh Xuyên tiến lên hai bước, vặn vẹo tròn bàn thờ bên trong vỏ ốc, sau đó quay người, lần nữa nhảy xuống nước!

Bờ sông trên đất trống, Đổng Nhuệ cùng Phó Lưu Sơn chính chờ ở bên bờ, chợt thấy đáy nước quang mang biến mất.

"Ai?" Đổng Nhuệ thăm dò, "Hắn thu hồi chiếu sáng, vẫn là tiến vào mật thất?"

Phó Lưu Sơn buông tay biểu thị không biết.

Bất quá hắn thần sắc lập tức nghiêm túc lên, từ trong ngực móc ra hai chi lục sắc ngọn nến đưa trên mặt đất, một trái một phải, thắp sáng.

Ánh nến cũng là u u lục sắc, xem ra hết sức quỷ dị.

Sau đó, hắn tại hai chi ngọn nến bên trong họa cái vòng tròn, ra hiệu Đổng Nhuệ cùng hai chỉ con khỉ:

"Mau mau, đứng tiến đến!"

Đổng Nhuệ theo lời mà vì: "Làm sao?"

"Âm Sát đến rồi!" Phó Lưu Sơn một chỉ chung quanh, Đổng Nhuệ cùng Linh Quang mới phát hiện, hành lang cùng trong khe đá chậm rãi có hắc khí bay tới.

Đây là Địa Sát.

Có Hạ Linh Xuyên tại, sát khí liền sẽ không dây dưa bọn hắn.

Hiện tại Âm Sát ngóc đầu trở lại, Đổng Nhuệ hướng trong vòng co rụt lại:

"Hi vọng hắn quả thực tìm tới mật thất."

Thổi qua đến sát khí đụng một cái đến lục ngọn nến ngọn lửa, liền tuôn ra "Xùy" một thanh âm vang lên, toát ra một cỗ bạch khí.

Ngọn lửa đột nhiên nhảy lên hai lần, giống gặp phải gió lớn, mà cái này vài tia sát khí giống như cũng trốn tránh ngọn lửa, không tiếp tục áp sát.

Phó Lưu Sơn nghiêm mặt nói: "Ta cái này hai chi khu sát nến không kiên trì được thật lâu. Hắn tốt nhất mau chạy ra đây."

Hạ Linh Xuyên rời đi, mới thể hiện ra sát khí có bao khó quấn. Nếu không có Hạ Linh Xuyên cái này hình người bUG, bọn hắn một bên đánh quái còn vừa đến khu sát, nào có chiến thắng Quỷ Vương khả năng?

Đổng Nhuệ gật đầu, nhéo nhéo trên ngón giữa nhẫn.

Kỳ thật cái này nhẫn bên trong ẩn giấu một chi Hình Long trụ, cũng có thể hút tụ sát khí.

Bọn hắn trước đó công tác chuẩn bị chu toàn, vạn nhất ở cung điện dưới lòng đất ở trong tách ra, Đổng Nhuệ cũng có thể miễn dịch Âm Sát tổn thương.

Bất quá chi này Hình Long trụ chưa phát huy được tác dụng, bởi vì nửa chén trà nhỏ phía sau, đáy nước lại sáng lên huỳnh quang bào tử.

Ngay sau đó, Hạ Linh Xuyên từ dưới nước thăm dò, chung quanh sát khí liền bị hắn khẽ hấp mà không.

Hắn hướng hai người vẫy gọi: "Xuống tới, ta tìm tới nhập khẩu."

Ba người nổi lên mặt nước, đi đến bãi đá. Hai chỉ hầu nhi dùng sức run lên trên người nước..