Chương 1241: Mặt người đào

Chương 1241: Mặt người đào

Mật thất này rõ ràng là cái động phủ, sờ đến chốt mở mới đi vào tới.

Địa cung bên trong còn ẩn giấu một cái động phủ, cái này ai có thể đoán được, ai có thể tìm tới?

Liền hắn quan sát, họ Hạ trên thân bí ẩn thật sự là càng ngày càng nhiều, đào không hết, căn bản đào không hết.

Càng cùng người này là ngũ, càng cảm giác thật sâu không lường được.

Hạ Linh Xuyên thì hướng hắn cười cười, đáp đến không hề có thành ý: "Ta thiên phú dị bẩm."

Hắn tiện tay vắt khô tóc, dẫn đầu hướng trong động đi.

Đám người đi vào xem xét, sơn động không sâu, mặc dù rộng rãi nhưng không có những đường ra khác, đồng thời có thể nhìn ra là người vì móc ra trong ngoài hai gian.

Gian ngoài trực tiếp tại trên vách đá điêu ra một trương bàn thờ, mặt ngoài Linh Quy đường vân rất tỉ mỉ, còn còn sót lại một chút xíu kim phấn.

Trên bàn hai cái thạch điêu sen nến, đều hữu dụng qua vết tích, dưới đáy cùng bàn đá nối liền thành một thể.

Bàn thờ thượng lúc đầu đại khái cất đặt một cái pho tượng, đáng tiếc tuế nguyệt vô tình, đầu gỗ đã mục nát, chỉ còn sót lại hai khối nhỏ tản mát trên mặt tảng đá, sớm nhìn không ra nguyên bản bộ dáng.

Ba người ánh mắt lại nhìn chằm chằm trương này bàn thờ, không hề chớp mắt, bởi vì trên bàn còn có một thứ đồ vật:

Một cái đen nhánh đầu gỗ hộp.

Hộp chỉ lớn bằng bàn tay, nửa mới không cũ, bốn góc đều bị bàn ra bao tương.

Nhìn kỹ, hộp thượng còn có đồ án:

Một gốc tráng kiện uốn lượn cây đào già, kết xuất quả lớn đầy rẫy.

Hạ Linh Xuyên đưa tay hướng nó một chỉ: "Cẩn thận chút."

Xích lại gần cái này hộp, Thần Cốt dây chuyền thì càng nóng hổi.

Phó Lưu Sơn hướng cái mũi phía dưới lau chút thuốc phấn, ngửi đứng lên rất cay độc, Đổng Nhuệ cách xa đều đánh hai cái hắt xì: "Cái này cái gì đồ chơi?"

"Đuổi quỷ thuốc bột." Phó Lưu Sơn đáp, "Phòng ngừa quỷ hồn đoạt xá phụ thân."

Hắn cũng sợ trong cái hộp này có quỷ, vừa mở hộp liền lao ra ám toán hắn.

Chuẩn bị sẵn sàng, hắn một tay nâng lên đầu chầy, tay kia phải đi khai hộp, Hạ Linh Xuyên lại nói: "Ta tới đi."

Hắn xung phong nhận việc, Phó thiên sư không nói hai lời lập tức thoái vị, lại lấy ra thuốc bột để hắn bôi lên.

Hạ Linh Xuyên lắc đầu: "Ta không dùng được."

Cho tới bây giờ, còn không người có thể thành công đoạt xá hắn, liền Nại Lạc Thiên phân thân đều không thể.

Hắn đem Nhiếp Hồn Kính giơ cao ở bên trái cánh tay, tay phải đao ra như điện, một cái liền đẩy ra nắp hộp tử.

Thâm tàng Quỷ Vương địa cung bên trong, có thể bị Thần Cốt dây chuyền lo nghĩ, hơn phân nửa không phải cái gì loại lương thiện.

Trải qua đằng trước Quỷ Vương tự bạo, ba người đã làm tốt trong hộp đầu nhảy ra đại quái chuẩn bị.

Nhưng mà, cũng không có.

Mật thất bên trong yên lặng, bàn thờ thượng trống rỗng, mở ra trong hộp chưa xuất hiện bất kỳ dị thường.

Đơn giản mà nói, quỷ ảnh đều chưa một cái.

Ba người tiến tới nhìn hộp, Linh Quang kít một tiếng, ngạc nhiên nói: "Đây là cái gì!"

Bọn hắn đều không nghĩ tới, cái hộp này thế mà là cái thu nhỏ lại bồn cây cảnh!

Hộp đáy trong đất bùn mọc ra một gốc cây đào, phiến lá xanh tươi, xem ra có nhiều năm rồi, vỏ cây da bị nẻ, khắp nơi đều là lão kết.

"Cái này không phải chính là hộp thượng đồ án sao?"

Trong hộp bồn cây cảnh, cùng nắp hộp thượng đồ án, quả thực giống nhau như đúc.

"Không giống." Phó Lưu Sơn duỗi ra đầu chầy, cẩn thận từng li từng tí đẩy ra phong mật tán cây, "Nhìn!"

Thanh âm của hắn nghiêm túc dị thường.

Đám người lại gần nhìn một cái, phía sau lưng lông mao dựng đứng:

Trên cành cây, mọc ra một khuôn mặt người!

Nói đúng ra, là mặt quỷ, Huyền Lư Quỷ Vương mặt!

Phó Lưu Sơn gảy tán cây cử động cũng không có kinh động nó, trương này mặt quỷ vẫn như cũ nhắm chặt hai mắt, một mặt yên ổn.

Đổng Nhuệ vô ý thức hạ giọng: "Đây là cái thứ gì!"

"Chỉ sợ, đây mới là Huyền Lư bản thể bản nguyên!"

"Nó ngay tại ngủ đông?" Đổng Nhuệ cũng là có kiến thức.

"Ta dự tính, nó phân ra phân thân quá nhiều, lực lượng tổn hao quá lớn, cái này sợi bản nguyên liền lâm vào an nghỉ." Phó Lưu Sơn nhìn chằm chằm tấm kia mặt quỷ, "Không đem bản thể xử lý, coi như chúng ta giết chết lại nhiều phân thân cũng vô dụng. Thời gian một dài, nó lại sẽ khôi phục nguyên khí!"

"Nên xử lý như thế nào?" Đổng Nhuệ quan sát bụi cây này mặt người cây đào, "Trực tiếp chém đứt?"

Phảng phất cũng chỉ có thể như vậy.

Việc này không nên chậm trễ, Hạ Linh Xuyên một đao chém qua, cây đào ngang eo mà đứt.

Hai gia hỏa này, có phải là quên bên cạnh có cái Thiên Sư? Có phải là quên bắt quỷ mới là Thiên Sư chuyện bổn phận? Phó Lưu Sơn ngay tại một bên nhìn xem, mở ra âm thầm nhả rãnh hình thức.

Bất quá nha, hắn giống như cũng dần dần thói quen Hạ Linh Xuyên bao biện làm thay.

Bị cắt đứt thân cây còn không có đổ xuống, Hạ Linh Xuyên liền vươn tay tại lồng ngực một vòng, sau đó xích lại gần cây đào.

Phó Lưu Sơn bỗng nhiên nằm xuống đi nghiêng đầu nhìn.

Lần này, hắn phải thấy rõ Hạ Linh Xuyên lòng bàn tay giấu giếm bảo bối gì không thể!

Vèo một cái, người ngã xuống diện cây đào không thấy.

Phó Lưu Sơn lờ mờ trông thấy, Hạ Linh Xuyên lòng bàn tay có cái màu xám tro cái bóng, nhưng còn chưa kịp phân biệt, vật kia đã không thấy tăm hơi.

Hạ Linh Xuyên hướng hắn mở ra tay, lòng bàn tay lại là trống rỗng.

Phó Lưu Sơn có chút ngây người: "Cứ như vậy, xong chuyện?"

Gây sóng gió ba trăm năm, ai cũng lấy nó không có cách Huyền Lư Quỷ Vương, cứ như vậy lặng yên không một tiếng động yên ổn thu tràng?

Một lần cuối cùng, liền giãy dụa cũng không có.

"Đúng, xong chuyện." Mặt người cây đào bị Thần Cốt dây chuyền hút đi nháy mắt, Hạ Linh Xuyên mới chính thức yên tâm.

Chỉ cần tiến Ấm Đại Phương, đảm nhiệm Quỷ Vương có bản lãnh đi nữa cũng không lật được trời.

Ngoan ngoãn làm phân bón đi thôi.

"Quỷ Vương sẽ không lại xuất hiện, đúng hay không?" Phó Lưu Sơn nhớ kỹ, lúc trước thu lấy La Sinh Giáp về sau, Hạ Linh Xuyên cũng là nói như vậy.

Hạ Linh Xuyên cười với hắn một cái: "Ngươi là hiểu rõ ta."

Thần Cốt dây chuyền ăn hết Huyền Lư bản tôn về sau, liền yên tĩnh.

Gia hỏa này kén chọn cực kỳ, lúc trước gặp được Quỷ Vương phân thân đều chưa phản ứng, hóa ra là chỉ đối bản tôn có hứng thú.

Bất quá Hạ Linh Xuyên còn phát hiện một sự kiện:

Nghiêm ngặt nói đến, Huyền Lư Quỷ Vương cũng không hề hoàn toàn bị Thần Cốt dây chuyền ăn hết.

Mới vừa trong nháy mắt đó, có một sợi khói đen từ mặt người cây đào bên trong bị rút ra, đầu nhập vào Thương Long chiến giáp.

Tiệt hồ?

Ấm Đại Phương tao ngộ đoạt thức ăn trước miệng cọp, đây là lần đầu.

Nói trở lại, La Sinh Giáp cùng Huyền Lư Quỷ Vương đây đối với lão oan gia ân oán, cũng rốt cục chấm dứt.

Phó Lưu Sơn trợn mắt: "Ta không, một chút đều không."

Nhưng không biết tại sao, Hạ Linh Xuyên nói ra câu nói này, hắn đã cảm thấy rất an tâm.

Đã đồng dạng bị Hạ Linh Xuyên lấy đi, Quỷ Vương cũng không thể lại vì họa thế gian a? Liền giống như La Sinh Giáp.

Hắn cũng không biết Hạ Linh Xuyên là thế nào làm được, chí ít cho tới bây giờ, La Sinh Giáp tại Hạ Linh Xuyên thủ hạ đều rất ôn thuần, mà Hạ Linh Xuyên cũng chưa biểu hiện ra cái gì mất khống chế thất thường bộ dáng.

"Cái này hộp ——" hắn dùng đầu chầy nhẹ nhàng đụng đụng hộp, "Đại khái chính là trong truyền thuyết hồn hộp, hồn vò loại hình."

"Ý là trừ sắp đặt hồn phách, nó còn có khác tác dụng?"

"An trí hồn phách vậy, phổ thông đáy biển mộc là đủ." Phó Lưu Sơn là một hợp cách Thiên Sư, tại Quỷ đạo đặc biệt hiểu rõ, "Phó gia bút ký bên trong đã từng ghi chép, có chút Hồn khí hiệu dụng đặc thù, trừ ôn dưỡng hồn phách bên ngoài, còn có thể vì cư trú trong đó hồn thể giao phó mới có thể."

Đổng Nhuệ một mực tại quan sát cái này hồn hộp, lúc này liền chỉ vào nó nói: "Bên cạnh có chữ nhỏ."

Thượng cổ tiên nhân ngữ viết liền, nội dung đơn giản:

Tiên nhân tiệc trà 12 Thiểm Kim bình nguyên

Tết nguyên tiêu qua hết, Thủy Vân lại hướng mọi người bái cái tuổi già, thuận tiện lảm nhảm tháng này gặm.

Đúng, gần hai quyển quyển tên sẽ làm sửa chữa.

Lấy tên Bách Liệt (trên dưới) vốn có suy tính, lại làm cho rất nhiều thư hữu nghĩ lầm Ngưỡng Thiện quần đảo cùng Thiểm Kim bình nguyên không đủ phân lượng, cho nên chúng ta sẽ đem Bách Liệt (thượng) quyển đổi thành Ngưỡng Thiện ——

Làm Hạ Linh Xuyên cái thứ nhất căn cứ địa, cũng là sự kiện quan trọng thức thành tựu, Ngưỡng Thiện quần đảo xứng với độc lập quyển tên.

Bách Liệt (hạ) quyển thì đổi tên là Thiểm Kim. Cái này chính là tiên nhân biến mất về sau trung bộ trọng yếu nhất một quyển, vô luận thể lượng vẫn là nội dung.

Về phần Bách Liệt bản thân, là dẫn đạo Hạ Linh Xuyên tiến về thế giới mới, thành lập độc lập thế lực phần đệm, là "Cây gậy thượng cà rốt" bản thân không có gì độ khó. Một khi nhân vật chính có thể đối phó Thiểm Kim bình nguyên, đem nó bỏ vào trong túi cũng liền thuận lẽ ra làm.

Ngoài ra, Thủy Vân hôm nay muốn cùng mọi người tâm sự "Thiểm Kim bình nguyên" thiết kế lý niệm, cùng giai đoạn này mưu trí lịch trình.

Hạ Linh Xuyên tại Thiểm Kim bình nguyên nhìn thấy cơ hội khó được, nhìn thấy vô hạn khả năng. Cho nên, hắn nghĩ đối Thiểm Kim bình nguyên làm cái gì, truy sách đuổi tới nơi này đám tiểu đồng bạn, trong lòng đã rất rõ ràng.

Trời cho không lấy, tự chuốc tai họa.

Thiểm Kim bình nguyên thổ địa rộng lớn, sinh linh phong phú. Nơi này xưa nay không thiếu anh hùng hào kiệt, nhưng trăm ngàn năm qua, cũng cho tới bây giờ không người có thể hoàn thành "Phân lâu tất hợp" mục tiêu.

Suy nghĩ một chút, đến cùng khiếm khuyết cái gì?

Như chỉ dựa vào mạnh mẽ vũ lực liền có thể thống hợp Thiểm Kim bình nguyên, có được mạnh nhất tiên nhân Mưu quốc vì cái gì không làm được? Đến nay nó còn tại nếm thử thẩm thấu Thiểm Kim bình nguyên, mà tân hưng Nhã quốc chờ cũng chỉ chảy nước miếng, không dám đưa tay.

Trong lịch sử, Bàn Long thành đánh hạ Tây Kỵ quốc bất quá mấy ngày, nhưng này thống trị cũng chỉ duy trì ngắn ngủi hai năm liền tuyên cáo thất bại, không thể không từ bỏ Lang Xuyên thương lộ cùng Ngọc Hành thành; mà tại Bàn Long thế giới, Hạ Linh Xuyên thủ đoạn ra hết mới có thể ổn định cục diện.

Tranh đấu giành thiên hạ dễ dàng, ổn giang sơn khó.

Như vậy, so Ngọc Hành thành đại gấp mười gấp trăm lần Thiểm Kim bình nguyên đâu? Như thế dài dằng dặc chiến tuyến, phức tạp như vậy tình, mặc dù có hùng binh ngàn vạn, tiền tuyến còn đang đánh trận, phía sau bị chiếm lĩnh địa phương đã phản kháng, đại nghiệp cũng là khó thành.

Nơi này bất kỳ chỗ nào quản lý độ khó, cũng sẽ không thấp hơn Ngọc Hành thành. Đừng quên, Bối Già ở đây y nguyên sinh động.

Hạ Linh Xuyên muốn hoàn thành cái này không có khả năng nhiệm vụ, liền cần cao hơn trí tuệ, siêu việt tổ tiên trí tuệ.

Đây cũng không phải là Hạ Linh Xuyên / Thủy Vân một hai cái điểm liền có thể giải quyết, nó hẳn là một bộ cơ cấu hoàn chỉnh phương án, không chỉ có phải có ý mới, thú vị, còn phải có thể thao tác tính.

Hành văn đến tận đây, Thiểm Kim bình nguyên cố sự nhìn như vụn vặt, nhưng mỗi cái sự kiện, mỗi nhân vật, mỗi đoạn mưu trí, đều có thể là Hạ Linh Xuyên cấu trúc phương án điểm tựa. Ta trong này ẩn giấu thật nhiều manh mối, hi vọng Hạ Linh Xuyên phương án áp dụng lúc, mọi người mới ý thức tới tiền văn liên quan cùng làm nền, cho nên đầu sợi liền chôn sâu chút.

Nhưng mà mỗi cái tiểu cố sự đều trải qua tỉ mỉ cấu tứ, gắng đạt tới mọi người thấy thú vị, có cảm giác. Cũng may nhân vật chính cũng bắt đầu bố cục, theo hắn thị giác, đi thể hội lầu cao vạn trượng đất bằng khởi quá trình.

Không ít bạn đọc tình nguyện nhìn đàm binh trên giấy, ba hoa chích choè, thực thao giai đoạn sơ lược là tốt rồi. Ta biết, đây cũng không phải thư hữu lỗ mãng, mà là lo lắng tác giả cái gọi là "Lý luận chỉ đạo thực tiễn" căn bản là không có mắt thấy.

Hiện tại, nhân vật chính đã đem trong tay phương án giao cho tác giả cùng chết.

Vì không biến thành trò cười, Thủy Vân đầu nhập thiết kế thời lượng càng ngày càng nhiều, đã vượt qua sáng tác bản thân thời lượng.

Mà bộ này phương án trình độ phức tạp, cũng viễn siêu hai tháng trước sắp sẵn, mặc dù càng ngày càng khó, nhưng là thoát thai hoán cốt.

Dưới mắt không chỉ có mọi người gấp, nhân vật chính cũng ở đây mỗi ngày thúc ta ^_^

Nhưng công việc này thật sự là nhanh không đến, Thủy Vân thường xuyên lật đổ, thường xuyên dựng lại, tồn cảo quân cũng thường xuyên bị chặt tay chặt chân.

Mà ta có thể điều chỉnh lớn nhất tiêu chuẩn, kỳ thật chính là tồn cảo chiều dài.

Tiên nhân tồn cảo không đến 100,000 chữ, trong đó còn có 1W chữ là tết xuân trong lúc đó cứng rắn đuổi ra ngoài. Những này tồn cảo có thể bảo chứng hành văn trước sau hô ứng, có thể cho ta càng nhiều suy nghĩ cùng điều chỉnh không gian.

Nó là tiên nhân bảo hộ, cũng là Thủy Vân bảo tàng.

Ta có rất nhiều đồng hành huy sái tự nhiên, kích tình sáng tác, chỉ cần bắt đầu viết, đằng sau giao tất cả cho Thượng Đế.

Ta rất ao ước, nhưng ta xác thực không có một mạch mà thành bản sự, chỉ có thể dựa vào dựng đồn vững đánh từng bước đần công phu.

Thủy Vân bội phục những người đồng hành tài hoa và thiên phú, nhưng cũng sẽ thật tốt chính thủ hộ phần này kiên nhẫn cùng công phu.

Khẩn cấp nước mây càng nhiều kiên nhẫn, để ta có càng nhiều cấu tứ thời gian, cũng làm cho tồn cảo quân lại lớn lên một chút. Chúng ta tháng 4 khôi phục bình thường đổi mới, có được hay không?

Ta không dám lười biếng, sẽ tranh thủ thời gian cố gắng tồn cảo.

Cùng một chỗ cố lên!

—— Phong Hành Thủy Vân Gian / Cửu Phương diệp

2024. 2.25.