Chương 1242: Giỏi thay đổi bảo vật

Chương 1242: Giỏi thay đổi bảo vật

Hồn hộp chủ nhân có thể bắt giữ hồn phách, làm cây đào chất dinh dưỡng;

Hồn hộp chủ nhân, có thể vì bụi cây này cây đào chỉ định chủ hồn;

Một khi chỉ định chủ hồn, nó liền không cách nào thoát ly cây đào mà hành động, nhưng trên cây kết trái thành thục sau khi hạ xuống, sẽ hóa thành chủ hồn phân thân, chấp hành mệnh lệnh của nó.

"Khó trách Huyền Lư Quỷ Vương phân thân một cái tiếp một cái, không ngừng không nghỉ." Đổng Nhuệ giật mình, "Nguyên lai là hồn hộp chi công."

"Chúng ta chặt đứt cây đào trước đó, trên cây đã chưa quả. Nói cách khác, Huyền Lư Quỷ Vương phân thân đều bị phái đi ra, một tên cũng không để lại." Phó Lưu Sơn gật đầu, "Nó bản tôn cũng chỉ có thể ở đây ngủ say  chờ đợi một lần nữa khôi phục, lại bồi dưỡng tân phân thân."

Đổng Nhuệ không hiểu: "Nó tại sao phải lưu tại nơi này, không chạy ra địa cung?"

"Chỗ này động phủ ẩn nấp  bình thường nhân vật căn bản không phát hiện được. Trốn ở chỗ này tĩnh dưỡng, so chạy đi càng tốt hơn." Phó Lưu Sơn nhìn Hạ Linh Xuyên một chút, hết lần này tới lần khác cái thằng này không phải hạng người bình thường, Huyền Lư Quỷ Vương gặp được hắn thật sự là gặp vận đen tám đời, "Lại nói, nó hẳn là không dám đem hồn hộp giao phó cho bất luận cái gì quỷ quái a?"

Đầy đất cung quỷ vật, không có một là Huyền Lư Quỷ Vương tin được.

Nó thà rằng nằm sõng xoài chỗ này đáy nước băng lãnh trong mật thất, chậm rãi khôi phục nguyên khí.

Đổng Nhuệ lẩm bẩm nói: "Khi còn sống sau khi chết, cái thằng này đều là giống nhau đáng buồn a."

Hạ Linh Xuyên một mực tại quan sát trong hộp gốc cây: "Cây này giống như sắp chết?"

Mặt người cây đào bị hắn chặt đứt, bị Thần Cốt dây chuyền hút vào, trong hộp cũng chỉ thừa một đoạn gốc cây. Tại tự nhiên, gốc cây vẫn còn hoạt tính, hai lần sinh trưởng cũng là nhìn mãi quen mắt.

Nhưng ở nơi này vài đôi con mắt nhìn chăm chú, gốc cây chậm rãi khô héo, trung tâm biến đen mà biên giới trắng bệch, mắt thấy là phải không được.

Hạ Linh Xuyên giơ lên Phù Sinh đao, dùng sống đao nhẹ nhàng đụng một cái. Cũng không biết là không phải đao sát quá nặng, đào cọc gia tốc lão hoá, không đến mười mấy hơi liền hóa thành một đống bột phấn.

"Ngươi chém vào quá ác, cọc phế." Đổng Nhuệ tức giận nói, "Đáng tiếc một kiện bảo bối!"

Linh Quang cũng nói: "Nắp hộp thượng đồ án biến mất."

Nó cầm lấy nắp hộp cho ba người nhìn, quả nhiên bên ngoài đắp lên gốc kia lão đào đồ án bị lau sạch, hiện tại rỗng tuếch.

Hạ Linh Xuyên lại nhìn Phó Lưu Sơn, cái sau một nhún vai biểu thị không thể làm gì. Hắn sở trường nhất chính là bắt quỷ, không phải trồng cây.

A  chờ một chút, trồng cây?

Hạ Linh Xuyên cẩn thận nghĩ nghĩ, có cái không đáng tin cậy suy nghĩ xông ra.

"Chậm rãi."

Hắn tại trong nhẫn chứa đồ móc một hồi lâu, bỗng nhiên móc ra một cây nhánh cây nhỏ.

Nhánh cây rất mới mẻ, bên trên còn mang theo hai viên xanh mơn mởn lá cây.

Chợt nhìn lại không có gì cổ quái, thật giống như ven đường hái xuống đồng dạng, nhưng Phó Lưu Sơn biết trong tay hắn bảo bối nhiều, tùy tiện cầm một dạng ra tới đều không đơn giản. Không phải sao, nhiều nhìn hai mắt, hắn liền nhìn minh bạch: "Cụ La thụ nhánh?"

Có thể xuất nhập Thanh Minh Bảo Thụ.

"Đúng vậy a." Hạ Linh Xuyên thuận miệng một đáp, đem trong hộp gốc cây bột phấn đẩy ra, sau đó đem Cụ La thụ nhánh thổ nhưỡng.

Đây là từ Bàn Long thành Cụ La thụ thượng lấy ra cành, cũng là lần trước luyện chế Hình Long trụ còn dư lại gia vị gốc, bị hắn chợt nảy ra ý, lấy ra cho đủ số nhi.

Trồng cây nha, lúc trước hắn không phải cũng làm qua?

Nhánh cây đâm vào thu nhỏ lại bồn cây cảnh, liền vững vững vàng vàng đứng thẳng, không giống nguyên lai cây đào uốn lượn tinh xảo, nhưng thân hình thẳng tắp.

Đổng Nhuệ cũng không tin: "Ngươi lung tung làm một cái nhánh cây, liền có thể thay thế mặt người cây đào sao? Nào có loại chuyện tốt này?"

Lúc này là Linh Quang phá hắn đài, một chỉ trong hộp bùn đất: "Không đúng, ngươi nhìn!"

Trên mặt đất thượng đào cọc bột phấn, lúc này nhanh chóng rót vào trong đất, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến mất.

"Đào phấn bị hấp thu." Linh Quang cao hứng nói, "Cây nhỏ cần dinh dưỡng!"

Quỷ Viên cũng nắm lên một bên nắp hộp, toét miệng hướng Đổng Nhuệ lung lay, chít chít cười hai tiếng.

Tất cả mọi người có thể nhìn thấy, cái nắp thượng lại thêm một cái đồ án, lúc này là Cụ La thụ.

A a, vẫn là tức thời tạo ra.

Đây có phải hay không là nói rõ, Cụ La thụ nhánh đã được đến hồn hộp thừa nhận, tại thu nhỏ lại bồn cây cảnh bên trong đứng thẳng rồi?

Phó Lưu Sơn tràn đầy phấn khởi: "Chúng ta đi thử một chút."

Hồn hộp thượng sách hướng dẫn viết rất rõ ràng, trong hộp cây muốn lớn lên, muốn kết quả, liền phải ủ phân.

Phân bón, chính là từ bên ngoài thu lấy hồn phách.

Phó Lưu Sơn lúc này lấy ra bản thân thông gió ống, từ đó gạt ra một cái quỷ hồn: "Liền lấy nó làm thí nghiệm đi. Đây là cái Thủy Quỷ, hại sáu bảy cái nhân mạng."

Hắn dùng xiềng xích kéo lấy Thủy Quỷ, tới gần Cụ La cây nhỏ, muốn nhìn hộp làm sao câu hồn.

Thủy Quỷ dùng sức giãy dụa, tiếc rằng lực không bằng người.

Nhưng hắn lấy tới lấy lui, thậm chí dắt Thủy Quỷ tại bên cây vòng ba vòng, Cụ La cây nhỏ đều chưa nửa điểm phản ứng.

Phó Lưu Sơn thậm chí đem quỷ hồn hướng trong đất bùn nhấn, nó vẫn là không có bị hấp thu.

Rốt cuộc muốn làm sao dùng?

"Câu hồn chính là hộp a?" Bên cạnh Linh Quang gãi gãi đầu, cẩn thận đem hộp đắp kín.

Hộp vừa khép lại một nháy mắt, nắp hộp thượng vẽ lấy Cụ La thụ đồ án bỗng nhiên duỗi ra vô số màu đen hư ảnh, rõ ràng là nhánh cây, chợt nhìn lại giống ác quỷ đưa tay vung vẩy.

Bọn chúng bắt lấy bốn thước bên ngoài Thủy Quỷ, hung dữ lôi trở về.

Thủy Quỷ hét rầm lên, so tại Phó Lưu Sơn trong tay càng thêm sợ hãi.

Nhưng trứng chọi đá, nó một cái liền bị kéo vào nắp hộp, biến mất không thấy gì nữa.

Hạ Linh Xuyên lại để lộ nắp hộp, bồn cây cảnh như thường, nhưng giơ lên huỳnh quang bào tử quan sát, đám người lại phát hiện cây nhỏ thượng toát ra một đoạn non mịn mầm nách!

So hạt mè nhi còn nhỏ.

"Lợi hại, bây giờ liền bắt đầu dài mầm non rồi?" Phó Lưu Sơn vỗ vỗ cằm nói, " Huyền Lư Quỷ Vương không còn, ngươi muốn thả cái mới hồn đi vào đương chủ hồn sao —— chờ một chút, hộp bên cạnh nói rõ thay đổi! Khá lắm, liền tên đều đổi."

Hồn hộp nói rõ, chẳng biết lúc nào từ ba đầu biến thành hai đầu:

Cụ La bảo hộp.

Hồn hộp chủ nhân có thể bắt giữ hồn phách, làm Cụ La thụ chất dinh dưỡng; hồn phách càng cường đại, độ phì càng cao.

Cụ La thụ thượng nở rộ linh hoa, có thể tẩm bổ cùng phủ càng thần hồn; linh hoa lại kết làm trái cây, thì trái cây có thể biến thành hung mãnh Cụ La thụ yêu.

Trong đó "Cây đào" biến thành "Cụ La thụ" ;

Hộp câu hồn năng lực vẫn còn, nhưng không thể lại vì cây nhỏ chỉ định chủ hồn, hoa cùng trái cây hiệu dụng cũng thay đổi.

Đổng Nhuệ tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Ta vốn cho rằng mặt người đào là bảo bối, không nghĩ tới bản thân cái hộp này mới là."

Như thế giỏi thay đổi bảo vật, bọn hắn vẫn là lần đầu thấy.

Nuôi trong Bàn Long thành Cụ La thụ trải qua Ấm Đại Phương cải tạo, vốn là có phệ hồn chi năng, bây giờ lại trồng vào hồn hộp, không biết cuối cùng đến cùng tính là gì.

Mới giống loài sao?

Hạ Linh Xuyên được chứng kiến Bảo Thụ Vương thả ra thụ nhân phân thân, trong hộp cây trái cây có phải là cũng có thể biến thành như thế?

Hắn cái cằm hướng hộp một nao, hỏi Phó Lưu Sơn: "Phó đại sư, cảm thấy hứng thú a?"

Bắt quỷ dưỡng hồn, nghe là Phó Lưu Sơn đồ ăn.

Phó Lưu Sơn lại vỗ vỗ bản thân thông gió ống: "Thu hồn nuôi quỷ bảo bối, ta đã có, vẫn là tổ truyền.".