Chương 1243: Tiên xương cốt

Chương 1243: Tiên xương cốt

Cái hộp này tiện tay có thể hút tiểu quỷ, vẫn là rất phương tiện. Trong hộp cây nhỏ, hắn quay đầu lại ngẫm lại làm sao dùng.

Xử lý xong Huyền Lư Quỷ Vương cùng hồn hộp, bọn hắn tiếp tục thăm dò chỗ này động phủ.

Gian ngoài trong góc, còn tàn rơi một chút tàn phá đầu gỗ, thạch phiến, đồ sứ, còn có không biết từ thứ gì bên trên bong ra từng màng tạp chất.

Hạ Linh Xuyên liếc nhìn một vòng, vỗ vỗ cằm nói: "Đều tán tại nơi hẻo lánh, hả?"

Cái nhà này chủ nhân, chẳng lẽ có tại các ngõ ngách chất đống phá lạn thói quen sao?

Linh Quang chỉ vào trong đó một đống nói: "Vậy hẳn là trận khí tàn phiến."

Nơi này đầu nguyên bản còn bố trí có trận pháp sao?

Góc tường đều hắc, "Nơi này còn có đốt cháy qua vết tích."

Niên đại quá xa xưa, đa số manh mối đều bị thời gian mang đi.

Phó Lưu Sơn trước thả mấy cái hạt sồi tiểu nhân hướng chỗ sâu đi, thấy không việc gì, chính mình mới cẩn thận đi vào trong.

Mấy hơi về sau, tiếng kêu của hắn liền từ giữa ở giữa truyền tới: "Uy uy uy, mau tới! Các ngươi mau đến xem!"

Kiến thức rộng Phó thiên sư, rất ít ngạc nhiên như vậy.

Hai người bước nhanh đi đến ở giữa đi, phát hiện đây chính là cái phòng ngủ, bày biện đơn giản hơn, trên vách đá đục ra đến cái giường, nơi hẻo lánh lại là một đống đầu gỗ bột phấn, đại khái vốn là rương tủ loại hình.

Trên giường đá có lẽ nguyên bản còn có giường phẩm, nhưng sớm bị tuế nguyệt tha đà không còn.

Nhưng mà trên giường đá lại ngồi ngay ngắn một bộ hài cốt, Phó Lưu Sơn ngay tại phủ phục quan sát.

"Đây là cái người."

Ba người hai vượn đều có thể một chút nhìn ra, đây chính là nhân loại hài cốt.

Nó khẽ nhếch lấy miệng dựa vào bích mà ngồi, một cong chân bắt đầu, tay trái đặt tại trên gối.

Người áp dụng như thế nhàn nhã tư thế ngồi, không phải dưới tàng cây hóng mát, chính là tại hí lâu bên trong nghe hát, làm sao lại ngồi ở địa cung một gian phong kín trong phòng tối?

Hạ Linh Xuyên giơ lên huỳnh quang bào tử xích lại gần, thấy nó xiêm áo trên người không phải ti không phải lụa, cũng không biết là cái gì niên đại kiểu dáng, mặc dù bụi bẹp, có thể vậy mà bảo trì hoàn chỉnh, không thấy mục nát.

Tuy nói là di hài, nhưng nó xương cốt cũng không phải là trắng toan toát. Đổng Nhuệ cũng không chê tạng, thuận tay cầm khối khăn bọc lau đi nó cẳng tay thượng tro, chỉ thấy khung xương oánh nhuận tỉ mỉ, quang trạch như ngọc.

Đây chính là Âm Sát chi địa, thi thể ba ngày rữa nát, xương cốt chưa tới nửa năm liền nát không có; cỗ hài cốt này đợi tại Âm Sát tràn ngập địa cung, còn có thể bảo trì loại này màu sắc, chủ nhân khi còn sống rốt cuộc là tu vi gì?

"Tiên nhân!" Hạ Linh Xuyên trong ngực Nhiếp Hồn Kính một mực chắc chắn, "Đây là có đại tu vi tiên nhân! Ta thế nhưng là trung cổ sơ kỳ di bảo, tuyệt sẽ không nhận sai."

Nó đúc thành tại tiên nhân bắt đầu suy sụp trung cổ thời kì, nhưng suy sụp cùng biến mất là hai chuyện khác nhau.

Nó Nhiếp Hồn Kính thế nhưng là thấy tận mắt tiên nhân.

"Vị này tiên nhân bị thương rất nặng a." Hạ Linh Xuyên hất ra áo vải, thấy cỗ này di thể xương sườn gãy mất ba cây, giống như là bị vật nặng đánh nát; phải xương quai xanh vỡ ra, tay phải gãy xương, cánh tay phải xương biến đen, giống như hỏa thiêu cũng giống trúng độc.

"Xương cốt không tiếp tục sinh trưởng vết tích, hắn thụ thương không lâu liền chết."

Đổng Nhuệ hướng cổng liếc mắt nhìn: "Xem ra, hắn là bị đả thương phía sau chạy đến tới nơi này."

"Chúng ta đến xem, vị này tiên nhân có cái gì di ngôn đi." Di hài tư thế ngồi cổ quái, Hạ Linh Xuyên liền thuận nó bàn tay phương hướng nhìn lại.

Tay trái của nó, chỉ hướng đối diện tường đá.

"Có chữ viết."

Trên tường mấy dòng chữ, rồng bay phượng múa, thượng cổ tiên nhân ngữ viết liền. Hạ Linh Xuyên cẩn thận phân biệt, cũng không phải là đao kiếm khắc hoa, lại dùng ngón tay đâm một cái, phù hợp.

Hắn về nhìn giường đá tiên xương cốt một chút, cái này vị trước khi chết, tùy tiện liền có thể dùng ngón tay tại cứng rắn trên tường đá chữ triện, như vậy đem hắn bức tử tại mật thất bên trong đối thủ, khẳng định cũng không đơn giản.

Nghĩ đến bên ngoài Thiên Ma thi hài, Hạ Linh Xuyên biết, người trước mắt cùng Thiên Ma ở giữa đại khái có chút quá tiết.

Hạ Linh Xuyên giơ lên huỳnh quang bào tử chiếu sáng vách đá, Đổng Nhuệ liền vô ý thức nói ra:

"Ha ha ha, Diệu Trạm Thiên..."

Ha ha ha, Diệu Trạm Thiên ngươi đã tới chậm, lão tử đã đem sở nghiên cứu phải trả một trong bó đuốc, ngươi cái gì cũng lấy không được! Thiên Ma bại cục đã định, còn vọng tưởng lấy trộm lão tử thành quả, ngày sau lại lặng lẽ quay về nhân gian?

Ngươi suy nghĩ p ăn

Lão tử cái mạng này không muốn, thần hồn cũng từ mẫn, suốt đời tâm huyết cũng tự hủy, tới lui đều chưa lo lắng, đáng tiếc không thể tận mắt nhìn thấy ngươi cái này lũ đàn bà thối tha kinh ngạc.

Cù Dục, cười to tuyệt bút.

Trên vách đá nội dung, cứ như vậy rải rác mấy hàng.

Mấy người đọc xong, thở ra một hơi thật dài.

Trong phòng mặc dù im ắng, bọn hắn lại cảm thấy, nơi này giống như còn quanh quẩn người này trước khi lâm chung hào sảng cười to.

Phó Lưu Sơn nói: "Nguyên lai động phủ này nguyên chủ nhân, tên làm Cù Dục."

Trong câu chữ, nào có nửa điểm tiên phong đạo cốt?

Hạ Linh Xuyên thì nhớ tới bản thân cầm tới Hắc Long lân phiến phía sau, làm cái thứ nhất mộng.

Trong mộng cảnh, Thủ Ngạn tiên nhân ném thần kiếm trước đó, chúng đệ tử liền đề cập qua người này tên:

Cù Dục.

Thủ Ngạn tiên nhân đã từng đã cảnh cáo hắn, "Đứng dưới ánh mặt trời" liền không việc gì.

Nhưng mà, Cù Dục cuối cùng vẫn là chết ở cái này tối tăm không ánh mặt trời trong cung điện dưới lòng đất.

Một câu thành sấm đâu.

Trước sau cái này hai đầu manh mối cũng cùng một chỗ, chắp vá ra tới sự thật liền dạy người rùng mình:

"Năm đó Thiên Ma thua chạy trước đó, Diệu Trạm Thiên mang theo cái khác Thiên Ma đánh lén tiên nhân Cù Dục, muốn từ trong tay hắn cướp đi thành quả nghiên cứu. Cù Dục không địch lại, chạy đến nơi này thiêu hủy tư liệu, tự bạo nguyên thần, lệnh Diệu Trạm Thiên không công mà lui."

Phó Lưu Sơn hiếu kì: "Diệu Trạm Thiên lại là vị nào?"

Hạ Linh Xuyên thuận miệng nói: "Thiên Ma chính thần một trong, pháp lực vô biên."

Trên Khư sơn, Diệu Trạm Thiên còn tìm tới hắn hồn, dùng đá thử vàng đo qua hắn láo. May mắn trên người hắn có Vấn Đạo Thụ lá cây, may mắn lừa dối quá quan.

Nhưng Diệu Trạm Thiên khủng bố, vẫn là để hắn khắc sâu ấn tượng.

Vị này chính thần căn bản không có giáng lâm nhân gian, liền có thể để khi đó hắn không có chút nào sức chống đỡ.

Nhưng nhìn trên vách để thư lại, Diệu Trạm Thiên là tự mình đến đến Cù Dục động phủ bắt người.

Hạ Linh Xuyên ở trong giấc mộng gặp qua Thiên Ma thua chạy vực ngoại tràng cảnh, thật gọi một cái loạn tượng khó phân. Đều đến loại kia thời điểm, Diệu Trạm Thiên còn không phải đến không thể, đủ thấy đối Cù Dục thành quả nghiên cứu coi trọng.

Mà Cù Dục liều mạng tu vi, tính mệnh nguyên thần đều không cần, cũng phải đem suốt đời tâm huyết hủy đi, là sợ hãi thành quả nghiên cứu rơi vào Thiên Ma chi thủ, sợ hãi bọn chúng "Ngày sau lại lặng lẽ quay về nhân gian" !

Cuối cùng mấy chữ này, thật là làm cho Hạ Linh Xuyên rùng mình!

Hai bên đều hoa khí lực lớn như vậy, chẳng lẽ không phải nói rõ Cù Dục thành quả nghiên cứu, đích xác có khả năng để Thiên Ma lại trở về nhân gian?

Gia hỏa này đến cùng ở cung điện dưới lòng đất bên trong mân mê ra thứ gì?

Đổng Nhuệ ho khan một tiếng: "Họ cù sẽ không phải đang nói khoác lác a? Cái này đều mấy ngàn năm quá khứ, cũng không gặp Thiên Ma chân chính hàng thế."

"Bọn chúng mong nhớ ngày đêm." Hạ Linh Xuyên một mặt ngưng trọng, nhớ tới Chung Thắng Quang lời nói:

Di Thiên hi vọng Hồng tướng quân mau chóng cường hóa tự thân, lúc này mới có thể tiếp nhận nó toàn diện giáng lâm!

Hơn một trăm năm trước, Di Thiên liền tìm được hàng thế phương pháp, mặc dù muốn nhờ Ấm Đại Phương.

Đã nó có thể tìm tới, ai nói cái khác Thiên Thần liền không thể mở ra lối riêng?

Nghĩ giáng lâm nhân gian, vòng qua Thiên La tinh cùng lưỡng giới hàng rào là trọng điểm..