Chương 1244: Ghép hình trò chơi

Chương 1244: Ghép hình trò chơi

Đáng tiếc a, đều bị chính hắn hủy diệt, sợ là tí xíu đều không để lại đến, Hạ Linh Xuyên thở dài.

Linh Quang bỗng nhiên từ gian ngoài chạy tiến đến, trong tay nắm lấy mấy khối thạch phiến.

"Phía trên có chữ viết."

Những này thạch phiến cùng đầu gỗ đồ sứ chờ tạp vật xen lẫn trong cùng một chỗ, gian ngoài tia sáng vừa tối, ba người lúc trước không có tế tìm, nghe tiếng chấn động.

Hạ Linh Xuyên vuốt ve Linh Quang đầu, tán nó một tiếng:

"Hay là chúng ta Linh Quang cẩn thận!"

Khỉ con nhi thẹn thùng cười một tiếng, có chút ngượng ngùng: "Bên ngoài còn có."

Đám người ra ngoài ở giữa một tìm, quả nhiên lại có mấy khối phiến đá đều khắc lấy chữ.

Phó Lưu Sơn cầm khối vải rách, đem trên tấm đá thật dày một lớp bụi thổ lau đi, mới cho mọi người bố trí nhiệm vụ:

"Đến, ghép hình."

Nhìn phiến đá đường vân, nguyên lai đại khái là bàn thờ bên cạnh câu đối.

Cù Dục động phủ cũng là có ý tứ, liền câu đối đều là phiến đá điêu thành.

Những này chữ nhỏ cùng trên vách đá rồng bay phượng múa chữ viết tương tự, xem ra đều xuất từ Cù Dục chi thủ.

Đại khái hắn trước khi lâm chung không tìm được phù hợp viết tấm, thuận tay liền đem thạch câu đối cho cắt bỏ, tước mất nguyên bản đề từ, một lần nữa viết chữ đi lên.

Chữ rất nhỏ, còn có chút qua loa, cho thấy viết giả vội vàng.

Phó Lưu Sơn nghĩ nghĩ, từ trong ngực móc ra một túi nhỏ bột mì, nhào vào trên tấm đá.

Lại đem phù phấn xóa sạch, trên tấm đá chữ viết liền trợn nhìn, cũng dễ dàng nhận ra.

"Dư, Cù Dục, Thủ Ngạn đại tiên tọa hạ quan môn đệ tử, ban danh minh huy chân nhân."

Câu nói đầu tiên tự giới thiệu, vừa lúc ấn chứng Hạ Linh Xuyên suy đoán.

Bất quá Cù Dục người này cũng thật có cá tính, hào "Minh huy" lại thích ở tại tối tăm không ánh mặt trời trong cung điện dưới lòng đất.

A, cái danh hiệu này giống như còn là Thủ Ngạn tiên nhân ban cho hắn.

Mấy khối trên tấm đá văn tự chắp vá lại, chính là Cù Dục một cái khác phong tuyệt bút sách.

Phía trên này viết, Thiên Ma cùng tiên nhân chiến tranh đã tiến hành hơn một trăm năm.

Minh huy chân nhân toàn bộ hành trình tham dự Tiên Ma chi chiến, đối với Thiên Ma nghiên cứu hơn xa đại bộ phận tiên nhân. Cũng là hắn cái thứ nhất phát hiện, Thiên Ma lại có thể dùng nhân loại làm túi da, từ đó hạ xuống phân thân, cự ly xa điều khiển.

Thân thể của nhân loại quá yếu ớt, loại này giáng lâm không có ý nghĩa gì, các tiên nhân coi như biết cũng không quá coi là gì.

Nhưng mà, lại có Thiên Ma đem bắt được tiên nhân, thành công luyện hóa thành phân thân của mình!

Liền thân thể cấu tạo mà nói, tiên nhân cùng nhân loại bình thường cũng không khác biệt, chỉ là thân thể cường hãn hơn, tuổi thọ càng dài, tinh thông pháp thuật còn có thể phi thiên độn địa thôi.

Tin tức truyền ra, quần tiên tức giận, Tiên Ma ở giữa chiến đấu lập tức liền tiến vào gay cấn, trước kia mấy lần đàm phán đều bị lật đổ.

Lúc này Thiên Ma nội bộ phân hoá nghiêm trọng, tiên nhân chiếm thượng phong, nhưng thiên địa đã vô pháp gánh chịu song phương chiến đấu, có sụp đổ chi tướng. Cù Dục ở mấy trăm năm động phủ, đột nhiên đáy nứt ra toát ra sát khí.

Hắn biết nơi đây không nên ở lâu, đang bắt tay di chuyển, quang minh trong giếng tiêu bản đột nhiên chạy mất một cái, đánh vỡ địa cung kết giới chạy ra ngoài.

Theo lý thuyết không nên ra loại này chỗ sơ suất, nhưng hắn cũng không ngờ tới, lúc trước bị hắn bắt tới làm vật phẩm trang sức mấy đầu Thiên Ma bên trong, có một đầu đang mang thai.

Rất nhiều năm sau, cái kia ma con đột nhiên xuất sinh, đánh vỡ thủy tinh núi chạy ra ngoài.

Mặc dù là tiên thiên thiếu nghiêm trọng tiểu quái vật, nhưng thân thủ phi thường linh mẫn.

Cù Dục đuổi theo ra đi, đưa nó chém ở địa cung bên ngoài.

Đáng tiếc vẫn là chậm một bước, cái này ma con đã hướng Thiên Ma phát đi cầu trợ tín hiệu.

Cù Dục động phủ lộ ra ngoài.

Tại hắn rút lui trước đó, Diệu Trạm Thiên giết tới.

Cù Dục không địch lại, thân chịu trọng thương. Tại hắn sắp bị bắt thời khắc, Thủ Ngạn tiên nhân phi kiếm phá núi, chém chết hai đầu Thiên Ma, lệnh Cù Dục có cơ hội trốn về chỗ ở, tiêu hủy sở hữu thành quả nghiên cứu, thong dong tọa hóa.

Trong câu chữ, đều là kinh tâm động phách.

Ba người nhìn, thật lâu im lặng.

Hạ Linh Xuyên nhìn xem những phiến đá này: "Bọn chúng tựa như là bị nện nát, có người lấy chúng nó tiết phẫn."

"Thiên Ma thật vất vả xông tới, lại không thu hoạch được gì, nghĩ

Đến trong lòng không cam lòng."

"Tấm ván thượng nội dung đối Thiên Ma vô dụng, cho nên Cù Dục viết cái này phong di thư, cũng không tị huý bọn chúng."

Lúc này Đổng Nhuệ từ phiến gỗ trong đống lại đào ra một khối hình dạng bất quy tắc phiến đá, thổi tro nhìn qua: "A, nơi này còn có một khối tấm ván, trống không."

Cù Dục chưa lời nói có thể giảng, cho nên đặt vào khối này tấm ván không viết?

"Có thể cùng cái khác phiến đá hợp lại a?"

Mọi người thử một chút, không thể.

Khối này trống không phiến đá tựa như là Cù Dục tiện tay từ trên vách đá cắt đứt xuống đến, tự thành một khối, không thuộc về cái kia một đôi câu đối.

"Tính mệnh hấp hối thời khắc, Cù Dục sẽ không vẽ vời thêm chuyện." Hạ Linh Xuyên tường tận xem xét khối này tấm ván, "Bên trên có lẽ có huyền cơ."

Hắn chưa nhìn ra mánh khóe, giao cho hai người khác.

Truyền đọc một lần, liền Linh Quang đều nhỏ mấy giọt dược thủy đi lên, phiến đá vẫn là phiến đá, trống không một chữ.

Đổng Nhuệ thầm nói: "Muốn thật tốt như vậy phá giải, Thiên Ma đã sớm thấy hết."

Bọn hắn cũng không rõ ràng Cù Dục tinh thông bao nhiêu chủng pháp thuật, ở nơi này tấm ván thượng bỏ qua cái gì cấm chế, nơi nào có phương pháp phá giải?

"Cù Dục hẳn là rất rõ ràng, đối mặt mình địch nhân là Diệu Trạm Thiên, rất ít có pháp thuật gì có thể giấu diếm được nó Chân Thực Chi Nhãn." Hạ Linh Xuyên trầm ngâm, "Khối này phiến đá, là từ đâu cắt gọt xuống tới?"

Cái này liền đến giơ phiến đá khắp nơi đi dán, nhìn có thể ở nơi nào dán vào.

Mọi người đang trong bí thất tìm nửa ngày, tường đá, đất đá diện, thậm chí thạch đỉnh đều thử qua, cũng không tìm được nó nguyên xuất xứ.

Khối này phiến đá, nơi nào đều dán không lên.

"Chẳng lẽ không ở đây?" Liền Phó Lưu Sơn cũng nhịn không được cào má, "Nếu là từ bên ngoài cắt đứt xuống đến, vậy nhưng phiền phức!"

Như thế lớn một tòa địa cung, khắp nơi đều là tường đá, quỷ biết Cù Dục sẽ từ nơi nào cắt đứt xuống phiến đá!

"Giả thiết khối này tấm ván là hắn trước khi lâm chung lưu lại, đến cùng vẫn là vì đưa tin, mà lại là truyền cho người một nhà." Hạ Linh Xuyên lắc đầu, "Nếu là ai cũng tra không được, tấm đá này thượng tin tức liền truyền không đi ra, hắn không liền làm vô dụng công?"

Đổng Nhuệ trợn mắt trừng một cái: "Vậy ngươi nói, làm sao tìm được? Trong ngoài hai gian, lại lớn như vậy một chút địa phương, chỗ nào đều dán không lên!"

Hạ Linh Xuyên lần nữa cầm lấy phiến đá, nhẹ nhàng vuốt ve.

Khối này phiến đá rất mỏng, cũng chính là một viên hạt táo độ dày.

Trong đó một mặt phi thường bóng loáng, là nhiều năm cọ xát qua bóng loáng, mà không phải vàng thuộc cắt gọt.

Mới vừa, Đổng Nhuệ là tại bàn thờ phía dưới phát hiện nó.

Hạ Linh Xuyên nghĩ tới đây nói ngay: "Không đúng, chúng ta xác thực còn có một cái địa phương chưa đi tìm!"

Hắn hướng Cù Dục di cốt một chỉ.

"Cỗ kia giường đá?" Đổng Nhuệ nghiêng đầu, "Ta vừa rồi đã tìm."

Hắn vừa mới kiểm tra rất tỉ mỉ.

"Cù tiên nhân đang ngồi vị trí đâu?" Cù Dục là khoan bào đại tụ, chiếm đóng vị trí rất rộng.

"Ây..." Đổng Nhuệ á khẩu không trả lời được.

Cù Dục còn êm đẹp ngồi ở chỗ đó, không ai động đậy hắn di cốt; hắn mông phía dưới vị trí kia, đương nhiên cũng không ai đi nhìn qua.

Căn bản chưa khởi ý nghĩ này.

Hạ Linh Xuyên hướng Cù Dục di cốt làm cái vái chào, nói khẽ: "Cù tiền bối, đắc tội.".