Chương 1245: Ẩn giấu di ngôn!

Chương 1245: Ẩn giấu di ngôn!

Nhắc tới cũng kỳ, Cù Dục da thịt sớm tiêu, chỉ còn bạch cốt. Nhưng cái này khung xương cũng không có tản ra, chuyển đi còn vừa là duy trì vốn có tư thế ngồi.

Hạ Linh Xuyên nhảy lên giường đá, liền hướng Đổng Nhuệ đưa tay.

Đổng Nhuệ mau đem phiến đá đưa tới.

Hạ Linh Xuyên đưa tay tại Quắc Dục trước kia đang ngồi vị trí bên trên đặt nhẹ hai lần, sau đó đem phiến đá để lên, hơi sự điều chỉnh ——

Linh Quang một mực rướn cổ lên nhìn chằm chằm, lúc này liền thốt ra:

"Xếp hợp lý!"

Kín kẽ.

Quả nhiên, khối này phiến đá chính là từ trên giường đá cắt đứt xuống đến!

Đám người lập tức tinh thần đại chấn.

Hạ Linh Xuyên dịch chuyển khỏi phiến đá, cầm huỳnh quang bào tử chiếu sáng. Ba người hai khỉ mười con mắt, một cái đều xích lại gần giường đá, liền Nhãn Cầu Nhện đều nhảy xuống, muốn nhìn một chút bên trên đến cùng viết bí mật gì.

Nhưng mà bọn hắn con mắt đều nhìn chua, trên giường đá vẫn là trống không.

Đổng Nhuệ chưa từ bỏ ý định, đưa tay tại Cù Dục trên chỗ ngồi vừa đi vừa về phủ mấy lần, cũng chưa sờ đến bất luận cái gì chữ vết.

"Bị cái người chết đùa bỡn!" Hắn tức giận đến muốn chửi má nó.

Cái này nồng nặc cảm giác bị thất bại!

Năm đó Diệu Trạm Thiên xông tới, trông thấy Cù Dục lưu tại trên tường hí bút, có phải là cũng loại tâm tính này?

"Đến cùng không đúng chỗ nào?" Hạ Linh Xuyên dù thông minh, lúc này suy nghĩ nát óc cũng là không làm nên chuyện gì.

Phó Lưu Sơn liền nói: "Nếu là đem bí mật viết tại trên giường đá, một khi Thiên Ma xê dịch hắn di thể, cũng liền lộ ra ngoài. Huống chi đối thủ là vị kia diệu, Diệu Trạm Thiên Thần."

Đổng Nhuệ liên tục gật đầu: "Có lý có lý."

Nhìn thấy trên tường để thư lại, phàm là Diệu Trạm Thiên tính khí kém một chút, đều sẽ đem Cù Dục di thể phá tiết phẫn. Cù Dục nghĩ bảo thủ bí mật nhỏ của mình, liền không thể mạo hiểm như vậy.

Thần Cốt dây chuyền im ắng, hiển nhiên nơi này không có nó muốn ăn đồ vật. Gia hỏa này khả năng biết lịch sử mỗi một cái nháy mắt, lại một điểm nhắc nhở cũng không cho Hạ Linh Xuyên.

Có lẽ, có một số việc thực nhất định bị bụi bặm lịch sử che giấu, không thể rõ ràng khắp thiên hạ.

Hắn tiếc nuối thở dài, quả quyết từ bỏ: "Được rồi, thời kỳ Thượng Cổ bí mật quá nhiều, thiếu biết một cái cũng không sao. Thạch câu đối thượng di thư, đã là một đại thu hoạch!"

Người khác cũng nâng người lên, chuẩn bị rời đi.

Đổng Nhuệ càng là cấp tốc điều chỉnh tốt tâm tình của mình, ma quyền sát chưởng: "Quản nó, thủy tinh núi vẫn chờ ta!"

Bảo tồn được như vậy hoàn hảo Thiên Thần di thể, hắn chưa bao giờ thấy qua! Nghĩ đến bản thân có thể làm một đống lớn thí nghiệm, bị Hạ Linh Xuyên khô đến thấy đáy nhi Thần Cốt Thần huyết lại có thể bổ sung tồn kho, hắn liền mừng rỡ không ngậm miệng được.

Không phải tiên nhân tuyệt bút không đủ thú vị, chỉ là so ra kém thấy được sờ được Thiên Thần di thể.

Hạ Linh Xuyên vốn định nhảy xuống giường đá, nhưng gặp lại sau đến Cù Dục di thể bị nhét vào trong góc có chút biệt khuất, bước chân không khỏi nhất đốn.

Vô luận hắn khi còn sống làm người như thế nào, phẩm tính như thế nào, thời khắc mấu chốt vì bảo thủ nhân gian trọng yếu nhất bí mật, không tiếc đàm tiếu chịu chết.

Chỉ là điểm này, đã làm cho hậu nhân tôn kính.

Cho nên Hạ Linh Xuyên lại nhẹ tay lợi chân đem hắn di thể chuyển về tại chỗ, lại làm vái chào: "Quấy rầy."

Sẽ để cho Minh Huy tiên nhân tiếp tục ở đây an nghỉ đi.

Cũng không biết là không phải Hạ Linh Xuyên lúc dời động vô ý lầm đụng, Cù Dục di thể tay trái nguyên bản khoác lên trên đầu gối, lúc này bỗng nhiên trượt xuống, ngón giữa và ngón trỏ hướng phía trước duỗi ra, điểm tại trên giường đá.

Lạc cạch một tiếng, như ngọc thạch tấn công, thanh thúy có hồi âm.

Ngay tại Hạ Linh Xuyên trước mắt, vắng vẻ giường đá mặt ngoài đột nhiên liên tiếp hiện lên cái này đến cái khác chữ nhỏ, thật giống như từ đáy nước phiêu đi lên bụi cỏ.

"Hoắc! Có có!" Phó Lưu Sơn kinh hô một tiếng, "Có chữ viết nhi!"

Ba người hai khỉ lập tức vây lên tiến đến, Đổng Nhuệ cũng tán thán nói: "Cái này ma quỷ thật là giảo hoạt!"

Chỉ nhìn lưu tại trên tường tuyệt bút, người khác đại khái coi là Minh Huy chân nhân trời sinh tính phóng khoáng thoải mái, nào biết hắn tâm nhãn nhi một điểm không ít. Kẻ đến sau chỉ là đem khối kia phiến đá thả lại trên giường đá, khảm đến lại kín kẽ cũng vô dụng, còn phải đem Minh Huy chân nhân di thể chuyển về đi ngồi xuống, mới có thể phát động hắn lưu lại hậu chước.

Có thể như thế đối đãi Minh Huy chân nhân sau lưng sự tình, chí ít đối với hắn lòng mang thiện ý.

Thiên Ma bị hắn trêu đùa, sẽ không làm như thế.

Cái này liền hữu hiệu tránh khỏi bí mật bị Thiên Ma biết.

Về phần Thiên Ma có thể hay không trong cơn tức giận hủy đi hoặc là mang đi hắn di thể, vậy thì không phải là Minh Huy chân nhân khả khống. Lúc đó Thiên Ma đột kích, chuyện xảy ra vội vàng, hắn trọng thương phía sau trốn về phòng tối còn có thể vòng vòng đan xen bố trí những này, đã rất không dễ dàng.

Còn dư lại, chỉ có thể giao cho vận khí.

Minh Huy chân nhân trước khi lâm chung chiêu này, chính là thời kỳ thiếu niên tại Đại Hoàn tông cùng đồng môn chơi đùa một cái trò chơi, xưng là "Định Thiền" chính là dùng Chướng Nhãn Pháp tại pho tượng phía dưới tư tàng vật, không đem pho tượng hai lần trả về chỗ cũ, liền không tìm được đồ vật.

Cù Dục nguyên bản cho rằng, có thể tìm tới cái này địa cung chắc chắn sẽ là bản thân đồng môn. Bản thân lưu lại di ngôn, thì có tỷ lệ nhất định giao đến trong sư môn.

Có thể hắn không biết được, bản thân sau khi chết thiên địa kịch biến, Đại Hoàn tông cố gắng kinh doanh ốc đảo, không còn có tâm lực ra tới tìm hắn. Bí mật này thẳng đến ba ngàn năm phía sau, mới bị Hạ Linh Xuyên bóc trần.

Cái này người đến sau cũng không hiểu được tiên nhân lúc trước mánh khoé, hắn đem Cù Dục di thể chuyển về tại chỗ, bất quá là ra ngoài kính trọng.

Từ một điểm này mà nói, nói không chính xác đến cùng là Hạ Linh Xuyên hay là Quắc Dục vận khí.

Hạ Linh Xuyên trong ngực Nhiếp Hồn Kính cười hắc hắc nói: "Thiện lấy thiện đãi, ác lấy ác đãi! Chủ nhân ngài hiện thế báo tới thật nhanh."

Hiện thế báo cũng không phải cái gì hảo thơ nhi, nhưng Hạ Linh Xuyên hiện tại không rảnh cùng nó so đo, lực chú ý đều đặt ở trên tấm đá.

Đây chính là bị giấu đi thứ hai phong tuyệt bút, là Quắc Dục liều lên tính mệnh cũng phải giữ vững bí mật?

Trên tấm đá viết, Thiên Ma tinh huyết, đối với thế gian cỏ cây, phàm nhân tiểu yêu giống như kịch độc, xúc phát dị biến. Quắc Dục liền phát hiện Thiên Ma thường xuyên bắt đi nhân loại cùng yêu quái, kích phát các loại các dạng biến dị.

Những này Thiên Ma muốn làm gì?

Cù Dục vốn cho rằng Thiên Ma nghĩ kích phát một chút khôi lỗi vũ khí, dùng cho đối kháng Tiên gia tử đệ, dù sao Thiên Ma số lượng xa nhỏ hơn bản giới Tiên Tộc, từ về số lượng liền rơi xuống hạ phong.

Thiên Ma cầm yêu quái làm thí nghiệm, hắn liền lấy Thiên Ma làm thí nghiệm, có qua có lại nha.

Bất quá về sau hắn từ cái nào đó tù binh trong miệng biết được, có chút Thiên Ma đối với cái gọi là "Hàng thần thuật" cảm thấy rất hứng thú, lúc này mới đuổi bắt đại lượng nhân loại, yêu quái cùng bộ phận tiên nhân đi làm thí nghiệm.

Loại này thí nghiệm, có ý nghĩa gì đâu?

Cù Dục đã biết, Thiên Ma cùng tiên nhân một dạng có thật nhiều tổ chức, các tổ chức mục tiêu, phương pháp cùng thủ đoạn không giống nhau. Có chút tổ chức làm cái này, có chút tổ chức làm cái kia, lẫn nhau chưa hẳn dàn xếp.

Cái khác tiên nhân coi như biết, cũng chưa chắc để ở trong lòng. Nhưng chính Cù Dục ra ngoài hứng thú, trước sau phân tích Thiên Ma chín trăm chín mươi tám cụ —— trong đó một số ít là đích thân hắn giết chết, còn sót lại đều là cái khác tiên nhân đưa tới —— thật đúng là bị hắn phát hiện một điểm môn đạo.

Đầu tiên là Thần huyết kích phát khôi lỗi, dù là sau khi chết cũng có thể bảo trì lâu dài thân thể hoạt tính, sẽ không giống phổ thông thi thể như thế cấp tốc mục nát —— chỉ cần đầu không có bị chém rụng.

Nếu như điều kiện cho phép, bảo tồn hơn ngàn năm không là vấn đề.

Hôm nay là sinh nhật ta, giữa trưa toàn gia đi ra ngoài ăn cơm ~

Vội vã đi ra ngoài, chính văn kiểm tra đến không quá cẩn thận, có lỗi gì chữ, mọi người nhắn lại..