Chương 1246: Minh Huy tiên nhân cảnh cáo

Chương 1246: Minh Huy tiên nhân cảnh cáo

Nhìn đến đây, Phó Lưu Sơn thật dài ồ một tiếng: "Thì ra là thế! Khó trách Quỷ Vương có thể ngự sử nhiều như vậy Thi Khôi!"

"Những cái kia Thi Khôi nguyên bản đều là Cù Dục vật thí nghiệm, lịch ngàn năm mà bất hủ, thậm chí có một điểm hoạt tính. Quỷ Vương lấy động phủ của hắn vì sào huyệt, sẽ dùng ác quỷ bổ sung cùng ngự sử Cù Dục lưu lại Thi Khôi." Đổng Nhuệ chậc chậc hai tiếng, "Đem thí nghiệm phế khí vật biến thành bản thân đại quân, Huyền Lư Quỷ Vương cũng là có tài."

Tiếp theo, Cù Dục tại di ngôn bên trong nói, Thiên Ma nghiên cứu "Hàng Thần Thuật" nhất định sẽ gặp được bình cảnh.

Phân thân của bọn nó chỉ có thể giáng lâm tại nhân loại mà không phải là yêu quái trên thân, đây là thiết luật.

Nhưng mà tiên nhân cũng không dễ bắt giữ, bị bắt phía sau thường thường còn có một tay tự bạo nguyên thần, có thể cùng địch cùng diệt. Trừ phi cơ duyên xảo hợp, nếu không Thiên Ma có thể lấy được tiên khu là thật không nhiều.

Vậy cũng chỉ có Tiên gia tử đệ, hoặc là xưng là người tu hành có thể thử. Nhưng dạng này "Túi da" lại thường thường quá yếu ớt, căn bản gánh chịu không được Thiên Ma thần hồn mạnh mẽ.

Túi da cường độ không thể cùng thần hồn thích nghi liền sẽ sụp đổ, đây cũng là quy luật cơ bản.

Cho nên, Thiên Ma trên thế gian có thể tìm tới áp dụng hình túi da nhất định thiếu mà thiếu.

Nhưng là, muốn nói nhưng là, Cù Dục lại tại thí nghiệm bên trong phát hiện, còn có một loại biện pháp, có thể để cho Thiên Ma thu hoạch được không phải người mà cường đại, ổn định túi da.

Đây là một lần trời đất xui khiến chú hồn, Cù Dục thế mà thành công!

Đích thân hắn làm thành Thiên Ma thí nghiệm!

Khục, kết quả này sẽ để cho hắn rất xấu hổ.

Hắn cũng không biết, bản thân có thể hay không phục khắc lần thứ hai, vì căn bản không có thời gian lần nữa thí nghiệm.

Lúc này Tiên Ma chi chiến đã gần đến hồi cuối, ma không thể địch, Cù Dục biết bọn chúng sắp rút lui. Chỉ cần thiên khích hoàn toàn quan bế, Thiên Ma liền không thể vượt qua lưỡng giới hàng rào tiến vào nhân gian.

Bởi vậy, Hàng Thần Thuật tác dụng sớm tối cũng sẽ thể hiện ra tới.

Kích động qua đi, hắn tranh thủ thời gian giết chết sở hữu ở đây người chứng kiến diệt khẩu. Nhưng không biết làm tại sao, tiếng gió vẫn là để lộ ra ngoài, Thiên Ma khắp thế giới tìm hắn.

Về sau, động phủ liền ra những cái kia ngoài ý muốn, Diệu Trạm Thiên cũng theo sát mà tới. Vị này cũng không phải tiểu Thiên Ma, nó đến, nói rõ Thiên Ma cao tầng đối với Cù Dục thành quả nghiên cứu coi trọng!

Cù Dục không thể không đem mình suốt đời thành tựu cùng tâm huyết, toàn mang vào trong phần mộ.

Nhưng hắn lưu lại cái này phong di thư, là muốn cảnh cáo Đại Hoàn tông ở bên trong người đến sau, bản thân mặc dù tiêu hủy thí nghiệm có liên quan hết thảy, nhưng không có nghĩa là Thiên Ma ngày sau tìm không thấy phương hướng.

Thành công của hắn bản thân, liền đã hướng Thiên Ma phô bày đường đi tính khả thi.

Để tránh đại họa lâm đầu, nhân gian nhất định phải sớm làm chuẩn bị.

Cù Dục còn cảnh cáo, thiên địa linh khí cực độ đầy đủ, cũng là Thiên Ma ngóc đầu trở lại thời cơ cực tốt!

Hắn tại trong di thư lưu lại một câu cuối cùng cảm khái, bản thân cuối cùng khí thịnh, sớm nghe sư tôn chi ngôn liền tốt.

Hối hận lúc trước.

Ba người từng câu từng chữ xem hết, lại qua một khắc đồng hồ, trên tấm đá chữ viết biến mất, làm sao kích phát cũng không còn xuất hiện.

Đây là cái duy nhất một lần nhắn lại.

"Liền cái này?" Lấy không được tiền nhân thành quả nghiên cứu, Đổng Nhuệ rất là bất mãn, "Phương pháp đâu? ! Căn bản chưa dẫn!"

Cù Dục tại sinh mệnh tối hậu quan đầu trân trọng giấu đi, chỉ là vài câu nhắn lại, hoặc là nói là đối tiên nhân, tiên tông cảnh cáo. Đối với "Thiên Ma hàng hồn" cụ thể phương pháp, hắn là không nhắc tới một lời.

"Đáng sợ như vậy bí mật tốt nhất đừng lưu tồn ở thế, Cù Dục đầu óc rất rõ ràng a." Hạ Linh Xuyên cùng Phó Lưu Sơn đều cảm thấy đương nhiên.

Cù Dục vì bảo thủ bí mật này, thà rằng tự hủy thần hồn, đó là đương nhiên không thể có đôi câu vài lời tiết lộ.

Đổng Nhuệ vẫn là phiền muộn: "Vậy hắn nhất định phải lưu cái này di thư làm gì!"

"Khoe khoang." Hạ Linh Xuyên cũng có chút buồn cười, "Minh Huy chân nhân biết loại bí mật này không nên bị phát hiện, nhưng hắn đích xác nghiên cứu ra được, độc nhất vô nhị, độ khó rất cao. Không khoe khoang một phen, trong lòng của hắn khó chịu."

Ta làm được!

Ta không thể giải thích là thế nào làm, dù sao ta làm được, ta đến nói cho ngươi một tiếng!

Linh Quang gãi gãi cái ót, nhìn xem Minh Huy chân nhân di thể:

"Khó trách hắn trước khi chết đắc ý như vậy phách lối. Vị này tiên nhân thật thú vị."

Đám người rời khỏi phòng tối, Quỷ Viên từ phụ cận chuyển đến mấy khối tảng đá lớn, đem cửa phòng hoàn toàn phá hỏng.

Vậy liền coi là phong táng hoàn tất, còn Minh Huy chân nhân một cái thanh tĩnh.

Nó đang bận việc, Hạ Linh Xuyên đang xuất thần.

Minh Huy chân nhân cảnh cáo, để đáy lòng của hắn hãi lấy hàn khí.

Cù Dục tọa hóa lúc, căn bản không biết Thiên Ma thả ra Thập Phương Thiên La, ý đồ tại lưỡng giới hàng rào thượng lưu cái cửa sau, ý đồ dung nhập thiên đạo, cải biến thế gian quy tắc. Cho nên hắn thí nghiệm ra tới "Hàng Thần Thuật" nhất định cùng Thiên La tinh, cùng Ấm Đại Phương cũng không có liên quan.

Nói cách khác, hắn tìm được đường đi cùng Di Thiên khác biệt.

Di Thiên mượn Ấm Đại Phương, mới có thể đem vượt xa bình thường lực lượng chuyển dời đến Hồng tướng quân trên thân, mà không phát sinh túi da sụp đổ.

Cái khác Thiên Ma không có cách nào học theo, bọn chúng nhưng không có Ấm Đại Phương.

Hạ Linh Xuyên trước đây không lâu cũng biết, Thiên Ma một mực tìm kiếm Ấm Đại Phương hạ lạc, chính là nghĩ bắt chước Di Thiên phát xạ càng nhiều lực lượng đến nhân gian tới.

Nhưng Cù Dục di ngôn, triển hiện Thiên Ma cố gắng một phương hướng khác ——

Không mượn dùng Ấm Đại Phương, cũng vẫn như cũ có thể thành công hàng thần khả năng!

Cái này liền quá đáng sợ.

Ba ngàn năm trước, nhân gian linh khí dồi dào, tiên nhân pháp lực vô biên, lúc này mới có thể đem Thiên Ma đuổi ra ngoài.

Thời nay tiên nhân cơ bản biến mất, Linh Sơn cũng ẩn vào trong mây mù. Nếu như Thiên Ma có thể vòng qua lưỡng giới hàng rào cùng Thiên La tinh ngăn chặn, lần nữa giáng lâm, thế gian có ai có thể ngăn?

Cù Dục lấy tính mạng mình làm đại giá, đem cái này bát thiên đại họa về sau trì hoãn ba ngàn năm.

Còn có thể lại kéo bao lâu? Ai cũng không đếm.

Thiên Ma cái này nghiên cứu tiến triển tới trình độ nào rồi? Không biết được.

Nhưng Cù Dục có thể ngoài ý muốn thành công, Thiên Ma làm sao lại không thể cơ duyên xảo hợp đâu?

Đột nhiên xuất hiện này tình báo, để Hạ Linh Xuyên có một loại không hiểu lắm bách cảm giác.

Hắn trầm ngâm hồi lâu, hỏi Phó Lưu Sơn:

"Thiểm Kim bình nguyên bên trên, phải có rất nhiều tiểu thần xây miếu?"

"Phải không ít, riêng này phụ cận thì có ba bốn mươi cái. Ngươi muốn đi bái phỏng một phen?"

Hạ Linh Xuyên "Ừ" một tiếng: "Ta muốn nghe được một chút điểm tình báo, nhưng lại không muốn bị thần minh nhớ thương. Cái kia phải hảo hảo sàng chọn mấy cái."

Hiện tại, hắn có thể mang theo vấn đề đi tìm các lộ tiểu thần.

Thiên Thần nhiều như vậy, hắn lại lấy lợi dụ, luôn có mấy cái không giữ mồm giữ miệng.

Phó Lưu Sơn gật đầu: "Tốt, đợi ta dò nghe, lại cùng ngươi nói tỉ mỉ."

Quỷ Viên làm xong việc nhi, Đổng Nhuệ liền thúc giục Phó Lưu Sơn lại phát huy pháp thuật, dùng hạt sồi tiểu nhân thăm dò địa cung còn thừa bộ phận.

Cù Dục động phủ rất lớn, bốn phương thông suốt, có chút cũ cơ quan còn không có dỡ bỏ.

Phó Lưu Sơn đánh không công, liền mệt mỏi trực phiên mí mắt: "Ngươi rốt cuộc muốn tìm cái gì?"

"Bãi chôn xương!"

"Toà kia thủy tinh núi còn chưa đủ ngươi chơi?"

"Hàng tốt thả cuối cùng, ngươi trước tìm cho ta bãi chôn xương, cũng chính là Minh Huy chân nhân ném vứt bỏ thi hài địa phương!" Chính Đổng Nhuệ làm thí nghiệm cũng cần xử lý rác rưởi, hiểu rất rõ sinh hóa cuồng nhân lối suy nghĩ.

Hắn đặc biệt để ý 998 cái số này..