Chương 1247: Tiên nhân lấp chôn tràng

Chương 1247: Tiên nhân lấp chôn tràng

Cù Dục phân tích qua đại lượng Thiên Ma. Kia liền mang ý nghĩa, toà này địa cung rất có thể vùi lấp lấy đại lượng Thần hài / ma hài!

Đây chính là một tòa khác Thần Mộ oa! Là chờ đợi hắn khai quật bảo tàng!

Phó Lưu Sơn hạt sồi tiểu nhân cẩn trọng, không lâu về sau, quả nhiên tìm đến hai cái vật thí nghiệm lấp chôn tràng.

Nói đúng ra, là hai cái to lớn không gì so sánh được hang đá hố mộ, so quang minh tỉnh còn đại hai lần, Cù Dục đem dùng qua cùng thất bại vật thí nghiệm, cùng các loại tạp vật đều ném ở nơi này.

Đổng Nhuệ vừa đi vào nơi này liền hai mắt phát sáng, nhịn không được phát ra một tiếng sục sôi kêu to.

Quả, quả quả quả nhiên, khắp nơi đều là to lớn Thần hài!

Tuy nói không có thủy tinh núi bảo hộ, nơi này đại bộ phận thi hài đều ăn mòn da thịt, chỉ còn lại bạch cốt, nhưng hài cốt mặt ngoài bò đầy thật nhỏ đỏ rêu, đẩy ra bọn chúng đi sờ xương cốt, có thể nhìn thấy kim loại quang trạch.

"Cái này tại chúng ta ngôn ngữ trong nghề bên trong gọi là 'Khỏa thi rêu' bám vào cường giả thi hài thượng mà sống, lại có thể bảo trì xương cốt hoạt tính."

Hạ Linh Xuyên cùng Phó Lưu Sơn đi vào người khổng lồ này mộ địa, cũng là chấn nhiếp nửa ngày nói không ra lời.

Nơi này không gian cơ hồ đều bị cái gọi là "Thần khu" lấp đầy, một bộ lại một bộ to lớn thi hài hoặc nằm hoặc ngồi, thậm chí xếp thành vài toà núi nhỏ.

Phong bế mộ địa, to lớn hài cốt, lỗ trống hốc mắt, thê lương không khí. . .

Loại này đánh vào thị giác lực, dùng ngôn ngữ hình dung đều rất yếu ớt.

Đổng Nhuệ thì vui vẻ đến giống lão thử rơi vào mật đường bình, lật qua cỗ này, gõ gõ cỗ kia, chỉ chốc lát sau người liền không có.

Hạ Linh Xuyên cũng rất thoải mái, mộ địa hài cốt xem ra hoạt tính vẫn còn, mà kia liền mang ý nghĩa ——

Hắn có thể chế tạo càng nhiều, càng nhiều Hình Long trụ!

Lúc trước hắn từ Đổng Nhuệ nơi đó gõ ép đến Thần Cốt, đều theo khối tính toán, còn muốn trả giá thật lớn đại giới.

Hiện tại, nơi này nhặt đâu cũng có!

Minh Huy tiên nhân cùng đồng môn của hắn, năm đó thật sự là không ít tai họa Thiên Ma a, làm tốt lắm!

Đương nhiên cái này mộ địa không chỉ có hài cốt, còn có cái khác đồ vật loạn thất bát tao, tỉ như các loại vũ khí, áo giáp, pháp khí, nhiều như rừng tạp vật.

Giống như Đổng Nhuệ, Cù Dục giống như cũng không phải một vị thu nạp cao thủ.

Nhưng ở thăm dò quá trình bên trong, Thần Cốt dây chuyền thế mà hai độ phát nhiệt.

Nơi này lại có nó muốn ăn đồ vật?

Hạ Linh Xuyên phí không ít thời gian mới tìm được, một cái tựa như là loại nào đó pháp khí khối nhỏ tàn phiến, toàn cảnh không rõ, chất liệu không rõ, màu sắc ảm đạm.

Hỏi một chút Phó Lưu Sơn cùng Nhiếp Hồn Kính, cũng không biết đó là cái gì vật liệu. Cho nên Hạ Linh Xuyên hoài nghi, Ấm Đại Phương chính là nghĩ nếm cái tươi.

Một kiện khác Ấm Đại Phương cảm thấy hứng thú đồ vật, là một cây hài cốt.

Cái này xem ra giống cái nào đó Thiên Ma ngón giữa, nhưng màu sắc hơi đỏ lên, cùng cái khác khớp xương đều không giống.

Hạ Linh Xuyên đưa nó đút cho Thần Cốt dây chuyền, cái sau cũng không phát nhiệt.

Hắn đang muốn đứng lên, đã thấy bên cạnh xương cốt trong đống có một đoạn thật dài Thần Cốt đặc biệt dễ thấy:

Giống cái đuôi, liên tiếp rõ ràng, bất quá là màu đen, đỉnh còn có ba cây có thể tách ra gai nhọn.

Vừa lúc bên cạnh có một bộ người mặc tàn giáp nửa người hài cốt, Hạ Linh Xuyên nắm lên cái này đoạn màu đen đuôi gai, trở tay hất lên ——

Răng rắc một tiếng, nửa người hài cốt bị đánh cho chia năm xẻ bảy!

A, uy lực không nhỏ. Hắn thuận tay thu hồi.

Yêu quái xương, da, sừng, răng có thể chế thành pháp khí, Thiên Ma chưa đạo lý không thể a.

Hắn đến lấy về, để Tùng Dương phủ thật tốt nghiên cứu một chút.

Chuyển đổi một cái mạch suy nghĩ, ở nơi này là ném xương tràng, rõ ràng chính là bảo sơn! Hắn nào có ở không tay mà về đạo lý?

Chỉ chớp mắt, giống như vậy hài cốt, hắn lại liên tiếp tìm tới mười mấy bộ. May mắn trên thân không gian trữ vật nhiều, nếu không thật chứa không nổi.

Nơi xa cũng truyền tới Đổng Nhuệ reo hò ——

Hắn tại bên tường sờ đến một hàng thủy tinh hũ, bên trong chứa đựng tất cả đều là Thần huyết!

Hạ Linh Xuyên tìm tới hắn lúc, hắn kích động đến nói năng lộn xộn: "Ta không đi! Ta nửa đời sau liền ở lại đây!"

Nơi này, chính là Yêu Khôi sư trong suy nghĩ bài vị đệ nhất thánh địa!

Hạ Linh Xuyên còn chưa kịp mở miệng, mấy trượng bên ngoài đột nhiên vang lên một tiếng tru dài, đem hắn cùng Đổng Nhuệ giật nảy mình.

Thanh âm này thế mà gồm cả sắc lạnh, the thé cùng hùng hồn hai loại đặc tính, vang dội bành trướng, một vang đứng lên, hai người liền vô ý thức bưng tai.

Theo tiếng nhìn lại, thế mà là Quỷ Viên ngồi ở phế liệu chồng lên thổi lên một cái kèn lệnh.

Kèn lệnh có nhân loại cánh tay dài như vậy, cây nghệ sắc, mặt ngoài có đặc biệt xoắn ốc hoa văn, đáng tiếc vết bẩn loang lổ.

Nó chính là thổi chơi, nhưng một tiếng này động tĩnh quá lớn, đem chính Quỷ Viên giật nảy mình.

Hạ Linh Xuyên trong ngực Nhiếp Hồn Kính ngay sau đó kêu lên: "Quỳ Ngưu sừng, đây chính là Quỳ Ngưu sừng! Nơi này đồ tốt thật nhiều nha."

"Ngươi xác định?" Truyền thuyết Thượng Cổ Dị Thú Quỳ Ngưu vật liệu da chế trống, sừng dài làm hiệu, lúc đối địch đều có chấn nhiếp lòng người tác dụng.

"Đương nhiên, ta lúc trước thấy tận mắt!" Nó thế nhưng là có kiến thức có lịch duyệt tấm kính, "Tại ta kinh nghiệm bản thân trung cổ thời kì hai trận chiến dịch, đều xuất hiện qua!"

Hạ Linh Xuyên hướng Quỷ Viên đưa tay, cái sau nhảy qua đến, ngoan ngoãn đem kèn lệnh nộp lên.

Hắn cầm lên cẩn thận chu đáo, phát hiện sừng bên trên có cái tiền lớn nhỏ lỗ rách, "Thổi ra liền phá âm, không còn trầm thấp, khó trách bị ném ở lấp chôn tràng."

"Cái này âm sắc xác thực dọa người." Nhiếp Hồn Kính đồng ý, "Giống nửa đêm quỷ khóc thần hào, mà lại là một đoàn."

Hạ Linh Xuyên vốn định thuận tay đem kèn lệnh ném, nghe nó như thế một hình dung, lại thu hồi lại: "Cũng không tệ, ta nghĩ đến nó phải làm sao phát huy được tác dụng."

Nhiếp Hồn Kính đang nghĩ hỏi, Linh Quang bỗng nhiên từ đằng xa chạy tới, nhảy đến Hạ Linh Xuyên trên bờ vai:

"Có phòng tối, có bảo bối! Mau tới mau tới!"

"Bảo bối gì?" Hạ Linh Xuyên bọn người thả tay xuống bên trong phá lạn, hướng nó chỉ phương hướng đi đến.

"Chính là bảo bối đáng tiền, sáng lóng lánh đồ vật!" Linh Quang từ nghèo, gãi gãi cái ót.

Hạ Linh Xuyên rất ít gặp nó kích động như vậy, thế là bước nhanh hơn.

Nguyên lai lấp chôn bên sân duyên còn có một cái thiên nhiên thạch huyệt đổi thành mật thất, chỉ là bị một bộ to lớn hài cốt ngăn trở cổng.

Linh Quang mới là từ trong khe hở chui vào, Quỷ Viên thì trực tiếp biến lớn, dọn đi di hài, mở cửa lớn ra.

Hạ Linh Xuyên vừa giơ lên huỳnh quang bào tử, trước mắt thình lình chiếu ra một mảnh phục trang đẹp đẽ, hai người khác lập tức thẳng mắt.

Đổng Nhuệ lẩm bẩm nói: "Ta rốt cuộc minh bạch, núi vàng núi bạc rốt cuộc là ý gì!"

Chính là mặt chữ ý tứ, phi thường giản dị tự nhiên.

Ánh vào ba người tầm mắt, đầu tiên là một tòa vàng xếp thành núi nhỏ, sau đó là một tòa bạc xếp thành núi nhỏ.

Tòa thứ ba núi, là châu báu.

Mỗi ngọn núi đều có cao một trượng, dày đặc giống cồn cát.

Liền cái này ba tòa cồn cát, diệu tốn ba người mắt.

Hạ Linh Xuyên thủ hạ nhóm, một mực tại Ngưỡng Thiện quần đảo các nơi vịnh biển khai quật thuyền đắm bảo tàng. Nhưng cho tới nay, bọn hắn móc ra sở hữu trân bảo, đều không kịp cái này mật thất bên trong hơn một phần ba!

Phó Lưu Sơn thì là rung động đến miệng không khép lại, hơn nửa ngày mới dời mấy bước, tùy tiện tìm đồ vật ngồi xuống:

"Ta, ta run chân."

Hắn lấy lại tinh thần mới sờ sờ, phát hiện mình ngồi ở một cái kim trống trên ghế..