Chương 1248: Bí mật cứ điểm

Chương 1248: Bí mật cứ điểm

Núi vàng thượng vàng, kiểu dáng cũng không đơn nhất, Cá Hoa Vàng, Nguyên bảo, kim bánh, còn có trâm, trâm, đũa, gối, cái chặn giấy  chờ một chút, nhưng chồng đến phi thường tùy hứng.

Ngân Sơn cũng kém không nhiều.

Hạ Linh Xuyên thì ở chung quanh tìm một vòng, còn phát hiện muôn hình muôn vẻ vật liệu, kim loại, có chút cực kỳ trân trọng.

Đổng Nhuệ xoa xoa tay hỏi: "Uy, ngươi đoán chừng nơi này có thể có bao nhiêu tiền?"

Hắn đã sẽ không được rồi.

Hạ Linh Xuyên vòng quanh mật thất đi một vòng: "Đoán sơ qua, làm sao cũng phải có mấy trăm vạn lượng a?"

"Mấy trăm. . . Vạn?" Một chữ cuối cùng, Phó Lưu Sơn là cứng rắn từ trong cổ họng gạt ra.

Không có cách, ở nơi này lượng cấp tài phú trước mặt, sự trấn định của hắn công phu chính là kém như vậy.

Dù sao, không phải ai đều có cơ hội gặp phải vô chủ mấy trăm vạn bảo tàng!

Nhìn cái kia tiền đồ, Đổng Nhuệ đầu cho hắn khinh bỉ một chút: "Liền mật thất này bên trong vàng bạc châu báu, có mấy trăm vạn?"

"Vàng bạc châu báu không đáng nhiều như vậy, nhưng chúng nó giá trị!" Hạ Linh Xuyên chỉ vào trong góc chất đống vật liệu, "Những này có thể so sánh vàng bạc quý giá nhiều."

"Những này tài bảo rốt cuộc là ai, Minh Huy tiên nhân, vẫn là Huyền Lư Quỷ Vương?"

Tiên nhân sẽ góp nhặt thế tục tài bảo sao?

Ba người nhìn chăm chú một chút, nhún nhún vai. Ai cũng không phải tiên nhân, không hiểu rõ tiên nhân tâm cảnh.

Phó Lưu Sơn vò đầu: "Vậy coi như làm Quỷ Vương a."

Đổng Nhuệ cũng không lý giải: "Quỷ Vương cũng là đầu quỷ, không thể ăn cũng không thể uống, muốn những này a chận vật làm gì?"

"Tiêm Hào rừng rậm cũng cùng phàm phu tục tử liên hệ." Huyền Lư Quỷ Vương đã chết, Hạ Linh Xuyên chỉ có thể suy đoán, "Cùng phàm phu tục tử liên hệ, dùng tốt nhất chính là cái gì?"

Tiền

"Quỷ Vương muốn đạt thành mục đích của mình, tỉ như dụ dỗ tin dân để bản thân sử dụng, hoặc là thu mua một chút thế lực nhỏ, tiểu bộ tộc, vàng bạc liền có thể phát huy được tác dụng." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Còn có một loại giải thích, Vương Huyền Lư khi còn sống liền ái tài, sau khi chết giữ lại cái thói quen này, dù là thu thập lại thưởng thức cũng tốt; lại hoặc là, số tiền này có chỗ dùng khác, chỉ là tạm thời bị gửi tại Tiêm Hào rừng rậm. Dù sao nơi này người sống chớ gần nha."

Đằng sau hai điểm, đơn thuần nói hươu nói vượn, chính hắn đều cảm thấy không có sức thuyết phục.

"Tóm lại ——" hắn hạ cái kết luận, "Thật lớn một phen phát tài!"

Hắn liền thích như thế tục khí đồ vật.

Ba người ở nơi này mật thất ngồi một hồi lâu, khoảng cách gần cảm thụ tiền tài chớp lóe, Đổng Nhuệ lẩm bẩm nói:

"Toà này địa cung, cùng trong cung điện dưới lòng đất hết thảy, đều thuộc về chúng ta tất cả?"

Hạ Linh Xuyên cười, biết hắn nói "Hết thảy" không chỉ có là vàng bạc tài bảo, còn có quang minh tỉnh cùng lấp chôn trong tràng thần ma di hài cùng vật liệu.

Toà này địa cung đối với bất kỳ người nào mà nói, đều là bảo khố.

"Đúng." Hạ Linh Xuyên nói xong, nhìn Phó Lưu Sơn một chút.

Cái sau nhìn như nhìn chằm chằm tài bảo ngẩn người, lúc này lại rùng mình, hai tay nhanh chóng kết xuất một cái thanh tâm ấn, lẩm bẩm nói: "Nhắm mắt làm ngơ, a, nhắm mắt làm ngơ!"

Hắn rõ ràng biết, bản thân không bao gồm tại nhân gia cái này "Chúng ta" bên trong.

Tài bảo động nhân tâm, nhưng tài bảo cũng sẽ dẫn tới họa sát thân!

Núi hoang, Âm Sát, địa cung, Âm Quỷ, còn có hai cái cường đại hơn hắn người tu hành, trong đó một cái thậm chí hàng phục La Sinh Giáp, những nguyên tố này chung vào một chỗ, có thể hay không tạo thành "Giết người diệt khẩu" bốn chữ?

"Phó đại sư. . ."

Hạ Linh Xuyên vừa mở miệng, liền bị hắn nhanh chóng đánh gãy: "Ta chỉ lấy bản thân tiền công, cái khác đều không liên quan gì đến ta!"

Lần này Tiêm Hào rừng rậm thám hiểm, hắn cái này bắt quỷ đại sư là nhận Hạ Linh Xuyên thuê mà đến, tiền thuê giá cả trước khi ra cửa liền thỏa đàm.

Muốn mướn người tiến chỗ nguy hiểm như vậy, Hạ Linh Xuyên ra giá đương nhiên rất có thành ý. Bất quá ở đây sao ba hòn núi lớn trước mặt, cái gì tiền công đều là chín trâu mất sợi lông.

Thế nhưng là Phó Lưu Sơn đáy lòng cùng gương sáng giống như, núi vàng núi bạc đều không liên quan tới mình.

Không có Hạ Linh Xuyên, hắn căn bản vào không được Tiêm Hào rừng rậm.

Coi như hắn có thể đi vào Tiêm Hào rừng rậm, cũng giết không xong trong cung điện dưới lòng đất Quỷ Vương, càng không khả năng đem nơi này chiếm làm của riêng.

Dạng này thám hiểm lữ trình, ai xuất tiền, ai xuất lực, ai cầm tài bảo, tự có giang hồ quy củ.

Cái này ba hòn núi lớn quá rung động, cho nên hắn lạnh lẽo tĩnh dưới, liền muốn tranh thủ thời gian rời xa họa sát thân.

Phó Lưu Sơn như thế biết điều, Hạ Linh Xuyên hướng hắn giơ ngón tay cái lên: "Giảng cứu người! Ta cũng không thể để Phó đại sư ăn thiệt thòi, sau này trở về, ta lại ngoài định mức đưa ngươi một bút hoa hồng."

Phó Lưu Sơn mừng rỡ, đồng thời cũng thầm thở phào nhẹ nhõm: "Hạ đông gia khẳng khái!"

Lúc này địa cung còn có rất nhiều Âm Quỷ du đãng. Quỷ Vương bị tiêu diệt phía sau, bọn chúng cũng trùng hoạch tự do, cũng không chỗ có thể đi —— phạm vi mấy chục dặm, địa cung mới có đáy biển mộc cung cấp bọn chúng cư trú.

Hạ Linh Xuyên cho phép bọn chúng tiếp tục ở tại địa cung, điều kiện là sung làm địa cung thủ vệ, cấm chỉ ngoại nhân tới gần.

Không phải chính là làm về nghề cũ sao, Âm Quỷ nhóm đáp ứng rất sảng khoái.

Trong cung điện dưới lòng đất còn có không ít Thi Khôi, khác không đề cập tới, Quỷ Vương mai phục tại bước cát hoa đình ở bên trong cái kia một bộ, Hạ Linh Xuyên cũng đặc biệt đi nhìn. Chỉ có thể nói, nếu như bọn hắn lúc đó thật tiến Quỷ Vương cái bẫy, nghĩ ra được nhưng phải tốn công tốn sức.

Từ nay về sau, những này cũng là bọn hắn địa cung thủ vệ.

Chuyện chỗ này, ba người nhưng theo đường cũ trở về mặt đất, đi ra bạch ngọc bích, rời đi toà này tiên nhân động phủ, Quỷ Vương sào huyệt.

Trong cung điện dưới lòng đất lượng lớn tài phú, liền giao cho sát khí cùng Âm Quỷ trông coi.

Về sau, nơi này chính là Hạ Linh Xuyên cùng Đổng Nhuệ bí ẩn cứ điểm, tùy thời tới lấy dùng. Tiêm Hào rừng rậm Âm Sát là tấm bình phong thiên nhiên, cái khác người tu hành cùng thế lực không cách nào tuỳ tiện tiến vào.

$ $ $ $ $

Trở lại Cư Thành về sau, Hạ Linh Xuyên hết lòng tuân thủ hứa hẹn, cho Phó Lưu Sơn một số lớn hoa hồng.

Đầy đủ hắn thư thư phục phục tiêu xài rất lâu.

Theo Đổng Nhuệ nói, "Chí ít, ngươi sau này không dùng được Ngũ Quỷ Bàn Vận Thuật, hoặc là những cái kia hạt sồi tiểu nhân."

Lại nhìn chiến tranh tiến trình:

Nói đến, tiền tuyến chiến sự so với sự tưởng tượng của mọi người thuận lợi hơn, Tư Đồ liên quân lấy thế sét đánh không kịp bưng tai một đường đẩy tới, không chỉ có thu hồi Cao Phổ toàn cảnh, còn đã giẫm vào Bì Hạ nhân lãnh địa.

Hào quốc âm thầm chuyển vận không có tác dụng, Bì Hạ nhân đi sứ hướng nó xin giúp đỡ, Hào quốc đành phải một phương diện cho Tư Đồ liên minh làm áp lực, một phương diện "Chinh chiêu" hai chi dung quân, trợ giúp Bì Hạ nhân "Hỗ trợ phòng ngự" trung tuyến.

Tư Đồ Vũ đương nhiên rất muốn phản công Bì Hạ nhân toàn cảnh, lấy báo quốc cừu gia hận, nhưng Hào quốc ngay tại một bên nhìn chằm chằm, liên quân bên trong cái khác minh hữu cũng biểu thị ra lo lắng, không muốn đem Hào quốc vào chỗ chết đắc tội.

Thế là tại Hào quốc kết hợp một chút, liên quân cùng Bì Hạ nhân bắt đầu đàm phán.

Liên quân dù sao cũng là lâm thời tổ kiến, chiến tranh thời gian kéo dài liền khó tránh khỏi nội bộ mất cân đối. Tư Đồ Vũ nhìn ra Hào quốc cùng Bì Hạ nhân kéo dài chiến thuật, thế là tiếp nhận nhi tử Tư Đồ Hạc đề nghị, vừa đánh vừa đàm, lấy đánh gấp rút đàm.

Bì Hạ nhân bị đánh cho chịu không được, rốt cục lấy ra đàm phán thành ý.

Trong khoảng thời gian này, Hạ Linh Xuyên cũng chưa nhàn rỗi, Ngưỡng Thiện thương hội tại Cư Thành nhà thứ nhất hội quán khai trương đại cát.

Liên quân ở trong các lộ thế lực đều phái ra đại biểu, tặng lễ đến chúc; liền tổng soái Tư Đồ Vũ đều tự mình từ tiền tuyến gấp trở về, cho khánh điển sân ga chống đỡ tràng, có thể nói là cho đủ mặt mũi..