Chương 1249: Rượu cục cùng lão bằng hữu

Chương 1249: Rượu cục cùng lão bằng hữu

Ngưỡng Thiện thương hội cùng nơi đó hòa hợp, có thể nói là nước chảy thành sông.

Đêm nay vô cùng náo nhiệt, lướt qua không đề cập tới.

Mấy đơn làm ăn lớn đã sớm đến rồi, chuyên chờ lấy Ngưỡng Thiện hội quán khai trương xử lý, các phương quăng tới bái thiếp nhiều đến cái bàn đều chồng không dưới. Khương Lập Thủy bị hắn từ Tích Thạch thôn điều đến nơi đây làm thư ký, kích động đến suốt đêm không ngủ, làm việc đến giống điên cuồng:

Tha thiết ước mơ cơ hội a, nó rốt cuộc đã tới.

Hắn từ tin trong đống lấy ra một phong bái thiếp, hai tay đưa hiện Hạ Linh Xuyên: "Đảo chủ, Bùi quốc sứ giả đưa thiếp, đây là thứ ba phong."

Trước hai lá Hạ Linh Xuyên còn nhìn một chút, lúc này lại khoát tay áo, đầu đều không nhấc: "Đè xuống không để ý tới."

"Đúng." Khương Lập Thủy cũng cảm thấy cổ quái. Đảo chủ rõ ràng yêu cầu hắn lưu ý Bùi làm bái thiếp, nhưng một phong cũng không hồi phục.

Bùi quốc liền đưa ba lần, đều là đá chìm đáy biển.

Tư Đồ gia mượn đến đại bút thuế ruộng hòng duy trì chiến tranh, lúc này mới như hổ thêm cánh, đánh cho Bì Hạ liên tục bại lui. Việc này tại xung quanh gây nên rất lớn oanh động, Ngưỡng Thiện thương hội bởi vậy đi theo nhất cử thành danh.

Bùi quốc cũng là chinh phạt Bì Hạ bảy quốc chi một, là sớm nhất đầu nhập chiến tranh Tư Đồ minh hữu, đương nhiên đối Ngưỡng Thiện thương hội, đối Hạ Linh Xuyên đầy bụng hiếu kì, hi vọng kết bạn một phen.

Một ngoại nhân có thể ở Thiểm Kim bình nguyên trung tây bộ như thế làm náo động, không phải lừa đảo chính là kim chủ.

Lúc đầu người trước xác suất lớn nhất, nhưng Tư Đồ gia cầm tới thuế ruộng, đánh thắng chiến dịch, đã nói rõ Ngưỡng Thiện thương hội thật có thực lực.

Người đối cường giả luôn luôn chạy theo như vịt, xung quanh lớn nhỏ thế lực đầu cho Hạ Linh Xuyên bái thiếp đếm không hết, hắn cũng sẽ lựa chọn tính hồi phục.

Bùi quốc thế lực chung quanh đều tiếp vào hồi phục, chỉ có nó không được ưa.

Không lâu, Tư Đồ Hạc sai người đến thông tri:

Rượu cục tích lũy được rồi, người cũng đều hẹn lên.

Hạ Linh Xuyên tức gọi tới Đậu Văn Quan: "Công việc trong tay nhi trước thả một chút, chúng ta đi chiếu cố lão bằng hữu."

. . .

Giữa trưa, Trúc Ẩn tửu quán.

Cư Thành vừa bị đoạt về, còn chưa từ trạng thái chiến tranh giải thoát ra tới, tăng thêm thành nội nhân khẩu cũng không nhiều, bây giờ đường lớn thượng cửa hàng mười trong nhà chỉ khai hai ba nhà, người đi đường cũng là thưa thớt.

Toàn thành mở tửu quán cũng có bốn năm nhà, Trúc Ẩn không phải trong đó lớn nhất, song là sinh ý tốt nhất một nhà.

Đã gọi "Trúc Ẩn" sương phòng đều là trúc bao nhà sàn, rất có đặc sắc, bất quá xây thành có chút năm tháng, vô luận người nào đi thượng đi xuống đều sẽ két rung động.

Hạ Linh Xuyên cùng Đậu Văn Quan kẽo kẹt kẽo kẹt đi lên, người ở bên trong liền ô hô kêu lên:

"Cái này hai đến, đến!"

Trong sương phòng ngồi mười một mười hai người, Tư Đồ Hạc thình lình ngay tại trong đó, mặt khác nhiều hơn phân nửa đều là Hạ Linh Xuyên tại Linh Hư thành nhận được khuôn mặt cũ.

Xa cách hơn hai năm, gặp mặt chính là mãnh mạnh mẽ bỗng nhiên hàn huyên.

Nhất thời hoan thanh tiếu ngữ, phảng phất lại trở về ngày cũ tốt thời gian.

Hạ Linh Xuyên nắm lấy chén rượu, đối Tư Đồ Hạc biểu thị ra bất mãn: "Lão bằng hữu nhiều như vậy, làm sao mới cho ta tìm đến mấy cái này?"

Hôm nay ván này, là Tư Đồ Hạc tích lũy ra tới, người cũng là hắn thu xếp tới.

Cá giật mình cười nói: "Tư Đồ muốn cho ngươi tiết kiệm một chút tiền."

Tư Đồ Hạc làm sáng tỏ: "Không không, ta cũng không có hảo tâm như vậy. Cái này mấy trận trận đánh lên, chúng ta hảo bằng hữu đông số không lặn về phía tây, lão Hạ lại thúc phải gấp, ta có thể nhặt lên mấy người các ngươi cũng không dễ dàng, người khác đến chậm rãi lại tìm tới."

Bảy đường liên quân lấy Bì Hạ, xung quanh nhiều động đãng a, là người đều biết được trốn xa chút.

Hắn lại đối Hạ Linh Xuyên nói: "Chúng ta cái này tầm mười người đều là xung quanh, cái khác đồng môn liền phải hướng xa tìm."

"Được, tính ngươi có công, không vội nhất thời." Hạ Linh Xuyên nâng chén, "Đến, vì bằng hữu cũ mới bằng cạn một chén!"

Hôm nay ván này là lão mang mới, Hạ Linh Xuyên nhiều nhận biết năm sáu cái bạn mới, cũng đều là đã từng du học Linh Hư thành hoặc là Mưu quốc học sinh.

Những này về nước du học sinh tự thành nhiều cái vòng tròn, bình thường thì có liên hệ, Tư Đồ Hạc phải tìm bọn họ chạy tới uống rượu không khó, chỉ là trong lúc chiến tranh có ít người cũng không tại phụ cận.

Mọi người trò chuyện chút lúc trước chuyện xưa, bàn lại nói chuyện hai năm trước Linh Hư thành biến cố, sau đó nói thoải mái Thiểm Kim bình nguyên thời cuộc, lại thổn thức một cái nhân sinh một thế, cây cỏ sống một mùa thu, ngày cũng liền chậm rãi lặn về tây.

Rượu là quét sầu cây chổi, nhưng có đôi khi càng quét càng sầu. Cũng không biết cái nào dẫn đầu nói tới gia viên của mình tương lai, mọi người yên lặng uống rượu, bỗng nhiên đều sa sút đi.

Bọn hắn đều được chứng kiến Bối Già phồn hoa, Mưu quốc cường đại, biết ra ngày hôm trước rộng đất rộng, chỉ có Thiểm Kim bình nguyên lạc hậu khốn khổ, trăm ngàn năm không thay đổi.

Trăm ngàn năm a, bao nhiêu hào kiệt nghĩa sĩ lập chí muốn trọng chỉnh non sông, cuối cùng cuối cùng đều là thất bại. Đang ngồi tất cả mọi người rất rõ ràng, bản thân lại có hùng tâm tráng chí, vẫn là khó thoát trước triệt.

Thiểm Kim bình nguyên thời gian vòng lẩn quẩn, sẽ chỉ lại một lần tuần hoàn.

Mới gia nhập học sinh khang lang liền thở dài: "Không biết là hạnh phúc a. Có khi thật ao ước những cái kia thôn phu lý phụ, cả ngày ngơ ngơ ngác ngác, chỉ vội vàng trên bàn đồng ruộng là tốt rồi."

Lời này, Tư Đồ Hạc cũng không thích nghe: "Lần trước Bì Hạ đột kích, Miên thôn hơn trăm mười nhân khẩu đều bị bắt đi hiến tế Quỷ Vương. Bì Hạ nhân đào cái hố to liền đem bọn hắn toàn chôn, di thể bị chó hoang cắn đến hoàn toàn thay đổi! Ngươi trong miệng thôn phu lý phụ, loạn thế ở trong ngay cả mình tính mệnh đều vô năng bảo toàn! Khang huynh trong vương phủ có ruộng tốt phòng lớn, không lo ăn uống, có quân đội hộ vệ, không sợ đạo phỉ, làm sao còn ao ước khởi ăn bữa hôm lo bữa mai tiểu dân đến?"

Hắn mấy tháng này thật đúng là nhìn đủ rồi cũng chịu đủ.

Khang lang bị hắn sặc đến đáp không ra lời nói, có chút hổ thẹn.

Hôm nay tụ hội, kỳ thật khang lang thân phận tối cao. Người khác ở hào trạch, nhưng hắn thế nhưng là ở vương phủ ——

Hắn là phách lưu quốc quân thứ Lục tử, lại là khảm tộc tộc trưởng con rể, hai cỗ thế lực này đều là tiến đánh Bì Hạ bảy đường minh quân một trong.

Khang lang so Tư Đồ Hạc trễ hơn một năm đi hướng Bối Già, học tập không phải Linh Hư Thái Học, mà là một nhà khác thư viện.

Tư Đồ Hạc cho Hạ Linh Xuyên bàn giao bối cảnh của hắn lúc, minh xác nói đến đây vị vương tử đến phụ vương yêu thích, kém chút đưa tới họa sát thân, cho nên mới được đưa đi Bối Già đọc sách.

Hôn sự của hắn tự nhiên cũng là thông gia, nghe nói "Tân nương tử so với hắn còn tráng" —— Tư Đồ Hạc nguyên thoại.

Tuy là vương tử, vẫn là thân bất do kỷ, Hạ Linh Xuyên lý giải hắn cảm khái.

Cá giật mình tranh thủ thời gian nâng chén hoà giải: "Tiểu dân phiền não là ấm no, chúng ta phiền não là đường ra, nhưng mà chiến hỏa dấy lên, loạn cục vừa đến, đều là thân như lục bình, tính mệnh giao cho nhân thủ. Ai, lại có thể có bao nhiêu khác biệt?"

Khang lang gật đầu: "Là ta nói sai, Tư Đồ chớ buồn bực."

Đậu Văn Quan cũng nói: "Đúng vậy a, nghe nói Tư Đồ trước đó không lâu liền bị Bì Hạ bắt đi, kém chút bị khoét mắt cắt lưỡi, treo ngược cửa thành. Ta nói đến nhưng có khuếch đại?"

Tư Đồ Hạc giơ tay trái lên, lộ ra ba ngón: "Đương nhiên không có! Nếu không phải Hạ huynh kịp thời cứu viện, các ngươi hiện tại liền phải cho ta đốt vàng mã."

Người khác sớm nhìn thấy trên tay hắn tàn tật, nhưng không tiện hỏi. Bất quá Tư Đồ Hạc ngẩng đầu ưỡn ngực, dương dương đắc ý, chỉ coi đây là dũng sĩ huân chương, đám người cũng yên lòng truy vấn trải qua.

Bọn hắn trò chuyện khí thế ngất trời, Hạ Linh Xuyên hướng cá giật mình liếc mắt ra hiệu. Hai người lặng lẽ rời tiệc, đến bờ sông thông khí..