Chương 1250: Thương nghị

Chương 1250: Thương nghị

Cư Thành bên trong chỉ có một dòng sông nhỏ, ngay tại Hạ Linh Xuyên lần trước ăn đầy sắc bánh ngọt cửa hàng hậu phương.

Bốn phía yên tĩnh, chỉ có mấy cái phụ nhân bờ sông đảo áo, cũng không ngẩng đầu lên.

Hai người đi trong chốc lát, cá giật mình đầu tiên đánh vỡ trầm mặc: "Cho nên, Đậu gia huynh đệ bây giờ đều ở đây thủ hạ ngươi làm việc? Đậu lão đại thì cũng thôi đi, gặp sao yên vậy; đậu lão nhị có thể đi được, ngươi đám kia đảo nhất định không đơn giản."

Tại Linh Hư thành, Đậu Văn Quan, Đậu Vũ Hành huynh đệ đều cùng hắn cùng một chỗ nếm qua rượu. Cá giật mình trí nhớ vô cùng tốt, còn nhớ rõ cái này hai huynh đệ tính tình.

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Đậu thị huynh đệ đợi tại gia tộc thật sự là nhân tài không được trọng dụng, đến ta ở trên đảo mới có thể thể hiện sở trường."

"Tại Linh Hư thành đã cảm thấy ngươi người này không đơn giản; hiện tại xem ra, ai, lúc trước vẫn là xem nhẹ ngươi." Cá giật mình thở dài một tiếng, "Ngươi vừa đi dị địa liền có thể mọc rễ lớn mạnh, chúng ta nơi này bao nhiêu người mong mà không được?"

Hạ Linh Xuyên không chút nào khiêm tốn: "Ta sơ đi Ngưỡng Thiện cũng là hoàn toàn không có căn cơ, bên người vẻn vẹn mười bốn người mà thôi."

"Bây giờ bao nhiêu người?"

"Nhiều như rừng, phải có cái hơn mười vạn đi." Cái này nhân số, nói thực ra Hạ Linh Xuyên là bất mãn ý. Nhưng Ngưỡng Thiện phụ cận xác thực không có dư thừa nhân khẩu có thể hấp thu đến đây."Chúng ta chỗ ấy địa phương nhỏ, người ít, không giống Thiểm Kim bình nguyên, nhân khẩu ô ương ô ương."

Thiểm Kim bình nguyên nhân số, hắn thấy chảy nước miếng.

Kể một ngàn nói một vạn, trọng yếu nhất vẫn là người đâu.

Cá giật mình hít vào một hơi: "So Cư Thành nhân số đều nhiều hơn . Bất quá, Hạ huynh đệ chí hướng không chỉ tại một cái nho nhỏ quần đảo."

Nếu không Hạ Linh Xuyên không ở trên đảo khi hắn tiêu dao đảo chủ, chạy đến mấy năm liên tục chiến loạn Thiểm Kim bình nguyên tới làm cái gì?

"Thiểm Kim bình nguyên nơi này, người khác chỉ thấy nó cùng khổ, nhưng ta cảm thấy nó rất có tiềm lực, đáng giá khai phát." Hạ Linh Xuyên chậm rãi nói, "Nghe nói Ngư huynh tại Linh Hư thành cũng tổ kiến qua nguyên hương sẽ, bây giờ tổ chức này còn tại a?"

"Đã sớm tan ra thành từng mảnh." Cá giật mình cười khổ, "Trở lại Thiểm Kim bình nguyên phía sau, mọi người cũng hi vọng nó có thể tiếp tục làm tiếp, bù đắp nhau, dù sao đều có ngày xưa tình nghĩa tại. Nhưng là, ai, ta chỗ này có một số việc, liền không để ý tới nguyên hương sẽ."

Hạ Linh Xuyên nói ngay: "Ta cũng nghe Tư Đồ nói lên, Ngư gia hiện tại hãm sâu vòng xoáy."

"Một năm trước liên tiếp mưa to, gây nên đê hủy ruộng chìm, còn cuốn đi hơn ba trăm người. Cái kia đê là phụ thân ta đốc tạo, đối đầu báo cáo, quốc quân vấn trách, phụ thân đã vào tù, còn giao nộp phạt một số lớn bồi thường." Cá giật mình hai tay xoa mặt, "Nhà ta nhiều mặt kiếm, ruộng cửa hiệu sinh đều bán ra, có thể mượn nợ cũng đều mượn. Không sợ Hạ huynh trò cười, có thể đưa trước số tiền kia, còn muốn cảm tạ nguyên hương biết mấy cái kết bạn to lớn giúp đỡ. Thật vất vả giao xong, ta đã là nhà chỉ có bốn bức tường."

Hắn là sĩ diện người, nói lên việc này thẹn đến đỏ mặt.

Hạ Linh Xuyên than thở một tiếng: "Trong hai năm qua, Ngư huynh trải qua cũng không dễ dàng a."

Cá giật mình tự giễu: "Coi như là hao tài tiêu tai."

Hai người trầm mặc.

Hạ Linh Xuyên liền đợi đến hắn mở miệng.

Cá giật mình lại đi vài bước, rốt cuộc nói: "Hạ huynh đã nói Thiểm Kim bình nguyên rất có triển vọng, dưới mắt dự định từ nơi nào vào tay đâu?"

"Ta trước hết tới khảo sát một phen, thấy Cao Phổ cựu địa mỏ đẹp ngựa tráng, đều là ta nơi đó cần thiết." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Kỳ thật Thiểm Kim bình nguyên sản vật phì nhiêu, thật nhiều đều là ngoại giới cần thiết, nhưng mà thế nhân không biết, hậu cần không tiện, ta có ý ở đây đả thông một đầu thương lộ, thảng có thể cùng nơi đó làm nhiều chút kinh doanh, dù là đều là buôn bán nhỏ, ta liền đủ hài lòng."

"Buôn bán nhỏ?" Cá giật mình cười.

"Ai, đừng cười, đây là ta lời thật lòng." Ngưỡng Thiện quần đảo mới đến, chân đứng không vững, tốt làm mua bán, kiếm nhiều tiền mua bán, làm sao đến phiên hắn tới làm?

Bất quá, tại Thiểm Kim bình nguyên loại này hỗn loạn chi địa làm ăn, không có chỗ thế lực làm ô dù sao được?

Đây là hắn tại Bồng quốc cùng Tư Đồ lãnh địa tâm đắc.

Cá giật mình gật đầu: "Hạ huynh có thấy xa. Đúng, trân châu cùng dược liệu sinh ý, Ngưỡng Thiện thương hội có thể cảm thấy hứng thú?"

"Trân châu chỗ nào không có?" Hạ Linh Xuyên hững hờ, "Ta Ngưỡng Thiện quần đảo liền thừa thãi trân châu, có hải yêu chuyên môn chui vào biển sâu đánh bắt đấy, có khi còn có thể vớt lên đến đậu tằm lớn dạ minh châu."

"Bùi quốc nhiều hồ nước, trong đó có hai cái hồ nước sản xuất độc nhất vô nhị trân châu, một loại tên làm 'Hoa đào' một loại tên là 'Trời trong' ."

Dứt lời, cá giật mình từ trong ngực móc ra hai chỉ nho nhỏ hộp gấm, phân biệt mở ra.

Cái thứ nhất hộp gấm hắc nhung trên nệm, nằm ba viên tròn trịa trân châu, đều có đậu đỏ lớn nhỏ, trắng trẻo mũm mĩm, như thiếu nữ hai gò má sinh choáng;

Một cái khác trong hộp gấm, cũng nằm ba cái trân châu, sắc làm thiên thanh, vừa cùng hai ngày trên đỉnh đầu trời trong tương tự.

Thế nhân thường vị "Phục trang đẹp đẽ" chính là hai loại hạt châu màu sắc.

Oánh nhuận, nội liễm, nhu hòa.

Lớn như vậy, như thế tròn trân châu, Hạ Linh Xuyên không có thèm. Khó được chính là ba cái sắc độ, lớn nhỏ cũng giống như trong một cái mô hình tạo ra đến.

Cầm đi làm dây chuyền, vòng tai, bôi trán, đai lưng, đều là vô cùng tốt.

"Cái này phẩm chất xác thực có thể." Hạ Linh Xuyên cũng là bảo vật... Thân đảo chủ, giám định ánh mắt xưa đâu bằng nay. Hắn không trực tiếp đưa tay đi lấy, mà là lấy ra một bộ tơ nhện găng tay mang tốt, mới cẩn thận lấy châu thưởng ngoạn, "Chính là bán đi Bối Già, cũng là đầu cơ kiếm lợi."

"Hạ huynh không bỏ, liền mời nhận lấy cái này hai hộp bảo châu đi."

Đây đối với hạt châu cũng không tiện nghi.

Cá giật mình gia đạo sa sút, hiện tại túi tiền so mặt cũng sạch sẽ, có thể lấy ra thứ quý giá như thế? Hạ Linh Xuyên một bên thưởng ngoạn vừa nói: "Từ chối thì bất kính, Ngư huynh có lòng a."

Cá giật mình cười nói: "Hiện tại ta nơi nào đưa đạt được cái này? Không dối gạt Hạ huynh, đây là nước ta quân thượng tặng cho."

Hạ Linh Xuyên đem hộp gấm thu vào trong lòng, trên mặt nửa điểm không hiện ngoài ý muốn: "Vậy thì mời Ngư huynh chuyển cáo quân thượng, phần lễ vật này ta rất thích."

Cá giật mình nhìn thấy hắn phản ứng, nao nao, nhưng vẫn là tiếp lấy giới thiệu Bùi quốc sản vật.

Hạ Linh Xuyên không ngờ tới, Bùi quốc thế mà còn là Quỷ Ảnh Xác Ve nơi sản sinh!

Đây là hắn thi triển thay mận đổi đào thiết yếu vật liệu, bản thân có thể làm thuốc chế tác nhiều loại đan tề, địa phương khác rất khó làm đến, vô luận Bàn Long thế giới vẫn là Ngưỡng Thiện quần đảo, hắn mua vào Quỷ Ảnh Xác Ve cho tới bây giờ giá cả không ít.

Đây cũng là Bùi quốc đặc sản một trong.

Cá giật mình tiếp lấy lại giới thiệu mấy vị trân quý dược liệu, trong đó một loại, Hạ Linh Xuyên nghe được tâm hoa nộ phóng:

Đây chính là luyện chế Bách Thiện hoàn thang.

Bách Thiện hoàn từ Đế Lưu Tương luyện chế, chuyên cung cấp người tu hành thường ngày sử dụng.

Thường ngày ý tứ, là bình thường cũng phải mua, thuốc không thể ngừng.

Ngưỡng Thiện quần đảo bán ra Bách Thiện hoàn, trước mắt giá cả cao tới mỗi khỏa hai trăm lượng còn cung không đủ cầu. Trừ Đế Lưu Tương trân quý, cái khác dược liệu cũng không rẻ đâu.

Nếu như có thể đặt xuống đến chi phí, chính là đề cao lợi nhuận.

Dù sao gần nhất Đế Lưu Tương tấp nập, nhưng người tu hành đối Bách Thiện hoàn thường ngày nhu cầu chưa từng có yếu bớt qua. Đằng sau Bách Thiện hoàn nếu là giá cả ngã xuống, mua được người được phục dụng sẽ còn càng nhiều.

Đáy lòng của hắn nhanh chóng tính toán, mặt ngoài không chút biến sắc, giữ kín như bưng.

Cá giật mình trong lòng thấp thỏm, biết trong lòng đối phương ngay tại ước định..