Chương 1251: Hạ Linh Xuyên thiện ý cùng yêu cầu

Chương 1251: Hạ Linh Xuyên thiện ý cùng yêu cầu

Ngưỡng Thiện đảo chủ tài lực liền một trận chiến tranh đều có thể chèo chống, cùng Bùi quốc làm chút đôi bên cùng có lợi sinh ý tự nhiên không đáng kể.

Giống trân châu, đắt đỏ dược liệu những này xa xỉ phẩm, Bùi quốc làm nguyên nơi sản sinh lại bán không ra tốt giá cả, đều là bởi vì Thiểm Kim bình nguyên bản thân nhu cầu lượng không lớn, ngoại lai lòng dạ hiểm độc mua sắm thương ép giá lại quá ác, giá thu mua thường thường chỉ có đổi tay bán đi giá bảy tám phần một trong.

Lớn như vậy chênh lệch giá, đều bị trung gian thương kiếm đi.

Bùi quốc rất hi vọng dẫn vào tân mua sắm thương đến đấu giá, tỉ như tài đại khí thô Ngưỡng Thiện quần đảo.

Bất quá Hạ Linh Xuyên từ đầu đến cuối đối Bùi quốc lấy lòng không có phản ứng, Ngư Hãi nghe nói về sau, mới nhanh đi quốc quân nơi đó xung phong nhận việc, nói cùng Ngưỡng Thiện đảo chủ chính là bạn cũ, có thể tiến đến giật dây.

Hôm nay xem xét, Hạ Kiêu nhưng giống như trước phóng khoáng như vậy rộng lượng, hắn trước yên tâm ba phần.

Mượn nhờ bảy đường đại quân lấy Bì Hạ chi chiến, Ngưỡng Thiện thương hội thanh danh cấp tốc quật khởi, hiện tại ai không biết cỗ này thế lực bên ngoài có tiền có lương, giàu đến chảy mỡ?

Đặt ở hắn Ngư Hãi trên đầu một tòa núi lớn, ở trong mắt Hạ Kiêu có lẽ bất quá là một khỏa giới tử.

Hạ Linh Xuyên lập tức đánh nhịp: "Ngư huynh nói đến ta đều tâm động. Tốt, ta sẽ phái người cẩn thận ước định, sau đó đi Bùi quốc hiệp đàm sinh ý."

Ngư Hãi vui mừng quá đỗi, hướng hắn liên tục chắp tay: "Hạ huynh đệ thật sự là giúp ta đại ân!"

Hạ Linh Xuyên cười ha ha, từ trong ngực lấy ra tam phong thiếp mời:

"Không nói gạt ngươi, mấy ngày nay Bùi quốc sứ giả liên phát tam phong bái thiếp, đều bị ta chụp xuống không để ý tới."

Ngư Hãi giật mình, nhìn xem bái thiếp nhìn nhìn lại Hạ Linh Xuyên tiếu dung, tâm niệm thay đổi thật nhanh.

Hắn cũng là người thông minh, đảo mắt liền nghĩ minh bạch, thật dài lộ ra một hơi, chuyển tới đối với hắn vái chào đến cùng: "Hạ huynh ngày tuyết tặng than, Ngư mỗ người vô cùng cảm kích. Có gì phân phó, ta định làm theo!"

Hắn hiểu. Hạ Kiêu đối Bùi sứ đầu thiếp bỏ mặc, trước đây Tư Đồ Hạc lại lấy Hạ Kiêu danh nghĩa mời Linh Hư về tử, chính là cho hắn Ngư Hãi cơ hội.

Chỉ cần du thuyết Hạ Kiêu thành công, để Ngưỡng Thiện quần đảo cùng Bùi quốc làm lên sinh ý, Ngư Hãi tại Bùi quốc chí ít có thể lấy cái ngoại sứ, ngoại thương làm làm một chút, không còn là người rảnh rỗi một cái.

Chỉ cần có thể lại vào Vương Đình, bối rối hắn, bối rối Ngư gia gần một năm phiền não, liền có thể giải quyết dễ dàng.

Xem ra Hạ Kiêu sớm biết tình cảnh của hắn, lúc này mới xuất thủ tương trợ.

Thật sự là quý nhân của hắn na!

Hạ Linh Xuyên một thanh quơ lấy hắn cánh tay: "Nói chỗ nào lời nói đến? Ngươi là muốn làm đại sự người, sao có thể nhận trong nhà điểm này phiền toái nhỏ bối rối, huynh đệ tiện tay làm thay chính là."

Ngư Hãi lăn lộn quan trường đã lâu như vậy, nhất thời lại cũng nói không ra lời.

"Hạ huynh nói tới đại sự, là chỉ?"

Hắn tại Linh Hư thành làm quan mấy năm, sờ soạng lần mò, sớm không phải hồn nhiên ngây thơ người.

Trên đời này nào có vô duyên vô cớ tốt? Dù sao cũng phải hắn trả giá đắt để đổi.

Lần này cơ hội đối với Ngư gia quá trọng yếu, hắn đã làm tốt nghênh đón gian nan hiểm trở chuẩn bị.

"Ta có một chuyện, muốn ủy thác Ngư huynh."

Đến rồi. Ngư Hãi âm thầm hít một hơi.

"Nguyên Hương hội làm được công, ta nhìn mọi người nhớ mãi không quên, cứ như vậy giải tán thực tế đáng tiếc." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Ngư huynh trọng chấn kỳ cổ, lại đem nó kinh doanh đứng lên đi."

Ngư Hãi khẽ giật mình, đợi nửa ngày, cũng không nghe thấy Hạ Linh Xuyên kèm theo những điều kiện khác, mới cẩn thận thăm dò: "Còn có đây này?"

"Nhưng ta hi vọng Nguyên Hương hội mở rộng phạm vi, không vẻn vẹn tại Bối Già người xa quê. Thiểm Kim bình nguyên nhân tài đông đúc, làm gì câu nệ tại xuất thân lai lịch? Chỉ cần lý niệm tương thông, chí hướng gần, liền có thể thu nạp vào tới." Hạ Linh Xuyên chắp tay mà đi, "Ngư huynh nghĩ sao?"

"Vốn nên như vậy." Ngư Hãi vô ý thức nói, " ta trở lại Thiểm Kim bình nguyên phía sau, nguyên bản là dạng này tính toán, có thể gia phụ xảy ra chuyện, cũng liền trì hoãn."

"Ngư huynh mưu tính sâu xa, Hạ mỗ không nhìn lầm người." Hạ Linh Xuyên lại là nhẹ nhàng điểm một cái, "Tài chính bên trên, ta có thể cung cấp một điểm trợ giúp."

Du lịch Thiểm Kim bình nguyên, hắn rất nhanh liền phát hiện mình trừ vũ lực bên ngoài, còn có một hạng càng cường đại hơn vũ khí:

Tiền

So sánh Thiểm Kim bình nguyên những này đinh đương vang kẻ nghèo hèn, hắn là thật có tiền đâu.

Nói trở lại, Hào quốc khống chế những quốc gia này cùng thế lực chiêu số một trong, không phải cũng là tiền?

Hào quốc đại vung tệ, hắn so ra kém Hào quốc có tiền, nhưng có thể tiểu vung nha.

Ngư Hãi lấy lại bình tĩnh: "Hạ huynh cái này lại vì sao? Ngươi cũng không phải Thiểm Kim bình nguyên người."

Ai tiền cũng không phải gió lớn thổi tới, Hạ Kiêu đến cùng đồ cái gì?

Thiểm Kim bình nguyên cái này vũng lầy, người khác tránh chi chỉ e không kịp, Hạ Kiêu vì cái gì càng muốn tới nhảy vào?

"Nguyên nhân này liền cùng ta đứng tại Tư Đồ gia sau lưng một dạng: Thiểm Kim bình nguyên là một nơi tốt, người khác nhìn không ra, nhưng là ta biết." Hạ Linh Xuyên thản nhiên nói, "Ta có dã tâm, Ngư huynh ngươi thì có cơ hội. Ta cho rằng, ngươi nên thật tốt nắm chắc cơ hội này."

Ngư Hãi một cái dừng lại, bình tĩnh nhìn xem hắn.

Bờ sông chẳng biết lúc nào khởi một chút sương mù, cuối cùng mấy cái phụ nhân cũng ôm lấy giặt quần áo bồn, tiếng bước chân nặng nề từ từ đi xa.

Hạ Kiêu liền đứng tại trong sương mù, rõ ràng hai người cách rất gần, Ngư Hãi lại thấy không rõ ánh mắt của hắn.

Bản thân tại Linh Hư thành lần đầu tiên nhìn thấy Hạ Kiêu, giống như cũng là loại cảm giác này.

Nhìn không thấu a, vô luận là làm người, tâm chí vẫn là cổ tay, người này giống như đem hết thảy đều giấu ở tiếu dung đằng sau.

Nhưng Ngư Hãi đích xác có thể cảm nhận được dã tâm của hắn.

Đối với chí lớn nhưng tài mọn người, gọi là ý nghĩ xằng bậy;

Đối với người có năng lực, kia là dã tâm.

Ngư Hãi hô hấp đều tăng thêm, biết Hạ Linh Xuyên nói không sai, đây là cái cơ hội thật tốt, hắn hẳn là nắm chắc.

Hắn trọng trọng gật đầu:

"Tốt, Hạ huynh yên tâm. Ta sẽ phạt nặng Nguyên Hương hội, liên lạc Linh Hư về tử, thật tốt khai quật nhân tài."

"Ngư huynh có biết nhân chi có thể. Có tài có chí chi sĩ, chi bằng bù đắp nhau, thường xuyên qua lại." Hạ Linh Xuyên làm đại gia nhiều tiền, có tư cách đưa yêu cầu, "Bọn hắn như gặp khó khăn, Nguyên Hương hội không ngại hợp thời giúp đỡ."

Ngư Hãi đang có ý này.

Hắn tại Linh Hư thành xử lý Nguyên Hương hội, nguyên ý chính là đoàn kết quê quán tuấn tài, hỗ bang hỗ trợ; trở lại Thiểm Kim bình nguyên, Nguyên Hương hội vẫn đại biểu cho nhân mạch cùng lực lượng.

Điểm này, hắn quá rõ.

Trôi qua một năm, hắn bởi vì gia sự lực có chưa đến, thường xuyên đều cảm giác đáng tiếc; bây giờ tiền đồ không lo, Nguyên Hương hội lại được Ngưỡng Thiện đảo chủ phía sau bơm tiền, Ngư Hãi chỉ cảm thấy trên đầu mây đen diệt hết, một thân đều là nhiệt tình.

Hai người lại trò chuyện một hồi, trở về Trúc Ẩn tửu quán tiếp tục uống rượu.

Trưa muộn hai tịch uống liền, đa số người đều đổ.

. . .

Ngày kế tiếp trời chưa sáng, Ngư Hãi không để ý tới đầu ẩn ẩn bị đau liền cáo từ về nước.

Hắn gấp gáp hướng Bùi quân phục mệnh, sau đó sẽ vì Nguyên Hương hội phục khởi mà bận rộn.

Nhiếp Hồn Kính cười nói: "Ngư Hãi cái thằng này cũng không ngu ngốc nha, một cái liền biết ngươi muốn thu nạp tài tuấn."

"Bị Bối Già đồng thời gấp trở về quá nhiều người, hơn phân nửa đều là nơi này nhân vật tinh anh, tầm mắt kiến thức đều so người địa phương khoáng đạt. Ngư Hãi rất rõ ràng, nếu có thể đem bọn hắn thêu dệt cùng một chỗ, xây dựng nhân mạch cùng mạng lưới, bản thân liền đại biểu cho lực lượng." Hạ Linh Xuyên nói, " Ngư Hãi là một ưu tú người tổ chức, bản thân lại có tiếng nhìn, từ hắn quản lý Nguyên Hương hội không có gì thích hợp bằng.".