Chương 1252: Tư Đồ gia quy hoạch

Chương 1252: Tư Đồ gia quy hoạch

Nguyên bản hắn hi vọng Đậu Văn Quan đến chủ sự, nhưng Đậu Văn Quan không phải sinh trưởng ở địa phương Thiểm Kim bình nguyên người, uy vọng cũng không đủ. Tính đi tính lại, vẫn là Ngư Hãi người sáng lập này thích hợp nhất.

Nhiếp Hồn Kính cười nói: "Bùi quốc muốn cùng Ngưỡng Thiện làm ăn, Nguyên Hương hội phía sau lại là Ngưỡng Thiện bơm tiền. Ta nhìn, Ngư Hãi cũng chỉ có thể khăng khăng một mực làm việc cho ngươi."

Nó đi theo bên cạnh chủ nhân lâu, cũng biết "Làm công" là có ý gì.

"Ngưỡng Thiện tốt nhất ẩn tại phía sau màn, sẽ để cho Ngư Hãi cùng Nguyên Hương hội thay ta ra mặt đi."

Nguyên Hương hội tấm lưới này, nhất định phải vì hắn, vì Ngưỡng Thiện quần đảo sở dụng.

Ngưỡng Thiện quần đảo phát triển đến nay, nhược điểm cũng hiển lộ ra, đó chính là nhân tài quá ít!

Đều nói ngàn quân dễ có, một tướng khó cầu, hắn là rõ ràng cảm nhận được.

Chớ nói Ngưỡng Thiện, lại thêm một cái Bách Liệt, cũng góp không đủ Hạ Linh Xuyên cần nhân kiệt.

Nhân khẩu cơ số liền còn tại đó.

Hắn càng muốn đưa ánh mắt nhìn về phía Thiểm Kim bình nguyên. Cái này Thần Khí Chi Địa tựa như cái nuôi cổ tràng, có thể đặt chân đều là không phải hạng người bình thường.

Bối Già lại đuổi đi nhiều như vậy có tài chi sĩ, để bọn hắn trở lại Thiểm Kim bình nguyên có tài nhưng không gặp thời, đây đối với Hạ Linh Xuyên là trọng đại lợi hảo.

Linh Hư thành không cần người, hắn muốn.

Tối hôm qua trên bàn rượu cái khác đồng môn, ngủ đến buổi chiều mới đứng dậy rời đi.

Tư Đồ Hạc cho Hạ Linh Xuyên cùng Ngư Hãi dắt tốt tuyến  nhiệm vụ hoàn thành, cũng phải phản hồi tiền tuyến.

Nhưng Hạ Linh Xuyên lại đem hắn gọi về thương quán, tự tay đảo một ngọn trà ngon cho hắn.

Tư Đồ Hạc gần nhất cùng hắn giao lưu tấp nập, thấy rành rành liền biết hắn có lời muốn giảng, cũng liền cung kính ngồi xuống.

Hiện tại đối mặt Hạ Kiêu, hắn không tự giác liền sẽ thẳng tắp sống lưng.

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Ngươi khẩn trương như vậy làm gì?"

Lại không phải lãnh đạo phát biểu.

"Ta muốn hỏi ngươi, đã chiến trường tình thế hướng tốt, đánh bại Bì Hạ đang nhìn, Tư Đồ gia tương lai có tính toán gì?"

Lời này như tại nửa tháng trước hỏi ra, đối phương sẽ chỉ cảm thấy hắn đường đột. Nhưng bây giờ Tư Đồ Hạc lại lập tức đáp: "Thu phục Cao Phổ chốn cũ toàn cảnh, lại hung hăng giáo huấn Bì Hạ!"

Cái này từng là Tư Đồ gia xa không thể chạm mộng tưởng.

Có thể trước mắt chiến đấu một cách lạ kỳ thuận lợi, nếu là có thể nhất cổ tác khí, có lẽ cái mục tiêu này liền không lại giới hạn trong mộng tưởng.

"Đến một bước này, nhiều nhất là phục quốc, hoặc là tự lập môn hộ. Sau đó thì sao?"

Tư Đồ Hạc biết, Hạ Linh Xuyên đang hỏi hắn nhà viễn cảnh quy hoạch.

Hắn mấp máy môi: "Lớn mạnh chính mình, bàn lại về sau."

Đây là nhất thiết thực làm pháp. Cho dù bọn hắn đoạt lại Cao Phổ chốn cũ, cũng cần một đoạn thời gian rất dài nghỉ ngơi lấy lại sức, mới có thể khôi phục dân sinh, góp nhặt thực lực.

Hạ Linh Xuyên cười cười: "Liền sợ cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng."

"Hạ huynh chỉ là Hào quốc?" Tư Đồ Hạc trầm mặt nói, " đúng vậy a, cái này quốc gia tựa như gậy quấy phân heo, đều ở trong bóng tối tính toán nước khác. Cao Phổ diệt vong, phía sau thì có bóng dáng của nó. Bây giờ chúng ta tình thế tốt đẹp, nó nhất định sẽ không ngồi nhìn chúng ta phát triển lớn mạnh."

"Cho nên ta mới hỏi, các ngươi phía sau dự định đối phó thế nào Hào quốc?" Bất kỳ thế lực nào nghĩ tại Thiểm Kim bình nguyên trung tây bộ phát triển, đều lượn quanh không khai Hào quốc, Tư Đồ gia nhất định cũng có phương án suy tính.

Ngưỡng Thiện quần đảo làm hợp tác phương, cần thiết biết rõ địa đầu xà đối sách.

Tư Đồ Hạc nghĩ nghĩ, mới nói: "Hạ huynh hết sức giúp đỡ, ta mới đưa phụ thân cùng ta ý nghĩ thác xuất."

Hạ Linh Xuyên cùng phía sau hắn Ngưỡng Thiện quần đảo, là Tư Đồ gia trước mắt trọng yếu nhất trợ lực một trong.

"Cứ nói đừng ngại, ta sẽ giữ bí mật."

"Hào quốc tại Thiểm Kim bình nguyên lật tay thành mây, nhìn như muốn gió được gió, muốn mưa được mưa, toàn vẹn không đem chúng ta xung quanh tiểu quốc đều đặt ở trong mắt. Kỳ thật ——" hắn chậm rãi nói, "Nó đồng dạng bị quản chế tại người."

"Ồ?" Hạ Linh Xuyên đã biết đáp án, vẫn còn muốn hỏi, "Bị quản chế tại ai?"

"Bối Già!" Tư Đồ Hạc nói, " nó nhất không dám đắc tội, chính là Bối Già!"

"Làm sao mà biết?" Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ cằm, "Hai quốc gia này, cách xa nhau cách xa vạn dặm đâu."

"Tám mươi năm trước, đời thứ năm Hào quốc quốc quân tráng niên chết bất đắc kỳ tử, đối ngoại tuyên bố nguyên nhân cái chết là trục săn lúc vô ý xuống ngựa, bẻ gãy cái cổ. Thiểm Kim bình nguyên có dã sử nói, nơi này đầu có kỳ quặc. Ta lúc đó đọc qua cũng là cười trừ, không có nghĩ sâu. Nhưng mà đi Bối Già về sau, ta phát hiện nơi đó cất giữ Điển sử phong phú. Ta lật xem cùng thời kỳ sự thật lịch sử, phát hiện đời thứ năm Hào quân tại chết bất đắc kỳ tử trước đó, từ đầu đến cuối cùng Bối Già có chút không hợp nhau. Bối Già nơi này tư liệu lịch sử nói hắn 'Thuế cống không đủ, kiêu hoành ngạo mạn' . Nhưng đời tiếp theo Hào quân mới đúng Bối Già tất cung tất kính, tận thần bang sở trường."

Hạ Linh Xuyên ừ một tiếng, nguyên lai Hào quốc còn hướng Bối Già tiến cống? Ngẫm lại cũng có đạo lý.

"Nói gần nhất. Hơn hai năm trước, hiện nay Hào quân trưởng tử bỗng nhiên ốm chết, cũng có truyền ngôn nói hắn là bị quân phụ ban chết. Nhưng ta biết, khi đó hắn vừa lúc ngay tại Linh Hư thành." Tư Đồ Hạc ho nhẹ một tiếng, "Nói đến, hắn nguyên nhân cái chết cùng Hạ huynh còn có chút quan hệ."

Hạ Linh Xuyên lấy làm kỳ, chỉ mình cái mũi nói: "Ta? Cùng ta có quan hệ?"

Hào quốc trưởng tử tên gọi là gì, hắn đều không nhớ được, còn có thể cùng người ta chết có quan hệ?

Vừa nhắc tới việc này, Tư Đồ Hạc liền cười đến không ngậm miệng được:

"Bất Lão dược án."

"Không thể nào?" Trùng hợp như vậy sao?

"Hào Vương Trường Tử danh tự, liền xuất hiện ở Linh Hư thành công bố Bất Lão dược mua trên danh sách!"

Hạ Linh Xuyên im lặng.

Là, Bất Lão dược án tra cùng phía sau màn thủ phạm Thanh Dương quốc sư lúc, Bối Già vì hướng yêu dân bàn giao, đã từng công bố một cái mua danh sách, phía trên có mấy chục cái danh tự.

Mặc dù đây khả năng chỉ là thực tế người mua một phần mười, một phần mấy chục, cũng đã tại toàn bộ Bối Già nhấc lên sóng to gió lớn.

Công bố tại trong danh sách nhân vật cùng thế gia, một khi từ đương triều quyền quý biến thành tù nhân, thậm chí ngay cả mệnh cũng bị mất.

Đẩy bọn hắn ra ngoài, vốn chính là vì lắng lại kêu ca.

Hạ Linh Xuyên lẩm bẩm nói: "Chuyện này có chút kỳ quặc."

Thiên Thần đã sớm nói, tư mua Bất Lão dược giả, giết!

Cho nên, ai tiến danh sách, ai không tiến danh sách, ai tiến còn có thể sống, ai tiến phải chết ——

Phía sau nhất định đều có một phen giằng co, nhất định đều có giảng cứu.

Nhất định đều có thâm hậu lợi ích tính toán, mâu thuẫn gút mắc.

Nhưng Hào quân chi tử sẽ bị đẩy ra, điểm này cũng rất cổ quái.

Hắn nhưng là người ngoại quốc.

Linh Hư thành chẳng lẽ cho rằng, giết hắn tế thiên, bảo đảm một cái bản triều quyền quý mệnh tốt hơn?

Hắn thứ nhất trực giác chính là chỗ này đầu rất không thích hợp.

"Danh sách công bố về sau, kỳ thật Hào quốc quốc quân từ Bối Già thu hoạch Bất Lão dược bê bối cũng không ồn ào náo động, danh tiếng đều bị trên danh sách những người khác tên che lại đi. Chỉ có ta loại này xuất thân người, mới có thể chú ý Hào quốc động thái."

Trung thực giảng, Bối Già con dân làm sao lại chú ý chỉ là Hào quốc tin tức? Đa số người liền Hào quốc ở đâu cũng không biết.

Ánh mắt của bọn hắn, toàn đặt ở tư mua Bất Lão dược Linh Hư thành quyền quý trên thân.

"Nhưng là nửa tháng sau, Hào quốc quốc quân thái tử liền chết, cũng không biết rốt cuộc là chuyện gì xảy ra." Tư Đồ Hạc còn có một chút tiếc hận, "Khi đó Linh Hư thành đã lệnh cưỡng chế chúng ta nghỉ học, ta cũng chưa thời gian lại nhiều nghe ngóng.".