Chương 1253: Mộng tưởng cùng hi vọng

Chương 1253: Mộng tưởng cùng hi vọng

"Coi như ngươi đi nghe ngóng, cũng là giỏ trúc múc nước, còn dễ dàng mất mạng."

Hạ Linh Xuyên tại Bối Già làm qua án, biết rõ Linh Hư thành là địa phương nào. Chớ nói tiểu quốc quyền quý, coi như Xích Yên thái tử Phục Sơn Việt ở nơi nào oán hận chất chứa chiếm lý giải danh tiếng, coi như mấy cái Phiên yêu quốc ký một lá thư tạo áp lực, thậm chí còn có Thiên Thần ở sau lưng thôi động, Bất Lão dược án cũng suýt nữa tra không đi xuống.

Nơi đó cơ hồ là Bối Già quyền lực đấu tranh trung tâm. Hào quốc thái tử chết chìm tại cái kia trong vòng xoáy, Hạ Linh Xuyên là một chút đều không kỳ quái.

Nhưng người thừa kế chết ở Linh Hư thành, Hào vương lúc đó sẽ là cái gì tâm cảnh đâu?

Nghĩ đến không lớn dễ chịu.

"Còn có, Hào quốc đại giám quốc là Bối Già phái tới, đây chính là lần đầu tiên lần đầu, là Bối Già hiển lộ rõ ràng quyền lực cử chỉ."

Hắn nói là Thanh Dương? Hạ Linh Xuyên trong lòng khẽ động: "Lúc trước hơn một trăm năm đều chưa từng sai khiến qua?"

Tư Đồ Hạc phi thường khẳng định: "Chưa bao giờ có! Cái này chức vị đều là lần này thiết kế."

Cũng chính là nói, Bối Già đối Hào quốc quản khống muốn vào một bước tăng cường.

Quá khứ hơn trăm năm cũng không phát sinh, bây giờ lại xuất hiện, nói rõ cái gì?

Trừ muốn an trí Thanh Dương bên ngoài, có phải là bởi vì Hào quốc đối Bối Già lực ly tâm tăng lớn đâu?

Bất kỳ quốc gia nào đối với độc lập tự chủ, đều có thiên nhiên khát vọng.

"Còn có đây này?"

"Có thể thấy được, Hào quốc lực lượng tại chính thức thiên sủng chi quốc trước mặt, không đáng giá nhắc tới." Tư Đồ Hạc trong mắt quang mang kiên định, "Nếu như chúng ta không ngừng vươn lên, nếu như chúng ta có thể làm Bối Già trông thấy giá trị của chúng ta —— "

"—— có lẽ, chúng ta liền có thể tranh thủ đến Bối Già duy trì!"

Hạ Linh Xuyên trầm ngâm: "Bối Già duy trì a?"

Chợt nghe có chút ngoài ý muốn, nhưng Tư Đồ gia ý nghĩ kỳ thật hợp tình hợp lí.

"Cứ việc Bối Già ương ngạnh kiêu ngạo, nhưng nó công chính hơn xa nước khác, đối Thiểm Kim bình nguyên cũng có sức ảnh hưởng to lớn. Chiếu hiện tại xem ra, Bối Già đối Hào quốc đại khái là càng ngày càng không hài lòng. Đây chính là chúng ta cơ hội." Tư Đồ Hạc liếm liếm môi, "Chỉ cần được đến Bối Già duy trì, đối phó Hào quốc liền sẽ lại càng dễ."

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu.

Hắn đến thừa nhận, trừ câu nói đầu tiên, Tư Đồ Hạc phân tích đều rất đúng.

"Nếu như các ngươi thu hoạch được Bối Già ưu ái ——" hắn trầm ngâm, "Có đạo lý a. Nếu như Hào quốc dùng không thuận tay, Bối Già vì cái gì không thể tại Thiểm Kim bình nguyên thay cái người đại diện đâu?"

Người đại diện này, vì cái gì không thể là Tư Đồ gia đâu?

Khả năng này thủy chung là tồn tại.

"Một bước này rất khó, nhưng cái phương hướng này đáng giá cố gắng." Tư Đồ Hạc nói là nhà mình lâu dài quy hoạch, "Hào quốc cũng lão hủ. Một khi nhân duyên tế hội, chúng ta có thể đem cái này làm loạn u ác tính xúc đi, có lẽ Thiểm Kim bình nguyên liền có thể kết thúc rung chuyển, nghênh đón hòa bình."

Trên mặt của hắn, thật có ước mơ.

Hạ Linh Xuyên như có điều suy nghĩ: "Xem ra, Hào quốc chính là Thiểm Kim bình nguyên náo động chi nguyên?"

Tư Đồ Hạc chém đinh chặt sắt: "Đúng vậy. Ít nhất là trung tây bộ."

"Tốt, tốt." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Nghe tới Tư Đồ gia có hùng tâm tráng chí, ta thương hội cũng có thể yên tâm bố cục."

"Hạ huynh duy trì, Tư Đồ gia khắc sâu ngũ tạng." Tư Đồ Hạc lại biểu cảm kích.

Hai người lại nói vài câu nhàn thoại, Tư Đồ Hạc cáo từ, Hạ Linh Xuyên đem hắn đưa đến thương cửa quán khẩu.

Thẳng đến bóng lưng của hắn biến mất tại góc đường, Nhiếp Hồn Kính mới ô hô một tiếng: "Hắn coi là Thiểm Kim bình nguyên rung chuyển, tất cả đều là Hào quốc tạo thành. Ngươi không uốn nắn hắn?"

"Đối Tư Đồ phụ tử mà nói, đây chính là câu trả lời chính xác."

"Hắn không biết. Thiên Thần mới là thủ phạm?"

"Biết như thế nào, không biết thì sao? Cái gọi là Thiên Thần âm mưu, dù sao rời người nhóm quá xa vời, cũng không có chứng cứ." Hạ Linh Xuyên đi trở về, "Nhưng Bối Già cường đại cùng phồn hoa lại là rõ như ban ngày."

"Người chỉ tin tưởng mình tận mắt nhìn thấy." Hắn cười cười, "Bối Già trước kia vì cái gì bao dung thế gian các quốc gia học sinh, hấp dẫn bọn hắn đều đi du học? Bởi vì bọn họ tận mắt nhìn thấy, tự mình kinh lịch, so bất cứ chứng cớ gì đều có sức thuyết phục."

"Giống Tư Đồ Hạc dạng này học sinh đều là các nơi danh môn chi hậu, bọn hắn tại Linh Hư thành mưa dầm thấm đất nhiều năm, tự nhiên đối Bối Già tràn ngập hảo cảm." Hạ Linh Xuyên chế nhạo, "Muốn dăm ba câu liền uốn nắn quan niệm của bọn hắn? Ý tưởng này là bực nào tự đại."

Người, rất khó có được vượt qua thời đại tầm mắt cùng cách cục.

Ngươi coi như cho bọn hắn phân tích cặn kẽ, bọn hắn cũng chưa chắc có thể tiếp nhận.

Loại thời điểm này Hạ Linh Xuyên liền sẽ may mắn, bản thân nguyên bản không thuộc về thế giới này, thời đại này.

Tấm kính còn chưa phải vui vẻ: "Giúp bọn hắn đại ân chính là chúng ta, nhưng bọn hắn đáy lòng còn hướng về Bối Già."

"Nhân chi thường tình thôi." Hạ Linh Xuyên đã sớm đã thấy ra, "Tư Đồ phụ tử kế hoạch tương lai, bao quát đánh bại Bì Hạ, ứng đối Hào quốc, cái này đều rất chính xác. Về phần bọn hắn coi Bối Già là làm tương lai hi vọng —— "

"Hi vọng là động lực để tiến tới. Ngươi nếu không thể cung cấp hữu dụng hơn trợ giúp, cũng không nên trước tiên đem bọn hắn hi vọng đánh nát."

Hắn khe khẽ thở dài, "Ta muốn cùng Tư Đồ phụ tử kết một thiện duyên, phải có phân tấc cảm giác, thiếu đối với người ta vung tay múa chân."

Cho người ta cung cấp một điểm thiện ý cùng trợ giúp, liền yêu cầu nhân gia cải biến tín ngưỡng?

Hắn lại không phải thần minh.

A, thần minh? Hạ Linh Xuyên lại có mấy cái suy nghĩ chuyển qua.

. . .

Sau hai canh giờ, Hạ Linh Xuyên ngay tại thu dọn đồ đạc, Khương Lập Thủy bỗng nhiên lại tiến vào:

"Đảo chủ, bên ngoài có người xin gặp, nói là ngài tại Linh Hư bằng hữu cũ, gọi là phạm sương."

Phạm sương? Hạ Linh Xuyên nghĩ lại một hồi lâu, mới từ ký ức chỗ sâu đào ra người này tên.

Xác thực, hắn tại Linh Hư thành cùng vị này từng uống rượu, nhưng đối phương không phải Thái Học học sinh, mà là học tập tại Linh Hư thành một nhà thư viện, cùng Thái Học vẻn vẹn cách mấy đầu đường cái.

"Để hắn vào đi."

Chỉ chốc lát sau, Khương Lập Thủy liền dẫn khách tới thăm tiến vào.

Người này trắng nõn, mặt tròn, so Hạ Linh Xuyên trong trí nhớ hơi mập.

Hạ Linh Xuyên thả bút cười nói: "Quả thật là ngươi, Phạm huynh, ngọn gió nào đem ngươi thổi qua đến rồi?"

Phạm sương vừa đến đã chắp tay: "Đã lâu đã lâu. Hơn hai năm không thấy, Hạ huynh biến thành Hạ đảo chủ, chỉ có một điểm vẫn cùng lúc trước một dạng: Ngươi đi tới chỗ nào, liền phong quang tới chỗ nào a!"

Hai người một trận hàn huyên, đều cười đến hăng hái.

Hạ Linh Xuyên tại Linh Hư thành bạn rượu quá nhiều. Mọi người uống được một nửa, thường xuyên hô bằng gọi hữu đến đây trộn lẫn cục, chỉ có gặp mặt một lần "Bằng hữu" nhiều vô số kể.

Hắn chỉ nhớ rõ cái này phạm sương danh tự, cũng biết hắn xuất thân Nhã quốc lấy đông tiểu quốc, lại nhiều liền không lắm ấn tượng.

"Phạm huynh bây giờ ở nơi nào cao liền?"

Phạm sương cười tủm tỉm: "Hào quốc, nho nhỏ điển bộ không đáng giá nhắc tới."

A, nguyên lai hắn là Hào quốc người. Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu, trong lòng đã có so đo: "Phạm huynh muộn một ngày, không thể cùng Ngư Hãi bọn người uống rượu, đáng tiếc."

Phạm sương ngạc nhiên nói: "Ngư Hãi hôm qua cũng ở đây? Vậy mà bỏ lỡ, thật sự là không khéo."

Hai người đều là một mặt tiếc hận, nhưng lòng dạ biết rõ, nơi này đã không phải là Linh Hư thành, cái này hai bên chỉ sợ uống không đến cùng đi.

"Ngồi." Hạ Linh Xuyên quay đầu hô người khán trà, "Nếm thử trà của ta, ta ở trên đảo bản thân loại.".