Chương 1254: Các đàm cần thiết

Chương 1254: Các đàm cần thiết

Phạm Sương cũng là sẽ nói chuyện phiếm: "Nghe nói Ngưỡng Thiện quần đảo màu mỡ, ngươi cái kia ở trên đảo còn ra sinh vật gì tốt?"

"Lương thực, dầu, vũ khí, mật đường, cá hàng, còn có các loại cây công nghiệp." Hạ Linh Xuyên hời hợt, "Kỳ thật chủ yếu làm bến cảng cùng hàng mậu sinh ý, sản vật ngược lại là thứ yếu."

Câu nói này hắn thật đúng là chưa khuếch đại, Ngưỡng Thiện quần đảo cùng Đao Phong cảng vị trí địa lý ưu việt, nhưng Đao Phong cảng thực tế quá nhỏ. Hạ Linh Xuyên kéo đến Mưu quốc cùng Bối Già làm ăn lớn phía sau, cái kia rất nhiều thương đội, đội tàu đều thích tại quần đảo bỏ neo, cập bờ, chuyển vận.

Ngưỡng Thiện địa phương lớn, muốn ăn có ăn, muốn uống có uống, muốn chơi có chơi, còn có hải đảo phong quang.

Bởi như vậy, hậu cần cùng vận chuyển hàng hóa sinh ý đương nhiên liền theo náo nhiệt, hải đảo thương nghiệp cùng địa sản cũng khởi sắc đứng lên. Hạ Linh Xuyên che rất lâu, hiện tại mới bắt đầu bán được thượng giá.

Phạm Sương không khỏi tán thưởng một tiếng: "Thật không nghĩ tới a, năm đó truy tra Bất Lão dược án nhân vật phong vân, bây giờ vậy mà thành trên biển đại phú thương!"

Đây chính là bộ hắn lời nói, Hạ Linh Xuyên mỉm cười: "Nơi đó liền giàu? Bất quá là người thủ hạ nhiều, ta dù sao cũng phải dẫn tất cả mọi người kiếm miếng cơm ăn. Ai, không quản lý việc nhà không biết củi gạo dầu muối quý a! Vẫn là năm đó ở Linh Hư thành tốt, một người cũng trải qua tiêu sái khoái hoạt."

Phạm Sương lại hỏi: "Hạ huynh nghĩ tại Thiểm Kim làm lên cái gì sinh ý?"

"Phạm huynh đối cái này cảm thấy hứng thú?" Hạ Linh Xuyên thuận miệng một cái hỏi lại, "Có cái gì tốt phương pháp chỉ điểm ta?"

Phạm Sương liên tục khoát tay: "Nói chuyện gì chỉ điểm, chiết sát ta! Hạ huynh là người sảng khoái, ta cũng nói trắng ra."

Trà đến rồi, Hạ Linh Xuyên trước nhấp một cái: "Rửa tai lắng nghe."

"Nước ta từ đầu đến cuối chú ý Thiểm Kim thế cục, gần nhất bảy đường liên quân phạt Bì Hạ, thanh thế to lớn; Hạ huynh Ngưỡng Thiện quần đảo đâu, cũng ở đây Tư Đồ gia phía sau nổi lên mặt nước, thanh danh vang dội. . ."

Hắn lời nói đến nơi đây, Hạ Linh Xuyên liền đưa tay đánh gãy: "Thanh danh vang dội là thật, nhưng 'Tại Tư Đồ gia phía sau' thuyết pháp này, không thỏa đáng a."

"Nói như thế nào?"

"Cùng Tư Đồ gia thế nhưng là đường đường chính chính làm ăn, mỗi một khoản buôn bán đều là minh bạch ghi vào sổ." Hạ Linh Xuyên đặt chén trà xuống, "Ta chính là cái thương nhân, nơi nào có tiền chạy đi đâu, cái kia cần dùng tới chui vào người khác sau lưng?"

Ngưỡng Thiện thương hội chỉ làm sinh ý không đánh trận;

Ngưỡng Thiện thương hội đối với người nào đều hòa khí.

Đây là hắn dưới mắt tại Thiểm Kim bình nguyên nhất định phải dựng nên bảng hiệu.

Hạ Kiêu đây có phải hay không nhận bản thân cho Tư Đồ gia chỗ dựa sao? Phạm Sương ánh mắt khẽ nhúc nhích: "Bảy đường liên quân cầm tới, a, mua được Ngưỡng Thiện lương thảo về sau, xác thực đem Bì Hạ đánh cho liên tục bại lui."

Hạ Linh Xuyên nhịn không được cười ha ha: "Thắng bại quyết định bởi bao nhiêu nhân tố? Thiên thời, địa lợi, lãnh tụ, minh hữu, trang bị, vận khí. . . Những này đều có thể chi phối chiến cuộc, ngươi thế nào biết nhất định là lương thảo hiệu quả? Ngưỡng Thiện mới bán cho Tư Đồ gia bao nhiêu lương thảo? Hợp lại cũng không đến ba năm vạn lượng, nếu như tại Linh Hư thành, này một ít tiền đều không đủ tại hạ thành trung tâm mua cái độc môn tiểu viện."

Phạm Sương há miệng muốn nói, Hạ Linh Xuyên vượt lên trước mở miệng nói: "Lại nói, Hào quốc giống như cũng hướng Bì Hạ đưa lương, sao không thấy Bì Hạ phản công trở về?"

Hắn nói "Đưa" mà không phải là "Bán" chỉ là Hào quốc trực tiếp chi viện Bì Hạ.

"Bì Hạ cũng hướng nước ta mua lương." Phạm Sương chỉ đành phải nói, "Hạ huynh chớ có lo lắng, nước ta cũng không vặn hỏi chi ý, phái ta đến đây bàn bạc, chỉ là muốn nhìn một chút nước ta cùng Ngưỡng Thiện có phải hay không cũng có thể làm một chút sinh ý."

"Đương nhiên có thể!" Hạ Linh Xuyên cười tủm tỉm, "Hào quốc giàu có, vật tư phì nhiêu, ta cùng Hào quốc bù đắp nhau, chính là cả hai cùng có lợi. Khác không đề cập tới, Hào quốc ngựa tốt có thể hay không bán ta một chút?"

Hào quốc khống chế trên bình nguyên tốt nhất mấy cái mã tràng, cơ hồ lũng đoạn chiến mã sinh ý.

"Ta sẽ về nước chuyển cáo, nghĩ đến vấn đề không lớn." Phạm Sương lập tức nói, "Hạ huynh nhu cầu danh sách, ta có thể mang về."

Hạ Linh Xuyên vui vẻ đáp ứng.

Hiệp đàm nha, bước đầu tiên đương nhiên là các đàm cần thiết, mới có thể tìm được hợp tác phương hướng.

Lần này trao đổi, Phạm Sương mười phần ra sức, thậm chí mang đến không ít hàng mẫu.

Ngưỡng Thiện quần đảo loạn nhập Thiểm Kim bình nguyên, đương nhiên đưa tới Hào quốc coi trọng. Phạm Sương nắm lấy cơ hội xung phong nhận việc, lấy "Hạ đảo chủ Linh Hư bằng hữu cũ" thân phận, thu được đi sứ Tư Đồ lãnh địa, bàn bạc Hạ Kiêu nhiệm vụ.

Cố nhân gặp nhau, thì có ba phần thể diện nha.

Nếu hắn không là chỉ là một cái điển tịch, quản lý văn thư quan nhi, khi nào mới có thể chờ đợi bỏ ra đầu người cơ hội?

Hắn mang đến hàng mẫu bao quát bánh kẹo, hương liệu, phó mát, vải vóc, dược liệu, quả hạch chờ một chút, chủng loại tương đương phong phú, một cái rương lớn đều tắc không dưới.

Thiểm Kim bình nguyên hương liệu cùng bánh kẹo cũng thường xuyên xuất hiện ở Ngưỡng Thiện quần đảo tiếp đãi thuyền hàng bên trên, bọn chúng thâm thụ Bối Già cùng Mưu quốc quan lại quyền quý yêu thích, nhưng chỉ có Hào quốc tiến hành đại quy mô chuyên môn trồng trọt, phẩm khống có cam đoan.

Trong đó một cái hỗn hợp mù tạc cùng hồ tiêu khẩu vị quả hạch đường, mặc kệ là Hạ Linh Xuyên hay là hai cái con khỉ, lần đầu nhấm nháp đều là nhíu mày khổ mặt, một cỗ cay khí bay thẳng trán nhi, nhưng gắng gượng qua đến về sau lại càng ăn càng bên trên, căn bản không dừng được.

Bởi vì gia vị phối trộn phi thường xuất sắc, đây cũng là Hạ Linh Xuyên cái thứ nhất đánh nhịp định ra thương phẩm.

"Hào quốc đồ tốt vẫn là nhiều a." Có thể ở Thiểm Kim bình nguyên yên ổn giàu có hai trăm năm quốc gia, không đơn giản.

Bọn hắn lại đàm thành mấy thứ, Hạ Linh Xuyên thuận tay cầm lên một khối lụa bố, xúc cảm mềm trượt nhưng không phải ti không phải miên, vải vóc một góc còn in cái tiêu ký.

"Đây là?" Tiêu ký, hoặc là nói cái này huy hiệu khá quen.

Phạm Sương cho là hắn hỏi là vải vóc, nhiệt tình giới thiệu: "Cái này chất vải không sai a? Lại nhẹ vừa mềm, mùa hè đặc biệt thông khí, không dễ dàng che mồ hôi bốc mùi."

Dứt lời, hắn muốn một chén nóng nước sôi, đem vải vóc che tại miệng chén.

Vẻn vẹn mấy hơi, bạch khí liền rõ ràng qua vải vóc bốc hơi mà lên.

"Quả nhiên thông khí." Hạ Linh Xuyên hỏi giá cả, vậy mà một cách lạ kỳ tiện nghi, chỉ có tơ lụa một thành. Làm một hợp cách thương nhân, hắn phản ứng đầu tiên là hỏi, "Có thể sản xuất hàng loạt a?"

"Không có vấn đề, từ nguyên liệu đến dệt, tại nước ta đã là rất thành thục công nghệ."

Hạ Linh Xuyên hiếu kì: "Đây rốt cuộc là cái gì nguyên liệu?"

Phạm Sương vỗ tay cười to: "Cây trúc."

"Trúc?" Hạ Linh Xuyên minh bạch, "Trúc sợi bố? Tùy tiện cái gì cây trúc đều được a?"

Ngưỡng Thiện quần đảo cũng là cây trúc bộc phát, nhưng chế áo độ khó lớn, chi phí cao, mặc cũng không thoải mái.

"Theo lý thuyết là như thế này. . . Nhưng nước ta đặc sản một loại cây trúc, xưng là bạch lan trúc, bản thân liền tương đối tế nhuyễn, lại dùng đặc thù dược thủy ngâm về sau, da ngoài liền trở nên mềm mại dịch xé." Phạm Sương bốc lên một khối vải trúc bâu, "Cụ thể như thế nào chế tác, ta cũng không có nghiên cứu. Nhưng nước ta trăm họ Hạ quý lấy áo, thích nhất loại này chất vải. Nó cũng dễ dàng cố sắc, có thể tùy ý nhuộm dần."

"Hướng nơi xa vận không đáng, dù sao bán không ra giá cao." Viễn dương chạy thương, các thương nhân thích đơn giá cao hơn, thể tích nhỏ hơn thương phẩm. Hạ Linh Xuyên trầm ngâm, "Nhưng Ngưỡng Thiện quần đảo cùng Đao Phong cảng sẽ rất thích.".