Chương 1255: Vương tộc huy hiệu

Chương 1255: Vương tộc huy hiệu

Ngưỡng Thiện quần đảo địa khí nóng ướt, quanh năm không tuyết, mùa hạ bình thường từ trung tuần tháng năm tiếp tục đến cuối tháng tám, vô luận ai đi ngoài trời lao động đều là động một chút đầy người mồ hôi. Hào quốc vải trúc bâu lại thông khí lại nhẹ mềm còn chịu mài mòn, so áo gai dùng tốt nhiều.

Vật này mang về quần đảo cùng Bách Liệt, nhất định sẽ rất được hoan nghênh.

"Vậy thì tốt quá." Cái này khối nhỏ vải vóc chỉ là Phạm Sương tiện tay mang đến đặc sản hàng mẫu một trong, bản chưa coi là Hạ Linh Xuyên có thể cảm thấy hứng thú. Thế là hắn tiếp theo đạo, những này vải trúc bâu phẩm chất có cam đoan, bởi vì bọn chúng đều đến từ vương tộc trang viên.

Hạ Linh Xuyên kinh ngạc: "Vương tộc cái gì?"

Phạm Sương chỉ vào vải vóc cạnh góc huy hiệu nói: "Đây là nước ta vương tộc huy hiệu, người khác tư nắp là phải bị mất đầu."

Hạ Linh Xuyên cố ý chế nhạo: "Các ngươi quốc quân đọc lướt qua thật rộng, liên bố liệu sinh ý đều làm."

"Không không, không phải quân thượng sinh ý." Phạm Sương hai tay liền bãi, "Là Ngũ vương gia trong tay sản nghiệp một trong."

"Thì ra là thế."

Hạ Linh Xuyên cũng đem hắn cố gắng nhìn ở trong mắt, chuẩn bị để hắn lại mang về một hạng thành quả:

"Hào quốc chính là Thiểm Kim bình nguyên đệ nhất đẳng giàu có chi địa, cũng là kiếm tiền nơi đến tốt đẹp. Ta đang suy nghĩ, đem Ngưỡng Thiện sinh ý tiến vào Hào quốc đi làm."

"Ồ?" Phạm Sương đại hỉ, "Hoan nghênh cực kỳ!"

Chiêu thương dẫn tư, quốc gia nào không thích?

Lại nói Ngưỡng Thiện thương hội nếu là tiến vào chiếm giữ Hào quốc, Hào quốc đối Ngưỡng Thiện, đối Hạ Kiêu hiểu rõ cũng sẽ tùy theo lại tiến một tầng.

Giống Hào quốc dạng này địa đầu xà, đối mỗi một cái tân tiến nhập Thiểm Kim bình nguyên thế lực, đều sẽ thận trọng ước định.

Hạ Kiêu tại Hào quốc một khi có lợi ích quan hệ, cũng liền chưa hẳn thiên vị Tư Đồ Hạc nhóm thế lực.

Hai người lại trò chuyện gần nửa canh giờ, Hạ Linh Xuyên thậm chí cùng đối phương thương định xuống một lần gặp gỡ, Phạm Sương mới đứng dậy cáo từ, hài lòng mà về.

Hắn chân trước thì đi, Nhiếp Hồn Kính lập hỏi Hạ Linh Xuyên: "Cái kia huy hiệu có cái gì dị thường?"

Nó đi theo Hạ Linh Xuyên bên người quá lâu, có thể phát giác gió thổi cỏ lay.

Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ cằm: "Lúc trước gặp qua, ngươi còn nhớ rõ là lúc nào?"

Hắn như thế nhấc lên, tấm kính cũng không lên tiếng, cố gắng nghĩ lại.

"A nha, cái này. . ."

"Ngươi cũng nhớ không được?" Hạ Linh Xuyên chỉ cảm thấy nhìn quen mắt, có thể thẳng đến Phạm Sương rời đi, đều chưa nhớ lại ở nơi nào gặp qua."Hào quốc vương tộc huy hiệu, ta lúc trước sao có thể có ấn tượng đâu?"

Hào quốc là một nội lục quốc gia."Nói không chừng Hào quốc thương nhân trùng hợp đi ngang qua Ngưỡng Thiện?"

"Vậy cũng phải là vương tộc thương nhân, cái này huy hiệu cũng không phải ai cũng có thể sử dụng. . ." Tấm kính nói đến đây, bỗng nhiên ô hô một tiếng, "Ta nhớ ra rồi! Đúng đúng, ngươi lúc trước tại Ngưỡng Thiện quần đảo gặp qua nó! Tại thuyền đắm vịnh, đang đánh vớt lên đến thuyền đắm bên trong!"

Nó một trách móc, Hạ Linh Xuyên liền nhớ lại đến rồi. Đúng vậy, lúc đó hắn mới thu phục Mẫn Thiên Hỉ đám hải tặc này không bao lâu, ngay tại rút đi Âm Sát quần đảo vịnh biển vớt thuyền đắm, tìm tòi bảo tàng.

Trong đó một chiếc thuyền đắm trong mật thất chất đầy trân bảo, còn có một bộ sáng loáng quang vinh khôi giáp, bên trên thì có cái này huy hiệu.

"Xem ra, chiếc thuyền kia thuộc về Hào quốc vương tộc." Quay đầu hắn suy nghĩ lại một chút, tình báo này làm sao hảo hảo lợi dụng.

Tấm kính lại hỏi: "Uy, ngươi thật muốn đem Ngưỡng Thiện thương hội mở đến Hào quốc đi?"

"Vì cái gì không?" Hạ Linh Xuyên đi đến bên cửa sổ, đứng chắp tay, "Ai sẽ theo tiền không qua được? Hào quốc giàu có nhất, như vậy đương nhiên sản vật rất phong phú, hậu cần hoàn thiện nhất, làm ăn cũng an toàn hơn."

Tương đối Thiểm Kim bình nguyên địa phương khác mà nói.

"Lại nói, không đem nhãn tuyến bố đi vào, không cùng Hào quốc nội bộ liên hệ, sao có thể thực sự hiểu rõ nó?"

Nhiếp Hồn Kính thẳng hừ hừ: "Ta nhìn, Hào quốc cũng nghĩ như vậy, mới phải cùng ngươi làm ăn."

"Ta đã nói mình là người làm ăn, cũng không tốt trực tiếp cự tuyệt Hào quốc thỉnh cầu." Mặt ngoài thái độ vẫn phải là có, Ngưỡng Thiện thương hội chỉ làm sinh ý không đánh trận đền thờ đến lập nên.

Hạ Linh Xuyên lại chậm rãi nói, "Đừng quên, chúng ta còn muốn tìm hiểu Thanh Dương tình báo."

Thanh Dương bây giờ tại Hào quốc đảm nhiệm đại giám quốc đâu.

Cho nên, hắn cùng Hào quốc thật sự là lẫn nhau (các) huệ (mang) lẫn nhau (quỷ) lợi (thai).

Tấm kính có chút lo lắng: "Ta nhìn đâu, ngươi tại Thiểm Kim bình nguyên là càng quấy càng sâu, cẩn thận bị vũng bùn nuốt mất."

Hạ Linh Xuyên bật cười: "Bối Già đều chưa đem ta nuốt, Thiểm Kim bình nguyên có thể làm được đến?"

Nhiếp Hồn Kính nhắc nhở hắn: "Cẩn thận lật thuyền trong mương."

. . .

Giờ sửu mạt, nguyệt hắc phong cao, vạn lại câu tĩnh.

Cư Thành Đồng Sơn sòng bạc phía sau là đầu cái hẻm nhỏ, một bên bị đống đồ lộn xộn đầy.

Sòng bạc người giữ cửa, thường xuyên cũng sẽ tới tuần tra. Ngẫu nhiên có mấy cái muốn trốn nợ dân cờ bạc từ nơi này nhảy ra ngoài, sau đó liền đến phiên bọn hắn ra sân.

Đêm nay rất quạnh quẽ, người giữ cửa đã đánh mười lăm mười sáu cái ngáp, đang nghĩ ngợi hừng đông về sau tìm nơi tốt cho mình giãn gân cốt, phía sau trong ngõ liền có thêm một người.

Thật sự là trống rỗng "Nhiều" ra tới, bọn hắn chưa nhìn thấy bất luận cái gì nhảy cửa sổ động tác, còn tưởng rằng bản thân hoa mắt.

Nhưng cái này không phải ảnh hưởng hai người hét lớn một tiếng: "Dừng lại, trở về!"

Sòng bạc phía sau nghiêng cửa sổ đã đóng đinh, nhưng luôn có người có thể nghĩ biện pháp cạy mở.

Bọn hắn tiến lên lúc còn liếc mắt nhìn cửa sổ, a, còn phong phải hảo hảo nhi, không có bị nạy ra.

Người nọ là làm sao ra tới?

Cái kia dân cờ bạc gặp một lần bọn hắn, bả vai liền sụp đổ, mắng thanh "Không may" cũng không chạy trốn cũng không nhảy tường, chỉ là từ trong ngực cầm ra hai tấm bùa vàng, chuẩn bị xem thời cơ áp vào bọn hắn trên trán.

Định Hồn phù.

Đạo phù này không chỉ có đối quỷ hữu dụng, người sống hồn phách đồng dạng có thể bị định đến mơ mơ màng màng.

"Đi đi" hai tiếng.

Lại không đề cập tới dân cờ bạc cụ thể là làm sao động thủ, dù sao giấy vàng cuối cùng đính vào hai cái người giữ cửa ấn đường bên trên.

Thế là, bọn hắn không nhúc nhích tí nào.

Dân cờ bạc đang muốn từ trong bọn hắn chen quá khứ, yên tĩnh trong ngõ nhỏ đột nhiên vang lên một thanh âm:

"Ngươi đi đâu?"

Người này dọa đến một cái giật mình, đột nhiên quay người ——

Chính là Phó Lưu Sơn.

Hắn nhìn thấy đầu tường đứng một người, vừa vặn ở trên cao nhìn xuống đối với hắn mỉm cười.

"Hạ đảo chủ." Hắn ho nhẹ một tiếng, "Nhiều ngày chưa gặp a."

"Tìm ngươi rất nhiều ngày, toàn thành đều chưa tìm được, nguyên lai đều ở nơi này."

Từ Tiêm Hào rừng rậm trở lại Cư Thành về sau không đến ba ngày, Phó Lưu Sơn liền bốc hơi khỏi nhân gian, Hạ Linh Xuyên muốn cùng hắn thương lượng chút chuyện, vậy mà toàn thành không tìm thấy người.

Hạ Linh Xuyên nhảy xuống tường đến, đưa tay tại hai cái người giữ cửa trước mặt lung lay mấy lần, kết quả bọn hắn liền tròng mắt đều chưa chuyển, xem ra là triệt để mê hoặc quá khứ."Nguyên lai, Phó đại sư phù còn có thể đối phó người bình thường."

Phó Lưu Sơn sửa sang lại vạt áo, ngượng ngùng nói: "Căn này sòng bạc không phải ngươi a?"

"Không phải, nhưng bọn hắn tại tiền của ta trang tiết kiệm tiền."

Phó Lưu Sơn trố mắt: "Ngươi còn có tiền trang?"

Là, cùng tiểu tử này cùng một chỗ mạo hiểm cùng lúc chiến đấu, kiểu gì cũng sẽ quên bản thân hắn vẫn là cái thành công đại thương nhân, đại phú hào.

Người bình thường dốc lòng tu hành đều cảm thấy thời gian không đủ dùng, có thể Hạ Linh Xuyên một bên muốn tu hành, còn vừa muốn chiếu cố sản nghiệp khổng lồ. Hắn là thế nào làm được hai bên đều nở hoa?.