Chương 1256: Ta bao ngươi nửa đời sau. . . tiền thưởng

Chương 1256: Ta bao ngươi nửa đời sau. . . tiền thưởng

Còn có, kẻ có tiền không đều tiếc mệnh sao, vì cái gì họ Hạ phải đi thu phục La Sinh Giáp, phải đi Tiêm Hào rừng rậm tiêu diệt Quỷ Vương, muốn lẫn vào Tư Đồ gia cùng Bì Hạ nhân chiến tranh, nơi nào nguy hiểm liền đi nơi đó?

"Có, sòng bạc tiền cũng không thể tùy tiện loạn thả, nếu không tổng bị người khác nhớ thương." Hạ Linh Xuyên mỉm cười, nhớ tới Phó Lưu Sơn trong tay nhiều chức năng hạt sồi tiểu nhân, có khi cũng không cần tại dò đường.

Hắn lấy ra một cái kim tóc bạc trâm: "Đồng Sơn sòng bạc đến tiền của ta trang gửi lại, thế là ta nhìn thấy cái này."

Đây là hắn từ Tiêm Hào rừng rậm Quỷ Vương bảo tàng bên trong mang ra ngoài trang sức bằng vàng, làm hoa hồng một trong, tặng cho Phó Lưu Sơn.

Nguyên lai Phó Lưu Sơn những ngày này chỗ nào cũng chưa đi, một mực liền lưu tại Đồng Sơn sòng bạc!

Ăn, ở, ngủ, còn có đánh bạc.

Hoặc là nói thua tiền.

Hạ Linh Xuyên nhìn một chút sòng bạc tường sau, trên chiếu bạc bên thắng bình thường sẽ không từ nơi này đào tẩu.

Nếu là hắn không nhìn lầm, Phó Lưu Sơn giống như còn vận dụng xuyên tường độn thuật.

Phó Lưu Sơn gãi gãi đầu, Hạ Linh Xuyên phát hiện ánh mắt hắn có chút đỏ.

Mấy ngày mấy đêm đều phấn đấu đang đánh cược bên cạnh bàn, thiết nhân cũng phải nấu mắt đỏ.

Hạ Linh Xuyên thở dài: "Mới đến tay hoa hồng, thua bao nhiêu?"

"Một điểm."

Hạ Linh Xuyên nhíu nhíu mày, không tin.

Phó Lưu Sơn trợn mắt trừng một cái: "Ta nói là, còn lại một chút."

Đây chính là thật lớn một khoản tiền, cho dù Phó Lưu Sơn trong mỗi ngày ăn chơi đàng điếm, cũng có thể duy trì đến hắn bị tửu sắc móc sạch thân thể.

Kết quả Phó đại sư quá phận yêu quý thân thể của mình, trực tiếp lựa chọn nhanh nhất tán tài phương thức.

Nhưng ở thua sạch quần lót trước đó, hắn rốt cục tỉnh táo lại, cảm thấy mình không thể tiếp tục như vậy được nữa, ít nhất phải lưu một điểm lão bà bản, thế là ——

Thế là quyết định lòng bàn chân bôi dầu, quỵt nợ đại cát.

"Uy, bọn hắn gian lận a!" Phó Lưu Sơn lẽ thẳng khí hùng, "Gian lận chính là lừa gạt tiền! Ta sao có thể để bọn hắn không duyên cớ lừa gạt tiền!"

Hạ Linh Xuyên cùng hắn đi song song, cùng hắn cùng một chỗ đi ra ngoài: "Không từ mà biệt, Phó đại sư không có suy nghĩ a."

Phó Lưu Sơn cái này áo liền quần, loại trạng thái này, sợ là phải thừa dịp đêm lấy ra thành đi, sẽ không theo bất luận kẻ nào cáo biệt.

Hạ đảo chủ một ngày trăm công ngàn việc, ta không nghĩ lại quấy rầy." Phó Lưu Sơn ho nhẹ một tiếng, "Cáo biệt luôn luôn thương cảm, không bằng tự đi vậy."

Tư Đồ Hạc đã sớm được cứu vớt, Quỷ Vương đã đền tội, hắn còn có cái gì lưu lại lý do?

Biệt ly, mới là hắn quen thuộc nhất chủ đề.

Hắn là thiên nhai lữ nhân, đời này có hơn phân nửa thời gian đều ở đây trên đường.

Hạ Linh Xuyên cười nói: "La Sinh Giáp đã trừ, Quỷ Vương cũng không còn, Phó đại sư sau này có tính toán gì?"

Phó gia tổ truyền nhiệm vụ, là phong ấn La Sinh Giáp, miễn cho nó ra tới hại người; bây giờ La Sinh Giáp đã bị Hạ Linh Xuyên hàng phục, Phó Lưu Sơn trong cuộc đời trọng yếu nhất mục tiêu, đột nhiên liền không có.

Phó Lưu Sơn gãi gãi cái cổ: "Dự định? Còn cùng trước kia một dạng nha, hàng yêu tróc quỷ, kiếm chút tiền đổi rượu ăn."

Trong miệng hắn nói "Một dạng" mặt mũi tràn đầy điếu nhi lang làm, nhưng Hạ Linh Xuyên vẫn là nhìn ra hắn không biết làm thế nào.

Người cả một đời đều làm cùng một sự kiện, mặc dù nhàm chán, mặc dù phàn nàn, nhưng ít ra có việc có thể làm.

Đem chuyện này dời đi, hắn liền mờ mịt.

Cho nên Hạ Linh Xuyên lại hỏi hắn: "Còn có đây này?"

Phó Lưu Sơn nghĩ sâu tính kỹ, suy nghĩ cực kỳ lâu, mới chân thành nói: "Cưới cái lão bà."

Hắn nghĩ có cái nhà.

"Biện pháp tốt." Hạ Linh Xuyên mang mở lời đề, "Chúng ta từ Tiêm Hào rừng rậm trở về cái thứ hai ban đêm, Phó đại sư tại tửu quán bên trong giảng cổ, giảng được coi là thật không sai."

Người địa phương quản thuyết thư nói cố sự gọi là "Giảng cổ" .

Phó Lưu Sơn ồ lên một tiếng: "Ngươi cũng ở đây? Ta sao chưa nhìn thấy ngươi?" Hắn đêm đó uống nhiều, buổi sáng rời giường, không nhớ rõ nói qua cái gì.

"Ta khi đi tới, ngươi vừa vặn nói đến Tích Thạch thôn bắt quỷ. Tửu quán bên trong ngồi đầy người, đều ở đây nghe ngươi thao thao bất tuyệt. Chưởng quỹ mà nói, nhà hắn sinh ý rất ít tốt như vậy." Lúc trước tại Ngũ Hiển trấn uống rượu, Hạ Linh Xuyên liền phát hiện Phó Lưu Sơn hay nói, dã sử dật văn hạ bút thành văn, uống chút rượu càng là miệng lưỡi lưu loát.

Chỉ cần có rượu có người nghe, hắn có thể một hơi giảng thượng ba canh giờ, mà lại sinh động như thật.

"Nhà hắn sinh ý kém, là bởi vì trong rượu trộn nước quá nhiều." Phó Lưu Sơn cười ha ha một tiếng, "Lúc trước chưa quỷ bắt thời điểm, ta cũng sẽ đi tửu quán giảng cổ, đổi chút rượu tiền."

Có thể kiếm tiền tay nghề, hắn sẽ đến có thể nhiều.

"Chỉ cần Thiểm Kim bình nguyên vẫn là hiện tại bộ dáng như vậy, những cái kia sơn yêu dã quái, ngươi mấy đời cũng trảo không hết." Hạ Linh Xuyên hỏi hắn, "Nếu là có uống không hết rượu, giảng không xong cố sự, ngươi có nguyện ý hay không tìm một chỗ an định lại?"

"Cái kia. . . Hóa ra tốt." Ai thích màn trời chiếu đất, không có chỗ ở cố định? Phó Lưu Sơn chế nhạo, "Chẳng lẽ Hạ đảo chủ muốn bao ta nửa đời sau tiền thưởng?"

Mấy ngày trước kia, hắn còn eo quấn bạc triệu. Hiện tại, ai, cũng liền thừa cái đáy nhi.

Tiền a tiền, vì cái gì luôn yêu thích rời hắn mà đi?

"Đúng vậy. Còn có ngươi thiếu Đồng Sơn sòng bạc tiền, ta cũng có thể giúp ngươi xóa bỏ." Hạ Linh Xuyên trêu ghẹo hắn, "Ngươi nếu là đem còn lại một chút kia tiền tồn tiến tiền của ta trang, ta cũng miễn thu ngươi đảm bảo phí."

"?" Đến phiên Phó Lưu Sơn một mặt mê hoặc, "Tiết kiệm tiền còn muốn giao đảm bảo phí?"

Hắn vẫn là lần đầu nghe nói.

"Ngươi không biết? Đây là luật lệ." Tiền trang cùng một cái thế giới khác quen thuộc ngân hàng khác biệt, cũng không hướng người gửi tiền thanh toán lợi tức, ngược lại muốn thu tìm người bảo lãnh quản phí.

Nhiều như vậy a chận vật, rất chiếm chỗ nha, tiền trang đảm bảo bọn chúng còn muốn gánh chịu thủy hỏa cướp cướp phong hiểm.

Cho nên người gửi tiền phải vì phong hiểm cùng tiện lợi trả tiền.

Phó Lưu Sơn sờ sờ bụng mình: "Ta sao có thể biết? Ta chưa từng có tiền nhàn rỗi có thể tồn tiến tiền trang."

Hiện tại thừa chút điểm này, chỉ cần uống mấy ngày, chơi hai thanh, lại song nhược không còn.

"Ngưỡng Thiện thương hội đã tại Cư Thành cùng Bồng quốc đều mở lên tửu quán tiệm cơm, ngay tại thông báo tuyển dụng người kể chuyện trình diện tử bên trong giảng cổ." Hạ Linh Xuyên nói, " người đều dễ tìm, hiện dạy hiện huấn đều tới kịp; khó khăn là thoại bản tử muốn hiện biên hiện viết. Phó đại sư vân du tứ phương, trảm yêu tróc quỷ, trừ gian diệt ác, có một bụng tốt cố sự, sao không nói ra cùng thế nhân chia sẻ?"

"A?" Phó Lưu Sơn ngạc nhiên, chỉ mình cái mũi hỏi, "Ngươi muốn ta lưu lại thuyết thư?"

"Không chỉ thuyết thư, còn muốn biên soạn thoại bản tử. Ân, chủ yếu là biên soạn thoại bản tử." Hạ Linh Xuyên uốn nắn hắn, "Ngươi nếu không vui dựa bàn nâng bút, liền cứ đi trong tửu lâu bắt đầu bài giảng, ta gọi người từ bên cạnh ghi chép chính là. Quay đầu chỉnh lý thành sách, tái phát cho cái khác người kể chuyện. Đến lúc đó bọn hắn nói, đều là ngươi biên soạn tốt cố sự."

Hạ Linh Xuyên tiến một bước dẫn dụ: "Không nói những cái khác, ngươi Phó gia trước sau đời bảy người phong ấn La Sinh Giáp, đều là Thiểm Kim bình nguyên anh hùng. Anh hùng cũng không nên tịch mịch vô danh, ngươi chẳng lẽ không hi vọng bọn họ sự tích truyền lưu thế gian, người người khen ngợi?"

Cuối cùng câu này, phanh một cái đánh trúng Phó Lưu Sơn nội tâm.

Làm rạng rỡ tổ tông a, ai có thể cự tuyệt cho lão tổ tông trên mặt thiếp vàng cơ hội?

"Bọn hắn thực sẽ cảm thấy, người nhà họ Phó đều là anh hùng?" Phó Lưu Sơn không có niềm tin chắc chắn gì. Hắn thuở nhỏ nghe được dạy bảo, là người nhà họ Phó đều muốn chuộc tội..