Chương 1257: Tửu sắc tài vận nhất lưu người

Chương 1257: Tửu sắc tài vận nhất lưu người

"Các ngươi phong ấn La Sinh Giáp, cho Thiểm Kim bình nguyên tây bộ miễn đi bao nhiêu hoạ chiến tranh, cứu vãn bao nhiêu mạng người?" Hạ Linh Xuyên cười ha ha, "Ai nói chỉ có chinh chiến sa trường, ngăn cơn sóng dữ mới tính anh hùng?"

Hắn ỷ vào thân cao ưu thế, nắm lấy Phó Lưu Sơn bả vai dùng sức nhấn một cái: "Ngươi nhìn, liền ngươi cũng không xác định cái gì mới là đúng sai, cái gì nhân tài tính anh hùng, ngươi cảm thấy tầm thường chúng sinh hiểu không? Ngươi không cảm thấy, liền nên có người cho bọn hắn êm tai nói, lấy nhìn thẳng vào nghe a!"

"Ngươi du tẩu thế gian, nhìn quen tình người ấm lạnh, cùng tam giáo cửu lưu đều liên hệ, chỉ có ngươi rõ ràng nhất bọn hắn muốn nghe cái gì, thích nghe cái gì, nên nghe cái gì!" Hạ Linh Xuyên thành khẩn nói, "Không có so ngươi thích hợp hơn nhân tuyển."

Phó Lưu Sơn thở ra một hơi, lấy lại bình tĩnh, vô ý thức sờ sờ mặt mình: "Ngươi người này thật có ý tứ, liên tục nói sách người nói cái gì cố sự đều quản?"

Người kể chuyện cùng tửu quán bình thường là tới cửa quan hệ hợp tác, nói thật hay liền có thể cho tửu quán mang sinh ý. Bọn hắn kiếm là khách nhân cho tiền thưởng, có chút tửu quán cũng sẽ quản điểm cơm, quản chút rượu.

"Kia là đương nhiên." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Ta thuê người tới, nói cái gì nội dung còn không phải ta quyết định?"

Phó Lưu Sơn cảm thấy rất mới lạ: "Vậy ngươi muốn cái gì nội dung?"

"Tự nhiên là trừ gian diệt ác, trừng phạt tệ dương thiện cố sự, lão bách tính thích nghe nhất những này, đúng hay không?"

"Ai nói?" Phó Lưu Sơn thử nhe răng, "Bọn hắn thích nghe nhất phong lưu diễm sử, hào môn bẩn thỉu. Ta chỉ cần nói lên dạ tập Quả Phụ Thôn cố sự, cái kia một lần không phải không còn chỗ ngồi, từng cái cầu ta nói tỉ mỉ nói tỉ mỉ?"

Hạ Linh Xuyên vỗ một cái bả vai hắn: "Rất đúng! Những này cũng phải viết, nhất định phải viết, hướng nhỏ viết! Nếu là tài liệu không đủ, ta còn có thể cho ngươi nhiều góp mấy cái."

"Ồ? Có liệu?" Phó Lưu Sơn lập tức vểnh lỗ tai lên, "Nói nghe một chút."

"Phía tây vừa mới suy sụp Bột quốc, ngươi nghe nói qua chứ. . ."

"Không có, ngươi nói tỉ mỉ, nói tỉ mỉ."

Hai người vừa đi vừa nói. Muốn nói đem một cái cố sự giảng được quay đi quay lại trăm ngàn lần, Hạ Linh Xuyên khẩu tài xác thực không có Phó Lưu Sơn tốt, tiếc rằng cố sự bản thân đặc sắc. Một cái cố sự còn không có kể xong, Phó Lưu Sơn liền phát hiện bản thân chưa ra Cư Thành, ngược lại đi theo Hạ Linh Xuyên một đường tản bộ tiến Ngưỡng Thiện thương hội hội quán bên trong.

Nha, vừa mất lưu ý, làm sao ngoặt chỗ này đến rồi?

Hội quán bên trong đương nhiên cũng là im ắng, chỉ có giữ cửa lão đầu tử vụng trộm ngủ gật.

Dưới mái hiên hai ngọn phong đăng, tản ra ấm áp vầng sáng.

"Đến, uống rượu." Hạ Linh Xuyên kéo lấy Phó Lưu Sơn tiến thư phòng, không biết từ nơi nào làm ra một đống món kho, lại lấy ra mấy vò hảo tửu.

Phó Lưu Sơn đánh bạc thua nửa cái ban đêm, lúc đầu một bụng táo khí, quát một tiếng đưa rượu lên, một mang mang thức ăn lên liền không dừng được.

Hạ Linh Xuyên lại cùng hắn trò chuyện chút chuyện lý thú nhi, Phó Lưu Sơn cơm nước no nê, rất nhanh thiếp đi.

Cái này phát hiện đến mặt trời lên cao.

Đợi đến Phó Lưu Sơn xoa nhập nhèm mắt buồn ngủ bò lên, bên ngoài đã có gã sai vặt chuẩn bị tốt khăn che mặt cùng nước ấm, còn thay hắn chỉnh lý y quan.

Sau đó lại là nhất đốn phong phú nhưng mơ hồ cơm trưa.

Rất lâu chưa trải qua như thế thoải mái, Phó Lưu Sơn ợ một cái, muốn đi ra ngoài đình viện tiêu cơm một chút nhi, sau đó đã nhìn thấy Hạ Linh Xuyên.

Hạ đảo chủ bên người còn đi theo một người.

"Đến, giới thiệu cho ngươi, vị này là chúng ta sau này thủ tịch giảng cổ nhân, Phó Lưu Sơn Phó đại sư. Tửu quán tiệm ăn gánh hát sinh ý có thể hay không bạo mãn, liền nhìn hắn lưỡi xán hoa sen."

Phó Lưu Sơn tranh thủ thời gian khoát tay: "Ai, ta cũng không có. . ."

Hắn cũng không có đáp ứng. Mặc dù hắn tại nhân gia nơi này ăn uống chùa.

Chờ chút, còn có gánh hát?

Hạ Linh Xuyên cái kia cho hắn cơ hội nói chuyện, ngay sau đó liền hướng hắn nói: "Vị này là Đậu Văn Quan, nguyên bản chuyên ti Ngưỡng Thiện quần đảo đối ngoại sự vụ, ta đem hắn điều tới cùng ngươi kết nối."

Đậu Văn Quan cười tủm tỉm hướng Phó Lưu Sơn thở dài: "Phó đại sư, kính đã lâu kính đã lâu, sau này còn nhiều hơn nhiều chỉ giáo!"

"Nơi nào. . ." Phó Lưu Sơn vừa đáp lễ, Hạ Linh Xuyên liền vỗ vỗ hai người bả vai, "Các ngươi trò chuyện, ta tại hội quán bên trong còn có chuyện."

Hắn là thật có sự tình, bận đến hiện tại mới rút ra một chút thời gian.

Phó Lưu Sơn mơ mơ màng màng liền bị hắn nhấn ở Đậu Văn Quan bên người, một lần thần tài nhớ tới: "A, mới vừa họ Hạ nói 'Gánh hát' kia là chuyện gì xảy ra?"

Đậu Văn Quan mang theo hắn đi ra ngoài.

Thương hội phía sau liên tiếp một loạt kiến trúc, Phó Lưu Sơn đi theo hắn đi qua một đạo lại một đạo hành lang, cuối cùng tiến một cái sân rộng."A là như thế này, chúng ta đảo chủ cân nhắc, giảng cổ một khi có thể ở các nơi khai triển, kia liền có thể bắt đầu dựng sân khấu ban tử. Bách tính nhàn hạ cũng phải tìm một chút việc vui có phải không? Cư Thành mới bao nhiêu người, có thể đi vào quán ăn tiêu tiền lại có bao nhiêu người, cũng may nơi này có trú quân. . ."

Đậu Văn Quan dẫn hắn đi ngang qua một loạt thật dài sương phòng.

Nơi này người đến người đi, đặc biệt náo nhiệt. Sương phòng cửa đều mở ra, Phó Lưu Sơn ánh mắt tùy ý thoáng nhìn, liền định trụ:

Bên trong rất nhiều cái tuổi trẻ nữ tử tại trang điểm thay quần áo, đàm tiếu yến yến, cũng không tránh người.

Bạc sam thiển y, làn gió thơm trận trận.

Trong đó một cái vừa vặn nhìn qua, còn xông Phó Lưu Sơn cười cười.

Trang rất đậm, tiếu dung rất đẹp, mặt cùng cái cổ đều rất trắng, tư thái cũng rất uyển chuyển.

Phó Lưu Sơn lập tức nuốt nước miếng.

Đậu Văn Quan dừng bước chờ hắn: "Phó đại sư?"

"A?" Phó Lưu Sơn hoàn hồn, đi theo hắn cùng một chỗ xuyên qua sương phòng, liền từ nơi này chút oanh oanh yến yến ở trong đi qua.

Thật nhiều giọng dịu dàng thì thầm, thật nhiều cánh tay cùng vai, Phó Lưu Sơn cảm thấy một đôi mắt có chút không đủ dùng.

Đi hết đoạn đường này, hắn còn lưu luyến không rời quay đầu.

"Những này là?"

"Đây đều là gánh hát chiêu thành viên mới, có chút bản lĩnh quá kém, mấy ngày nay phải bắt gấp huấn luyện." Cư Thành loại địa phương nhỏ này, nhận người rất khó một cái liền chiêu đến phù hợp.

"A? Gánh hát chiêu nữ?"

"Cái thứ nhất ban tử chỉ ở Cư Thành cùng mấy cái thành lớn biểu diễn, đảo chủ nói, nữ tử cũng không sao." Đậu Văn Quan cười nói, "Chờ Phó đại sư sách viết xong, bọn hắn còn phải tìm Phó đại sư luận bàn, thỉnh giáo với ngài."

Luận bàn? Thỉnh giáo? Phó Lưu Sơn chỉ mình: "Ta?"

"Ngài viết sách, bọn hắn không được thật tốt lĩnh hội a?"

Phó Lưu Sơn vui vẻ gật đầu: "Đúng, phải thật tốt câu thông!"

"Đúng rồi, Phó đại sư sẽ viết hí sách a?"

"Sẽ, đương nhiên hội." Thoại bản tử, hí sách, không đều là sách a? Hắn cái gì đều có thể viết!"Ta trong ba ngày liền có thể đuổi ra hai cái sách!"

Cái này bên Hạ Linh Xuyên bước chân rẽ ngang tiến hội quán, phía sau thanh âm liền nghe không thấy.

Nhiếp Hồn Kính buồn bực: "Phó Lưu Sơn suốt ngày cùng quỷ đấu, so quỷ còn khôn khéo, cứ như vậy mơ hồ lưu lại rồi?"

"Mơ hồ?" Hạ Linh Xuyên đã sớm nhìn thấu, "Lưu lạc thiên nhai, sao có thể tìm đến lão bà?"

La Sinh Giáp không còn, Phó Lưu Sơn truyền thừa nhiệm vụ cũng không phải là lưu núi.

A

Hạ Linh Xuyên lại không nhiều nói, bắt đầu xử lý trong quán sự vụ.

Một canh giờ sau, Đậu Văn Quan đi đến, mặt mày hớn hở: "Đảo chủ, thỏa đàm. Phó đại sư tối nay ngay tại Trúc Ẩn tửu quán bắt đầu bài giảng. Hắn nói rèn sắt sẵn còn nóng, liền lấy Bột quốc cố sự đi xung phong.".