Chương 1258: Vận bảo

Chương 1258: Vận bảo

Đây là giải thích, Phó Lưu Sơn nguyện ý lưu lại.

"Bột quốc cố sự?" Hạ Linh Xuyên biết, Phó Lưu Sơn đại khái là bị Mai Phi qua lại câu đến cảm xúc bành trướng. Nam nhân mà, đều hiểu, nhưng không được, "Để hắn trước giảng Miên thôn chi chiến, trọng điểm là Huyền Lư Quỷ Vương đền tội. Trận chiến này vừa đánh xong không lâu, vẫn là tại Tư Đồ trên lãnh địa phát sinh đại sự, cùng dân chúng chặt chẽ tương quan. Tin tức nha, liền muốn chú trọng cái có tác dụng trong thời gian hạn định tính."

Huyền Lư Quỷ Vương bản tôn chết bởi Tiêm Hào rừng rậm địa cung bên trong, nhưng dân chúng không biết a. Liền Tư Đồ gia quân đội cũng coi là Huyền Lư Quỷ Vương bị chém ở Miên thôn, dù sao lúc đó vạn chúng nhìn trừng trừng, vô số người đều tận mắt chứng kiến.

Như vậy, đây chính là sự thật. Dù sao Quỷ Vương đã bị tiêu diệt, sau này sẽ không xuất hiện.

Trọng điểm ở chỗ:

Quỷ Vương vẫn tại Hạ Linh Xuyên chi thủ.

Vô luận là tại Miên thôn chi chiến trong truyện, vẫn là tại Cù Dục địa cung trong hiện thực, hắn đều tự tay xử lý Quỷ Vương!

Từ khi vào tay Thương Long chiến giáp, Hạ Linh Xuyên liền muốn làm tiếp cái thí nghiệm.

Đậu Văn Quan lập tức nói: "Tốt, ta một hồi liền đi thông tri hắn."

"Người kể chuyện cũng đưa tới?"

"Quanh vùng mới đưa tới mười ba cái." Đậu Văn Quan lắc đầu, "Dân gian điêu tế, coi đây là sinh người cũng ít. Không giống Bách Liệt cùng Khánh quốc, chỉ là trong thành nhỏ đều có thể có bốn năm cái."

"Bách tính càng là cùng khổ khốn khó, càng cần tinh thần điều hoà." Hạ Linh Xuyên rất rõ ràng, những công việc này sơ kỳ đều phải bỏ tiền ra, "Phó Lưu Sơn cần nói cái gì dạng cố sự, chính hắn rõ ràng, cũng cần ngươi đến giữ cửa ải."

Đậu Văn Quan gật đầu đáp ứng.

Hạ Linh Xuyên trong ngực tấm kính thầm thầm thì thì: "Liền tổ chức mấy cái người kể chuyện, đều muốn ngươi tự mình hỏi đến, thật tốn sức."

Nó chủ nhân này là ngại bản thân còn chưa đủ bận rộn?

Hạ Linh Xuyên cười cười, có một câu ngầm hiểu lẫn nhau:

Ngưỡng Thiện mời Phó Lưu Sơn cùng cái khác người kể chuyện căn bản mục đích, ở chỗ "Tuyên truyền giảng giải" .

Truyền thuyết cùng cố sự, tại dân gian có mộc mạc nhất lực lượng, truyền bá tri thức, khải trí giáo hóa.

Hắn cần mượn dùng loại lực lượng này, tục xưng mang theo hàng lậu, để chính hắn, để Ngưỡng Thiện lực ảnh hưởng thấm nhuận đến chỗ đi qua. Loại phương thức này nhìn như không ảnh hưởng toàn cục, cũng sẽ không đưa tới địa phương chính quyền phản cảm.

Tại Ngọc Hành thành nếm qua một lần thua thiệt về sau, hắn thật sâu hiểu được dư luận tuyên truyền tầm quan trọng.

Lại nói, từ khi có Thương Long chiến giáp, đây chính là vì hắn đến tiếp sau kế hoạch trải đường một bước trọng yếu.

Đậu Văn Quan vừa rời đi, Đổng Nhuệ đã tới rồi: "Mặc Sĩ Phong nhân mã đều đến, xuất phát không?"

"Đi." Trọng đầu hí đến rồi, Hạ Linh Xuyên lúc này đứng lên.

Xương Long Vũ Hành có hai trăm người ở bên ngoài phiên trực, Mặc Sĩ Phong suất lĩnh còn sót lại hơn một ngàn một trăm người đuổi tới Cư Thành.

Hạ Linh Xuyên liền mang theo bọn hắn tiến về ngoài ba mươi dặm Tiêm Hào rừng rậm, vận chuyển Huyền Lư Quỷ Vương bảo tàng!

Cái kia vài toà núi lớn, bằng vào hắn cùng Đổng Nhuệ có thể mang không hết, chỉ là mấy cái không gian trữ vật căn bản không bỏ được.

Có Thần Cốt dây chuyền tương trợ, bên trong phương viên mười dặm Âm Sát đều bị hút không, vận chuyển đội mới có thể vào tràng.

Chỉ là từ địa cung ra bên ngoài vận chuyển, liền kéo dài mười mấy canh giờ.

Ngưỡng Thiện thương hội sở hữu đội xe đều bị đổ đầy, địa cung bảo tàng cũng mới bị gọt đi một nửa.

Không có cách nào, lần sau lại đến chuyển đi.

Thế là, Xương Long Vũ Hành mở ra từ lúc thành lập tới nay, quy mô lớn nhất một lần vũ trang áp tải!

Chi này liên hợp đội xe trùng trùng điệp điệp, phi thường hùng vĩ.

Can hệ trọng đại, Hạ Linh Xuyên cùng Đổng Nhuệ không thể không tự mình áp trận —— tại bực này hỗn loạn chi địa áp tải lượng lớn tài bảo, đổi tại nửa năm trước, ai dám tưởng tượng?

Từ Tiêm Hào rừng rậm đến Cự Lộc cảng một đường này, Xương Long Vũ Hành đã đi được rất quen, nơi nào có thể đặt chân, nơi nào có đạo phỉ ẩn hiện, nơi nào địa hình nguy hiểm dễ dàng bị tập kích, Mặc Sĩ Phong đã sớm trong lòng rõ ràng.

Ngưỡng Thiện thương hội thậm chí tại ven đường đều mở chuyên môn trú điểm, lấy phương tiện nhà mình thương đội, hộ vệ đội vận chuyển.

Lần này áp tải, Xương Long Vũ Hành trước sau đánh chết đánh chạy ba đường đoạt phỉ.

Sở dĩ chỉ bị tập kích ba lần, là bởi vì áp tải đội ngũ quá ngàn, khí thế hùng hổ, trang bị tinh lương, đội hình không thua bởi tiểu quốc quân đội. Phổ thông đạo phỉ thấy, hơn phân nửa muốn nửa đường bỏ cuộc.

Tiếp theo, Mặc Sĩ Phong trước mấy chuyến suất hưng thịnh vệ đội áp giải minh quân lương thảo, đã đem trên con đường này giặc cướp vừa đi vừa về cày mấy lần, chí ít đem hơn ba trăm cái thằng xui xẻo cắm ở ven đường, làm thành người phiên, cho nên đường xá có chút chuyển biến tốt đẹp, Xương Long Vũ Hành áp tải lại không người dám cướp.

Ngưỡng Thiện nhà mình đội tàu, đã dừng sát ở Cự Lộc cảng chờ đợi lên thuyền.

Hạ Linh Xuyên mang theo Mặc Sĩ Phong cùng một bộ phận vệ đội lên thuyền, còn sót lại phản hồi Cự Lộc cảng Xương Long Vũ Hành đại bản doanh.

Lúc này đã là mùa xuân, Hạ Linh Xuyên muốn đuổi tại gió lốc quý đến trước đó, về một chuyến Ngưỡng Thiện quần đảo.

Tiếp qua hai tháng, trên biển gió lốc ẩn hiện, cũng không phải là vận chuyển tài phú thời điểm tốt.

$ $ $ $ $

Đường về vừa vặn gặp được Tây Nam gió, thuyền hành rất nhanh.

Hạ Linh Xuyên lần này đi xa đủ lâu, là thời điểm về một chuyến hang ổ.

Vừa đến, Ngưỡng Thiện quần đảo phía dưới thế nhưng là Địa Sát lối ra, hắn phải trở về thay đổi Hình Long trụ, nếu không sát khí đầy mà từ tràn, cả người lẫn vật không sống.

Thứ hai, Ngưỡng Thiện sản nghiệp còn tại bồng bột phát triển, hắn không có khả năng thật làm vung tay chưởng quỹ, ít nhất phải định kỳ trở về chiếu cố.

Làm qua sinh ý đều hiểu, lão bản tại cùng lão bản không tại, hiệu ích hoàn toàn khác biệt. Ngưỡng Thiện quần đảo tổ chức cơ cấu còn chưa tới phiền phức giai đoạn, nhưng cũng nguyên nhân chính là như thế, rất nhiều sự vụ còn cần hắn tự mình định đoạt. Phái cầm yêu vừa đi vừa về Ngưỡng Thiện cùng Thiểm Kim bình nguyên đưa tin, dù sao không lâu dài cũng không an toàn.

Thứ ba, Huyền Lư Quỷ Vương bảo tàng, nhất định phải chở về Ngưỡng Thiện!

Trấn thủ địa cung Huyền Lư Quỷ Vương đã không còn, địa cung tính an toàn đại giảm; lại nói, tiền đến lưu thông đứng lên mới là tiền, chồng chất tại lòng đất căn bản không còn gì khác.

Hạ Linh Xuyên quyết định để bọn chúng phát huy tác dụng vốn có.

Ngưỡng Thiện quần đảo xuất hiện ở cuối chân trời thượng một khắc này, trên thuyền hộ vệ đội đều hoan hô thành tiếng.

Dọc theo con đường này thần kinh căng cứng, ngay cả Hạ Linh Xuyên đều cảm thấy tinh gân lực tẫn.

Trở lại địa bàn của mình, tài bảo cùng hắn rốt cục đều an toàn.

Lên đảo dỡ hàng cùng ngày, tràng diện úy vi tráng quan. Một rương lại một rương tài bảo từ thuyền lớn vận xuống tới, tại Ngưỡng Thiện chỗ sâu bí mật trong kho hàng mã thành núi.

Chuyến này Thiểm Kim bình nguyên chuyến đi, quả lớn đầy rẫy.

Nghe hỏi chạy tới Lôi Ny bọn người, thấy hít vào một ngụm khí lạnh: "Khó trách gọi là Thiểm Kim bình nguyên, thật sự là giàu có a!"

Hạ Linh Xuyên chỉ cần đem bảo tàng đưa về Ngưỡng Thiện quần đảo, đến tiếp sau phân lấy, quy nạp, thống kê trong danh sách chờ rườm rà công việc, tự có Đinh Tác Đống đi an bài.

Có thủ hạ chính là tốt, có lực thủ hạ chính là tốt.

Dù là Đinh Tác Đống tăng thêm nhân thủ, tăng giờ làm việc, cũng đầy đủ dùng năm ngày mới đưa bảo tàng thống kê ra tới.

Căn cứ cuối cùng báo cáo, Hạ Linh Xuyên mang về Quỷ Vương bảo tàng giá trị thực tế chiết toán ra, đại khái là năm triệu hai trăm ngàn lượng bạc!

Lấy Đinh Tác Đống hiện tại kiến thức, báo cáo những chữ số này lúc cũng là hai mắt tỏa ánh sáng.

Thật không hổ là Đông gia, lặng yên không một tiếng động thì làm một bút lớn!

Một rương lại một rương vàng bạc cũng không cần nói, dễ dàng nhất thống kê;

Tỏa ra ánh sáng lung linh bảo thạch, có nguyên thạch cũng có đồ trang sức thành phẩm..