Chương 1259: Đóng cửa hội nghị

Chương 1259: Đóng cửa hội nghị

Thống kê nhân viên lấy ra những này bảo thạch lúc, Lôi Ny cũng ở tại chỗ, bọn chúng dưới ánh mặt trời phản xạ ra tới hào quang óng ánh, để cho nàng một cái liền bưng kín ngực, quay người bước nhanh rời đi.

Không có nữ nhân có thể kháng cự loại này hào quang.

Thứ ba loại lớn, là các loại quý giá vật liệu cùng kim loại, này giá trị hơn xa đồng thể tích vàng, Hạ Linh Xuyên trực tiếp đưa chúng nó chứa ở bản thân không gian trữ vật, tùy thân cõng về hải đảo.

Cái này đánh giá ra tới hơn năm triệu lượng, chí ít gần hai trăm vạn lượng là vật liệu tiền.

Tỉ như ngữ kim, to bằng nắm đấm thì có bốn năm khối. Cái khác kim loại Hạ Linh Xuyên cũng không nhận ra, thanh bạch đỏ, Tùng Dương phủ môn hạ chạy đến xem xét, đứng tại chỗ đều nhấc không nổi bước chân.

Kỳ thật Hạ Linh Xuyên còn nhặt lấy không ít pháp khí, nhưng chúng nó tại Âm Sát chi địa đợi quá lâu, đa số đã vứt bỏ, Tùng Dương phủ phân đà tiếc rẻ thu lại, nhìn xem có hay không cấp cứu khả năng.

Đương nhiên, thí dụ như Thần Cốt Thần huyết loại hình, đã không dễ đánh giá này giá trị.

Huyền Lư Quỷ Vương tại Tiêm Hào rừng rậm khổ tâm kinh doanh ba trăm năm, để dành được đến phong phú vốn liếng nhi, cuối cùng đều làm lợi Hạ Linh Xuyên.

Ngưỡng Thiện quần đảo vui vẻ đến giống ăn tết.

Đông gia trở lại rồi, chủ tâm cốt thì có.

Phải biết, những này tài bảo vẫn chỉ là địa cung một nửa tồn kho đâu.

Đinh Tác Đống nhìn xem trước mắt phát sáng a chận vật, thật dài nhẹ nhàng thở ra. Ngưỡng Thiện quần đảo từ đầu đến cuối tại tiếp tục khai phát, đóng quân khai hoang lại bắt đầu, năm nay đất cày diện tích còn phải lại khuếch trương hai thành; khu cư trú còn phải lại mở rộng, bởi vì lên đảo định cư ở lâu nhân khẩu lại tăng lên.

Tân cảng, mới thuyền, mới bến tàu cũng ở đây trù bị bên trong, hiện hữu vận lực không quá theo kịp Ngưỡng Thiện tiếp nhận lưu lượng khách.

Những này đều phải dùng tiền.

Mà Ngưỡng Thiện quần đảo còn phải lại chia ra tài vật nhân lực, đi duy trì Ngưỡng Thiện thương hội khai thác Thiểm Kim bình nguyên, tỉ như chi viện bảy đường minh quân thảo phạt Bì Hạ thuế ruộng, cung ứng Nguyên Hương hội gây dựng lại chờ một chút, những này đầu tư trong ngắn hạn đều không nhìn thấy quay đầu tiền.

Hết thảy to lớn quy hoạch, đều xây dựng ở chi tiêu bên trên.

Tiền tiền tiền, Ngưỡng Thiện vận mệnh.

Cho nên Huyền Lư Quỷ Vương bảo tàng vừa đến, Ngưỡng Thiện quần đảo tình trạng tài chính không chỉ có lập tức chuyển biến tốt đẹp, còn giàu có!

Rộng rãi, lập tức liền rộng rãi.

Đinh Tác Đống cảm giác, đêm nay đi ngủ đều có thể cười đến không ngậm miệng được.

Bất quá trước đó, hắn trước hướng Hạ Linh Xuyên báo cáo mấy tháng qua Ngưỡng Thiện làm việc.

Trước sau tốn năm canh giờ, Đinh Tác Đống giảng đến miệng đắng lưỡi khô.

Đông gia không rõ chi tiết đều muốn hỏi đến, thậm chí ngay cả người thủ hạ việc tư đều quan tâm, tỉ như, "Cừu Hổ cùng Lôi Ny đâu? Ta lần trước rời đi, bọn hắn đã nói chuyện cưới gả."

Bản địa phong tục là rất khai phóng.

"Ách, bọn hắn tình cảm rất tốt, nhưng kết hôn giống như. . . Ta không nghe nói."

. . .

Hạ Linh Xuyên cũng không lãng phí thời gian, về đảo ngày thứ hai liền triệu tập Ngưỡng Thiện sở hữu cao tầng thượng Ngô Công đảo, khai một cái tuyệt mật hội nghị.

Chủ đề chỉ có một:

Tăng cường quân bị chuẩn bị chiến đấu!

Cừu Hổ bọn người đại hỉ, ma quyền sát chưởng: "Rốt cục có thể đánh trận!"

Nuôi binh ngàn ngày, chẳng phải vì dùng trong chốc lát?

Đinh Tác Đống cười nói: "Chúng ta không phải cùng phía đông đường biển thượng hải tặc, đánh qua vài chục lần rồi sao?"

Cừu Hổ ghé mắt: "Cái kia cũng gọi đánh trận a? Gọi là tiễu trừ, gọi luyện tập!"

Ngưỡng Thiện quần đảo hộ vệ đội dọn dẹp quần đảo lấy đông, bao quát Bạc Kim đảo ở bên trong thuỷ vực cùng thương lộ, trước sau tiêu diệt mười mấy ổ hải tặc, cực lớn bảo đảm vãng lai thương thuyền an toàn.

Nhưng đối Ngưỡng Thiện hộ vệ đội mà nói, đây bất quá là vài chục lần luyện binh.

Đám người vội hỏi: "Khi nào đánh?"

"Ngắn thì mấy tháng, dài không quá hai năm." Hạ Linh Xuyên mở ra sa bàn, "Bối Già cùng Mưu quốc gần nhất đều đánh ra hỏa khí, không giống nguyên lai như vậy không trôi chảy, song phương đều đầu nhập càng nhiều tướng lĩnh cùng quân đội. Tháng trước Mưu quốc liền ăn hai lần thua trận, hẳn là sẽ trên phương diện chiến thuật lại làm điều chỉnh. Có mấy cái vãng lai Mưu quốc cùng Bối Già đại thương nhân nói, hai bên số lượng lớn thương hàng sinh ý nhận quấy nhiễu, bọn hắn đã bỏ đi rất nhiều phẩm loại. Đây không phải tốt dấu hiệu, Ngưỡng Thiện sớm muộn cũng sẽ thụ ảnh hưởng."

Đừng nhìn Bối Già cùng Mưu quốc đánh hai ba năm, kỳ thật hai cái đại quốc ở giữa thương mậu chưa hề gián đoạn qua.

Hiện tại Mưu quốc bắt đầu hạn chế thương hàng kết giao, nói rõ chiến tranh cường độ đã tăng lên.

Ngưỡng Thiện quần đảo nhóm khách hàng lớn nhất, liền đến từ hai quốc gia này.

"Trình độ nhất định, Bối Già thông qua Ngưỡng Thiện quần đảo, cùng Nhã quốc, Hào quốc càng chặt chẽ hơn liên hệ, cũng chính là đem tay duỗi tới Mưu quốc hậu phương." Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói, "Theo chiến tranh đẩy tới, chỉ sợ Mưu quốc cũng không thể ngồi yên không lý đến."

Đinh Tác Đống hỏi: "Đại đông gia là lo lắng, Mưu quốc sẽ đối với chúng ta động võ?"

"Chí ít nó sẽ hi vọng chúng ta thân Mưu quốc, xa Bối Già." Hạ Linh Xuyên nói, " đến lúc đó, nếu như chúng ta không thể tranh thủ đến càng nhiều quyền tự chủ, xê dịch không gian nhất định sẽ bị áp súc."

"Có quân đội, mới có quyền tự chủ. Phản lệ chính là Bách Liệt." Hắn lại hướng trên sa bàn Bách Liệt một chỉ, "Lộc lão nhị về nhà thủ biên quá lâu, vừa mới lại bị Mưu quốc điều trở về. Hắn vừa đi, Nhã quốc ngay tại Bách Liệt đông tuyến dẫn phát hai lần chiến đấu thị uy, thuận tiện đoạt chút lương thực trở về. Bách Liệt lại muốn bắt đầu bể đầu sứt trán."

Mặc Sĩ Phong chen lời lời nói: "Mượn tới binh, chung quy không lâu dài."

"Xung quanh rung chuyển, chính là Ngưỡng Thiện tăng cường quân bị lý do." Hạ Linh Xuyên đối Đinh Tác Đống nói, " từ giờ trở đi, Ngưỡng Thiện quần đảo chỉ lưu lại cương tính chi tiêu, thời gian ngắn vô dụng phá bỏ và xây lại khuếch trương đều muốn tạm hoãn. Vận doanh dành dụm cùng ta mang về tài bảo, ưu tiên cung ứng quân tư quân bị!"

Đinh Tác Đống lập tức ứng tiếng "Phải" Cừu Hổ cùng Mặc Sĩ Phong không che đậy vui mừng.

"Lại nói Thiểm Kim bình nguyên." Hạ Linh Xuyên tại trên sa bàn điểm hướng Thiểm Kim bình nguyên, "Người khác đều nói nơi này hỗn loạn vô tự, Mưu quốc đi vào gãy kích trầm sa, liền Bối Già cũng chỉ có thể thông qua Hào quốc, la điện chờ gián tiếp khống chế Thiểm Kim, nhưng hai đại cường quốc nhiều lần hướng nơi đó đưa tay, nói rõ Thiểm Kim bình nguyên bản thân có to lớn tiềm lực, vô luận là diện tích lãnh thổ, nhân khẩu, tài nguyên, tài phú!"

Các vị đang ngồi ở đây đã bị Xương Long Vũ Hành áp giải trở về, xếp thành gò núi tài bảo hung hăng rung động qua một thanh, nhao nhao đồng ý cái quan điểm này, nhất là hai chữ cuối cùng.

"Ta tự mình du lịch mấy tháng, nơi này, rất có triển vọng!" Hạ Linh Xuyên đem bọn hắn biểu lộ đều nhìn ở trong mắt, quả nhiên, không có cái gì có thể so sánh tài phú càng có thể kích phát người dã tâm, điều động người cảm xúc, "Nơi này, ta rất vừa ý!"

Liền Cừu Hổ đều tự động siết chặt nắm đấm: "Mời chúa công chỉ thị."

Ngưỡng Thiện tuy tốt, nhưng nó quá nhỏ!

Cừu Hổ ở đây ở hơn hai năm, quần đảo mỗi một cái không có bị sát khí bao trùm nơi hẻo lánh, hắn đều thuộc nằm lòng.

Bọn hắn là chiến sĩ, cần rộng lớn hơn thiên địa.

"Thiểm Kim bình nguyên nhìn như loạn tượng bộc phát, kỳ thật có trong đó sinh quy tắc, bài xích hết thảy thế lực bên ngoài cường ngạnh tham gia." Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói, "Thực lực chúng ta, quân lực tạm không bằng Mưu quốc, thậm chí không bằng Nhã quốc, càng không có danh khí, nhưng cái này ngược lại là chuyện tốt."

"Liên quan tới Thiểm Kim bình nguyên, ta chế định xuống tới tổng phương lược, trọng điểm ngay tại ở 'Nhuận vật không tiếng động' bốn chữ này!".