Chương 1260: Sẵn sàng ra trận

Chương 1260: Sẵn sàng ra trận

Phía dưới, Lữ Thu Vĩ nhịn không được đặt câu hỏi:

"Chúa công, Thiểm Kim bình nguyên như vậy bao la, liền Mưu quốc đều thúc thủ vô sách, Ngưỡng Thiện như thế nào đưa nó. . . ?"

Hắn so cái bỏ vào trong túi thủ thế.

Thiểm Kim bình nguyên diện tích, là Ngưỡng Thiện nhiều ít lần? Liền Đinh Tác Đống đều không tính quá tới. Muốn chinh phục Thiểm Kim bình nguyên, muốn hoàn thành hai đại cường quốc đều làm không được mộng tưởng? Đổi một người mà nói lời này, bọn hắn đến cười hắn người si nói mộng.

Hạ Linh Xuyên nhìn về phía ngoài cửa sổ bầu trời, thấy nùng vân lưu lăn, bỗng nhiên sinh lòng cảm ứng: "Ngưỡng Thiện tại Thiểm Kim bình nguyên, ứng như Tiềm Long tại uyên, vận sức chờ phát động."

Vương Phúc Bảo hưng phấn nói: "Cái kia khi nào mới có thể theo mây thượng thiên?"

Hạ Linh Xuyên mỉm cười: "Chờ một tiếng sét."

Vừa dứt lời, bên ngoài điện quang lóe lên, sau đó chính là ầm ầm vài tiếng, lôi đình cuồn cuộn.

Hôm nay Kinh Trập.

Mọi người sắc mặt, đều bị Thiên Lôi phản chiếu lúc xanh lúc trắng.

Thấu cửa sổ nhìn lại, thiên địa vì màn, một mảnh vẩn đục.

Chỉ có lôi quang điện xà vạch phá bầu trời, dữ tợn ngạo khiếu.

Đám người bị chấn đến tắt tiếng, chỉ có thể yên lặng cảm thụ thiên địa chi uy, nghe tiếng sấm một mảnh.

Hạ Linh Xuyên vận khởi chân lực, hắn liền nương theo tiếng sấm, mỗi chữ mỗi câu truyền vào trong tai mọi người: "Ngưỡng Thiện gạt mây thượng thiên thời điểm, tất ủng thế lôi đình vạn quân."

Phương xa, cuối cùng hai tia chớp giao nhau đánh xuống, giống giữa thiên địa mọc ra một gốc bàng thạc vô luân đại thụ, kéo dài đến hai tức mới biến mất không thấy gì nữa.

Đầy trời lôi đình thu tức giận, hóa thành mưa xuân tầm tã.

Hạ Linh Xuyên lúc này mới tiếp tục bố trí, chỉ chỉ Cừu Hổ cùng Mặc Sĩ Phong: "Hai người các ngươi, dẫn đầu thành lập Ngưỡng Thiện quân, muốn khác biệt với hộ vệ đội, chỉ lấy tinh binh hãn tướng. Cuối năm trước đó, muốn cho ta hai ngàn năm trăm tinh binh; trong vòng hai năm, chí ít sáu ngàn."

Hai người cùng kêu lên xác nhận, sắc mặt ngưng trọng.

Đây chính là khiêu chiến thật lớn. Chớ nhìn Ngưỡng Thiện hộ vệ đội hiện tại đã gần đến sáu ngàn người, nhưng chúa công chỉ nói "Tinh binh" đó chính là mũi nhọn bộ đội, chính là muốn ưu trung tuyển ưu, không bao gồm cái khác tạp binh.

Cái này sáu ngàn người bên trong có thể lấy ra năm trăm cái phong binh cũng không tệ rồi —— bao quát Bách Long người ở bên trong.

Nhưng mà binh không tuyển phong, thất bại đạo vậy.

Bọn hắn cũng minh bạch Hạ Linh Xuyên dụng ý, là thời điểm đem hộ vệ đội cùng quân đội tách ra, Ngưỡng Thiện hộ vệ đội thủ vệ quần đảo là đủ, mà Ngưỡng Thiện quân nhất định phải trưởng thành là Hạ Linh Xuyên thủ hạ chinh chiến tứ phương kỵ binh dũng mãnh!

Thời gian eo hẹp  nhiệm vụ trọng, khó trách chúa công muốn sớm bố trí.

Cừu Hổ trầm giọng nói: "Vanh Sơn đưa tin, hi vọng hướng Ngưỡng Thiện lại cho đến bốn mươi vị đệ tử, tu hành đều vượt qua mười năm; ngoài ra, ta còn liên hệ lúc trước chiến hữu, bọn hắn cũng muốn tìm nơi nương tựa chúa công."

Ngưỡng Thiện ở nơi này một vùng chậm rãi có danh khí, bằng hữu cũ thấy Cừu Hổ lẫn vào không tệ, mới bằng lòng tìm tới.

Cái này kêu là làm hô bằng gọi hữu.

Đối với lần này, Hạ Linh Xuyên chỉ có hai chữ:

"Đều tới."

Sau đó, hắn đối Tùng Dương phủ Lý Minh Dương, Lý Minh Dung huynh đệ nói: "Các ngươi mấy ngày nay mang người đẩy nhanh tốc độ, cho ta tái tạo sáu mươi bộ chiến giáp."

Hai vị này là Tùng Dương phủ Ngưỡng Thiện phân đà người phụ trách, Lý Phục Ba thân truyền đệ tử, hai năm này dẫn đầu môn hạ rất nhiều thành tích, đem phân đà mở hồng hồng hỏa hỏa, cũng chen vào Ngưỡng Thiện hạch tâm vòng tròn.

"Đúng." Hai người đáp ứng trước lại hỏi thăm, "Ngài muốn cái gì dạng chiến giáp?"

"Nhẹ nhàng đen nhánh chiến giáp, cũng phụ mặt nạ, cùng Ngưỡng Thiện quân phục khác lạ; ngoại hình dữ tợn, nếu có thể cho người ta một chút lưu lại khắc sâu ấn tượng." Hạ Linh Xuyên lại nghĩ đến nghĩ, "Đúng rồi, muốn mặc gỡ phương tiện."

Hai người nhìn chăm chú một chút: "Chúng ta vừa vặn mới tạo một bộ chế giáp dạng bản, ngài tới nói một chút ý kiến?"

Màu sắc kiểu dáng đều có thể đổi nha.

Sau đó Hạ Linh Xuyên lại cho người khác an bài nhiệm vụ.

Cho đến mưa tạnh, hội nghị kết thúc, mọi người lĩnh mệnh mà đi.

. . .

Ngày kế tiếp, Hạ Linh Xuyên trước thay thế sở hữu Địa Sát vết nứt Hình Long trụ, lại đi quan tâm Âm Hủy chi vương cùng Phục Sơn Việt.

Phục Sơn Việt nói được thì làm được, quả thật an tâm tu hành không gây phiền toái. Cho nên cái này hai hiện tại bình an vô sự, quan hệ còn rất hòa hợp.

Thời gian mấy tháng, Phục Sơn Việt cũng thực hiện chức trách của mình, hướng Linh Hư thành đưa hai lần tin, hướng Sương Diệp quốc sư báo cáo Ngưỡng Thiện quần đảo tình báo.

Cái này vốn là kiện rất lúng túng sự, ăn huynh đệ, uống huynh đệ, cọ huynh đệ sát khí tu luyện, còn muốn đào huynh đệ tình báo đưa cho thượng cấp, da mặt dày như Phục Sơn Việt đều có chút băn khoăn, bởi vậy viết thư đều lưu lại phó bản, lúc này liền lấy cho Hạ Linh Xuyên nhìn.

Hạ Linh Xuyên đẩy ra, một chút không nhìn: "Không cần, ngươi tình hình thực tế báo viết là tốt rồi."

"Này làm sao có ý tốt?" Phục Sơn Việt một bên đại đạm vừa mê vừa say tôm hùm, hổ thẹn nha.

"Chi tiết báo cáo, nếu không ngươi cũng sẽ bị đổi đi." Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói, "Ngươi cho rằng, Sương Diệp quốc sư chỉ phái một mình ngươi thu thập Ngưỡng Thiện tình báo a?"

"Ách!" Bị hắn một chút như vậy, Phục Sơn Việt giật mình, "Ngươi nói đúng. Hắn nhất định còn phái người khác tới, âm thầm thu thập!"

Phục Sơn Việt cùng Hạ Linh Xuyên tại Bối Già lúc liền quan hệ không ít, Sương Diệp làm sao lại đối với hắn toàn tâm tin cậy?

"Liên quan tới Ngưỡng Thiện tình báo, hắn chí ít có thể thu đến mấy phần. Nếu như ngươi viết tình báo giả cho hắn, chỉ cần hắn giao nhau so sánh, ngươi cũng rất khả năng lộ tẩy." Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Ngươi muốn cùng Sương Diệp loại kia nhiều năm lão yêu quái chơi đầu óc, khó a."

Phục Sơn Việt rất rõ ràng, cho nên rất buồn rầu: "Sương Diệp đối Ngưỡng Thiện thu nhập, quân lực, chiến lược cảm thấy hứng thú nhất, viết thư cho ta lúc đều sẽ hỏi."

Hắn lại không thể không đáp.

"Cái gọi là kế hoạch chiến lược, ngươi là hỏi không đến, Sương Diệp cũng rõ ràng ; còn cái khác, ngươi cứ nói đừng ngại." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Ngưỡng Thiện quần đảo quang minh chính đại phát triển, nào có không thể đối người ngôn ngữ bí mật?"

"Sương Diệp lần trước gửi thư, hỏi tới hướng đi của ngươi."

"Ngươi nói thế nào?"

"Ăn ngay nói thật, Mưu quốc cho ngươi phái mấy cái nhiệm vụ, cho ngươi đi Thiểm Kim bình nguyên hoàn thành. Nội dung nhiệm vụ, ta cũng không rõ ràng."

"Rất đúng."

Lúc này, Đào Tử cưỡi Tiêu Ngọc đến tìm Phục Sơn Việt.

Tiểu cô nương cười tủm tỉm, càng phát ra sáng sủa, nhưng không giống lúc trước như thế hơi một tí cùng người dắt tay.

Tiêu Ngọc nhìn thấy Hạ Linh Xuyên, cũng đánh lấy phốc lỗ đi lên cọ đầu. Hắn cùng mãnh hổ đỉnh đỉnh đầu, dùng sức ôm nó hai lần, đem vị trí nhường lại.

Đi hướng Bàn Tơ đảo trên biển, Nhiếp Hồn Kính nói:

"Ngươi đối Phục Sơn Việt đủ ý tứ a, đều không cho hắn làm khó. Cũng không biết hắn về sau có thể hay không làm ngươi khó xử."

"Phục Sơn Việt là ta cùng Sương Diệp đánh cờ trọng yếu một vòng. Nếu là Sương Diệp đem hắn đổi đi, đối ta mới càng bất lợi."

"Đánh cờ?" Tấm kính ngạc nhiên nói, "Lúc nào lại bắt đầu, ta sao không biết?"

"Từ hắn phái Phục Sơn Việt tới bắt đầu." Hạ Linh Xuyên nhưng ngồi ở mũi thuyền, hưởng thụ đập vào mặt gió biển. Thiểm Kim bình nguyên gió, không có như thế ẩm ướt, như thế ấm, "Hành động này, đã là hướng ta thị uy, cũng là hướng ta tạo áp lực."

Lần trước Ngọc Tắc Thành sự kiện về sau, Sương Diệp quốc sư không thể không thay Hạ Linh Xuyên đánh yểm trợ, thậm chí còn hủy bỏ Chu Nhị Nương lệnh truy nã. Nhưng Hạ Linh Xuyên tuyệt sẽ không chính ngây thơ cho rằng hậu hoạn diệt hết, từ đây có thể gối cao không lo..