Chương 1261: Phô trương thanh thế

Chương 1261: Phô trương thanh thế

Là, Bối Già trong thời gian ngắn có lẽ sẽ không lại tìm hắn để gây sự, nhưng Sương Diệp quốc sư đâu?

Sương Diệp quốc sư thoạt nhìn như là ăn thiệt thòi liền nhận thua thiệt người? Chí ít Thanh Dương quốc sư hiện tại khẳng định không cho là như vậy.

Hạ Linh Xuyên thành công đem chuyện này, biến thành hắn cùng Sương Diệp quốc sư ở giữa ân oán cá nhân.

Vô luận tiễn hắn bức tranh vẫn là phái Phục Sơn Việt tới, Sương Diệp quốc sư đều ở đây cảnh cáo Hạ Linh Xuyên:

Ta nhìn chằm chằm ngươi!

"Ván này công tâm là thượng sách, Sương Diệp quốc sư hi vọng ta tự loạn trận cước. Chỉ cần ta hướng Phục Sơn Việt truyền lại sai lầm tình báo, bị Sương Diệp phát hiện, đầu tiên ta cùng Phục Sơn Việt tình nghĩa tất nhận ảnh hưởng, tiếp theo ——" hắn thở ra một hơi, "Loại này càng che càng lộ, bản thân đã nói lên ta kiêng kị Sương Diệp, nói rõ thực lực của ta không mạnh, bởi vậy mới sợ lộ ra ngoài."

"Ta yếu hắn liền mạnh. Ta một khi rụt rè, Sương Diệp nơi đó hơn phân nửa thì có động tác."

"Cho nên ta liền thản đãng đãng hiện cho bọn hắn nhìn." Hạ Linh Xuyên đổi tư thế, "Kẻ yếu che che lấp lấp, cường giả mới biểu hiện ra thực lực. Ngươi nhìn mèo con ghé qua rừng cây đều là lén lén lút lút, chỉ sợ bị người phát hiện hành tung; sư hổ lại khắp nơi đi tiểu tiêu ký địa bàn, cảnh cáo ngoại địch không được đến gần."

"Ngươi nói như vậy, là bởi vì hôm nay gặp được Tiêu Ngọc sao?"

Hạ Linh Xuyên cười cười: "Ta chỉ là không muốn để cho Sương Diệp phán đoán sai lầm, đối với hắn như vậy, đối ta đều tốt. Cái này kêu là làm răn đe."

"Thật có thể hù dọa Sương Diệp?"

"Hù không được bao lâu, hi vọng khi đó chúng ta vũ dực đã đầy đủ đầy đặn." Hạ Linh Xuyên xoa xoa đôi bàn tay, "Lần này tìm tới Cù Dục tiên nhân di thư, để ta lại có chút tư tưởng mới. Chúng ta tại Thiểm Kim bình nguyên bố cục đã bắt đầu, hi vọng thượng thiên cho thêm ta một chút thời gian."

"Làm sao?" Tấm kính vi kinh, "Nơi nào sẽ có phiền phức?"

"Chúng ta tại Thiểm Kim vào cuộc càng sâu, liền không khả năng một mực thuận lợi như vậy." Hạ Linh Xuyên chậm rãi nói, "Mặt khác, ta lo lắng hơn chính là Ngưỡng Thiện. Nơi này là ta căn cơ, Sương Diệp như muốn xuống tay với ta, tốt nhất đột phá khẩu vẫn là Ngưỡng Thiện."

Nói xong lời này, hắn liền rơi vào trầm tư.

Hắn đối Phục Sơn Việt, Sương Diệp quốc sư bày ra "Bằng phẳng" làm sao không phải một cái cấp độ khác thượng phô trương thanh thế?

Tấm kính cũng không lại quấy rầy hắn.

Rất nhanh, Bàn Tơ đảo đến.

Hạ Linh Xuyên thăm hỏi Nhện yêu hoa tỷ muội, xách lên Thiểm Kim bình nguyên đặc sản làm quà lưu niệm. Về phần Đổng Nhuệ, hắn buổi chiều liền đã đã tới, phía sau lại trở về bản thân Mục Túc đảo.

Nhị Nương một mực rất ổn định.

Cảm xúc ổn định, sản xuất ổn định, Hạ Linh Xuyên có hay không tại Ngưỡng Thiện quần đảo, chính nó thời gian đều trải qua có tư có vị;

Thuận tiện nhấc lên, trên đảo nhện con về số lượng lật hai thành, Tư Văn Vương đối với lần này có lời muốn nói.

Hạ Linh Xuyên lúc này liền cho đây đối với yêu quái hàng xóm làm điều giải.

Về phần Chu Đại Nương, bởi vì Hạ Linh Xuyên từ đầu đến cuối không có thổi lên chu huân mà không mấy vui vẻ.

"Ta gần nhất khổ luyện Súc Thân Thuật, hiện tại đã có thể đem thân hình co lại đến ——" nó ngay tại Hạ Linh Xuyên trước mặt nhỏ đi mấy số, cuối cùng cùng Tiêu Ngọc hình thể không sai biệt lắm."Nhỏ như vậy!"

"Ta hành tẩu Thiểm Kim bình nguyên, chỉ làm sinh ý không đánh trận." Hạ Linh Xuyên vung khởi láo đến, mắt cũng không nháy. Nhện yêu ngoại hình, vẫn là quá chói mắt.

"Giá đều không đánh?" Chu Đại Nương thất vọng cực, "Thiểm Kim bình nguyên thượng liền không có đui mù đối thủ sao? A, ngươi không phải vừa đánh qua một cái Quỷ Vương?"

"Ngươi như thế nhấc lên, đích xác có cái người quen biết cũ cũng đi Thiểm Kim bình nguyên." Làm sao trấn an Chu Đại Nương, Hạ Linh Xuyên rất tinh thông, "Thanh Dương quốc sư bây giờ đã là Hào quốc đại giám quốc."

"Thanh Dương quốc sư?" Chu Đại Nương chân trước hướng trên mặt đất một đục, ngay tại trên sa địa đục ra cái động sâu, "Ngươi muốn đối phó nàng?"

"Ta muốn cùng nàng tính bút trướng."

Chu Đại Nương rất thẳng thắn nói: "Tính ta một người."

Thanh Dương quốc sư tại Khư sơn truy sát qua nó, cùng Bách Chiến Thiên cùng một chỗ. Chu Đại Nương thế nhưng là thù rất dai.

Hạ Linh Xuyên liên tục gật đầu: "Có cơ hội."

Chu Nhị Nương ngay tại bên cạnh nhìn xem không nói lời nào. Cái này ngay thẳng tỷ tỷ cũng quá dễ lừa.

Trấn an xong Chu Đại Nương, Hạ Linh Xuyên liền kiếm nàng tán gẫu:

"Nhị Nương, ta rời đi khoảng thời gian này, quần đảo làm ngươi nhọc lòng rồi."

Chu Nhị Nương lười biếng nói: "Ngươi để ta nhìn chằm chằm ngươi những cái kia thủ hạ, lại không thể lộ bộ mặt thật, thật sự là rất phiền phức."

"A?" Bên cạnh Chu Đại Nương rất kinh ngạc, "Có chuyện này?"

Hạ tiểu tử xin nhờ muội muội đi nhìn chằm chằm hắn thủ hạ? Đây là tại sao vậy?

Chu Nhị Nương không cao hứng đối tỷ tỷ nói: "Không có, ngươi cái gì đều không nghe thấy."

Chu Đại Nương: "Nha."

Nàng lại không ngốc, đứng dậy đi bờ biển tản bộ.

Chu Nhị Nương lúc này mới nói tiếp: "Ngươi rời đi lần trăng, Bách Long người liền cùng Vanh Sơn người khởi xung đột."

Hạ Linh Xuyên lần trước rời đi Ngưỡng Thiện quần đảo, nhất không yên tâm chính là chỗ này "nhân" .

Lòng người phức tạp, quan hệ nhân mạch khó xử lý nhất, hắn viễn phó trùng dương, đối với thủ hạ quản giáo khó tránh khỏi thư giãn.

Tuy nói hắn sau khi trở về có Đinh Tác Đống chờ tâm phúc có thể hỏi han, nhưng người đều có chủ quan tính, hắn cũng không muốn bị quấn tại tin tức kén trong phòng, cho nên lúc ban đầu liền xin nhờ Chu Nhị Nương khắp nơi tung tai mắt, giúp hắn giám sát Ngưỡng Thiện nhân viên quản lý.

Nhện con có thể xuất hiện ở bất kỳ một cái nào hòn đảo bên trên, Chu Nhị Nương thu hoạch tình báo có thiên phú ưu thế. Nó cùng Hạ Linh Xuyên thủ hạ không có lợi ích vãng lai, càng thêm khách quan trung lập.

Kiêm nghe thì minh nha, hắn cần càng nhiều tin tức nguyên làm giao nhau so sánh.

"Khởi xung đột chính là cái kia hai cái?" Kỳ thật, Đinh Tác Đống lúc trước đã báo cáo qua chuyện này.

Chu Nhị Nương chi tiết lấy cáo, sau đó hỏi hắn: "Bách Long người cùng Ngưỡng Thiện người, cùng thủ hạ ngươi nguyên ban nhân mã đều có chút va vấp, ngươi biết a?"

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu: "Đương nhiên."

Bách Long người tại quần đảo số lượng rất lớn, người đông thế mạnh dũng khí liền đủ, lại không thiếu đau đầu nhi, cùng cái khác cư dân khởi xung đột là một chút đều không kỳ quái.

Sớm tại hắn dự liệu bên trong.

Tuy nói khó tránh khỏi, nhưng loại này mới xuất hiện tiểu manh mối trễ bóp tắt, về sau sợ rằng sẽ dưỡng thành tai hoạ.

"Đúng rồi, ta có việc muốn hướng Thận Yêu ở trước mặt thỉnh giáo."

"Ở trước mặt?" Chu Nhị Nương đứng lên, "Ngươi chờ một chút, ta đi hỏi thăm."

Hạ Linh Xuyên lấy ra thận sừng đưa cho nó.

Thế là Chu Nhị Nương di chuyển tám đầu đôi chân dài, nhanh chóng trượt xuống vách đá.

Hạ Linh Xuyên ngay tại đỉnh núi chờ lấy. Ai nói mập mạp đều vụng về? Nhện yêu hoa tỷ muội thân hình như vậy to mọng, dáng đi lại uyển chuyển như thế mạnh mẽ.

Thấy bọn nó đi đường, luôn có một loại quỷ dị lại hài hòa mỹ cảm.

Cũng liền thời gian cạn chén trà, dừng ở Hạ Linh Xuyên trên bờ vai Nhãn Cầu Nhện liền mở miệng:

"Thận Yêu không dám gặp ngươi. Hoặc là nói, nó không gặp người, cho nên liền từ ta truyền lời đi."

Như thế xã sợ yêu quái, Hạ Linh Xuyên vẫn là lần đầu gặp được. Thận Yêu đi theo Chu Nhị Nương từ Ma sào đầm lầy một mực chuyển tới Ngưỡng Thiện, trên Bàn Tơ đảo ở hơn một năm, Hạ Linh Xuyên hoàn toàn không biết nó bộ dạng dài ngắn thế nào.

Nhưng hắn quyết định tôn trọng thói quen của nó: "Không có vấn đề."

Vẫn là Chu Nhị Nương trước truyền lời: "Ngươi từ nơi nào làm tới đây chỉ thận giác? Nó rất kích động."

"Nghe nói được từ thượng cổ thận tiên, Thiên Huyễn chân nhân."

Cảm tạ tích thần đồng giày khen thưởng, chúng ta lại nhiều một vị đại manh~

Cảm tạ minh chủ uống băng mười năm khen thưởng, chắp tay trước ngực..