Chương 1262: Đổng tiên sinh khoang

Chương 1262: Đổng tiên sinh khoang

Thận giác là hắn từ Mai Phi nơi đó thu lại chiến lợi phẩm, cái sau từng lợi dụng thận giác biến ảo thân hình, chui vào Tiêu Dao tông ngắt lấy Minh Đăng Trản.

Hắn đem đoạn chuyện cũ này vừa nói, Thận Yêu liền tức giận.

"Cách dùng như thế này, thực tế quá thô ráp!" Chu Nhị Nương thay nó mở miệng, "Vẻn vẹn vì lấy giả loạn thật, nàng liền lãng phí một cái tiên nhân thận giác!"

Hạ Linh Xuyên chen vào nói: "Vị kia Thận tiên là cái gì ngoại hình, ngươi biết không?"

"Chỉ xem cái này sừng, là không nhìn ra."

"Tốt a." Hạ Linh Xuyên nhún vai, "Ta muốn thỉnh giáo thận giác cách dùng. Như thế nào dùng nó bố trí huyễn trận?"

"Ngươi nghĩ vây khốn địch nhân?" Đây là Thận Yêu huyễn thuật thông thường cách dùng.

"Không, ta chỉ muốn dùng để hù. . . A không, mê hoặc người."

"Dùng thận giác làm cái này?" Thận Yêu phê bình, "Đại tài tiểu dụng."

Bất quá đã Hạ Linh Xuyên hỏi nó nghề cũ, Thận Yêu liền dạy rất cẩn thận.

Cuối cùng nó nói cho Hạ Linh Xuyên: "Cao thâm nhất thận thuật, liền có được nguyên lực người đều chưa hẳn có thể nhìn thấu."

Hạ Linh Xuyên không biết nên khóc hay cười: "Ta thận thuật cũng không cao minh, có biện pháp nào để người nhìn không thấu a?"

Hắn chính là người ngoài ngành, lâm thời đến học một tay kỹ năng, cùng "Cao minh" hai chữ không chút nào dựng bên cạnh.

"Ngươi dùng đến mê hoặc người đồ vật, liền phải là thật." Thận Yêu nói tiếp, "Còn có, nhân loại rất khó dùng tốt thận giác, tốt nhất phối hợp cái khác pháp khí."

". . ." Cái này logic cũng rất tuyệt, "Ngươi nói là, ta vì làm giả, phải dùng ra thật đồ vật?

"Đúng vậy a!" Thận giác trả lời rất khẳng định, "Nhân loại các ngươi không phải có một câu a, giả làm thật thì thật cũng giả. Trái lại cũng không sai, thật làm giả thì giả cũng thật."

Hạ Linh Xuyên đè lên huyệt Thái Dương: "Được thôi, đợi ta hảo hảo suy nghĩ một chút."

Hắn lại hỏi rất nhiều chi tiết, lúc này mới cáo biệt Nhện yêu hoa tỷ muội.

Trở lại Tác Đinh đảo, Hạ Linh Xuyên tinh tế suy tư Thận Yêu vậy, mới phái người tìm đến Lý Minh Dung.

Hắn trước tiên đem bị hao tổn Chiết Liêu Đao giao cho Lý Minh Dung tu bổ, mới hỏi tiếp: "Nghe nói ngươi cũng am hiểu làm bố cảnh loại pháp khí?"

Pháp khí chủng loại phong phú, công dụng cũng là đủ loại. Hạ Thuần Hoa thê tử Ứng phu nhân tạo lâm viên sơn thủy, liền sẽ dùng đến bố cảnh loại pháp khí, để cầu mây mù phiêu miểu hiệu quả.

Đương nhiên, vì tiết kiệm tiền không thường mở ra.

"Đông gia cần gì hiệu quả?"

"Càng khủng bố hơn càng tốt, càng dọa người càng tốt." Hạ Linh Xuyên lấy ra thận giác đưa cho hắn, hiện học hiện mại nói rõ cách dùng, "Phải có không khí cảm giác."

Khủng bố, dọa người? Lý Minh Dung nghĩ nghĩ: "Ngài từ Thiểm Kim bình nguyên cầm về một kiện 'Linh Lung Tháp' bên trên mấy cái thần thông đều đã mất đi hiệu lực, nhưng nó còn có thể phủ lên hoàn cảnh. Cùng cái này thận giác phối hợp sử dụng, có lẽ có thể thu kỳ hiệu."

"Tốt lắm." Hạ Linh Xuyên vỗ tay cười nói, "Ngươi theo ta đi một chuyến Thiểm Kim bình nguyên đi, chỉ sợ có thật nhiều binh giáp pháp khí đều cần ngươi hiện trường điều chỉnh thử."

Đã đại lão bản đưa ra đi công tác yêu cầu, thân là làm công người Lý Minh Dung cũng chỉ có thể vui sướng đáp ứng.

Tiếp theo mấy ngày, Hạ Linh Xuyên đều ở đây xử lý công vụ.

Hắn rời đi mấy tháng, để dành được đến làm việc chồng chất như núi, hắn coi như không ngủ không nghỉ năm sáu ngày cũng xử lý không hết.

Trong lúc đó, hắn còn phải dành thời gian thị sát quần đảo các hạng làm việc tiến độ, kiểm tra thủ hạ trạng thái làm việc, công bố mới một nhóm nhân sự nhậm miễn. . .

Hắn cái này làm lãnh đạo mấy tháng không tại cương vị, người thủ hạ khó tránh khỏi lười biếng, lúc này liền muốn thật tốt chỉnh đốn một phen.

Tỉ như lúc trước tại Ngưỡng Thiện quần đảo gây chuyện mấy cái đau đầu nhi đều bị phân chia nhiệm vụ mới, chính là tiến về Thiểm Kim bình nguyên, vì quần đảo cùng Hạ Linh Xuyên kế hoạch đánh tiên phong.

Đây là đối nháo sự song phương tiểu trừng đại giới, Vanh Sơn người cùng Bách Long người lòng dạ biết rõ.

Mang mang ha ha mười ngày, Hạ Linh Xuyên xử lý xong Ngưỡng Thiện sự vụ, liền lần nữa lên đường, lại phó Thiểm Kim bình nguyên.

Lúc này, hắn mang theo không ít người quá khứ.

. . .

Thuyền hành năm ngày, trên biển gió êm sóng lặng, chợt có bạch âu dừng ở boong tàu, tìm hải khách lấy điểm ăn cơm thừa rượu cặn.

Tại Ngưỡng Thiện trên thuyền lớn, Mặc Sĩ Phong đi xuống boong tàu, nhìn thấy đường đệ Mặc Sĩ lương cùng mấy tộc nhân tụ tại bên cạnh bàn cược bài, thế là đi tới nói: "A Lương, đưa một bộ hắc giáp đi khoang thuyền đuôi, cái thứ hai gian phòng."

"A, tốt." Mặc Sĩ lương trên miệng đáp ứng, nhưng chỉ lo nhìn chăm chú bài, cũng không ngẩng đầu lên.

"Hiện tại!" Mặc Sĩ Phong bay lên một cước đá vào hắn sau đồi bên trên, kém chút đem bàn vuông cùng một chỗ đá ngã lăn.

Mặc Sĩ lương một cái lảo đảo bò lên: "Đúng đúng, cái này liền đi!"

"Đi vào về sau đừng đụng bất kỳ vật gì, đưa giáp về sau lập tức rời đi, không nên dừng lại." Mặc Sĩ Phong giao phó xong, quay người rời đi.

Mặc Sĩ lương xoa xoa bản thân sau đồi, đường ca một cước này không lưu tình chút nào a.

Cùng hắn cùng một chỗ đánh bài tộc nhân cười nói: "A Lương, ngươi trước mấy ngày cùng Vanh Sơn người đánh nhau, đây là tộc trưởng trừng phạt ngươi đấy."

Mặc Sĩ lương khịt mũi coi thường: "Đưa cái giáp chính là trừng phạt?"

"Ngươi cũng không nhìn một chút đưa đi đâu, khoang thuyền đuôi căn thứ hai a!"

"Căn thứ hai thế nào?" Mặc Sĩ lương một mặt mờ mịt, "Có quỷ sao?"

Bọn hắn ngồi thế nhưng là Ngưỡng Thiện quần đảo mới tạo tốt thuyền lớn, nghe nói hai tháng trước vừa xuống nước, ở đâu ra quỷ?

Hiện chết cũng không kịp a?

"À không, kia là Đổng tiên sinh thí nghiệm khoang thuyền." Đồng bạn nói, "Đổng tiên sinh ngủ ở khoang thuyền đuôi cuối cùng một gian, làm thí nghiệm tại khoang thuyền đuôi căn thứ hai. Kia là toàn thuyền cấm khu, liền đảo chủ đều hạ lệnh người sống chớ nhập, trừ phi phụng mệnh."

"Đổng tiên sinh a?" Mặc Sĩ lương tâm đầu lộp bộp một vang. Đổng tiên sinh là đảo chủ hảo hữu, cũng là quái nhân, nghe nói hắn suốt ngày đều ở đây âm u trong phòng, làm các loại cổ quái kỳ lạ thí nghiệm, giao thiệp tử thi so người sống còn nhiều.

Một gã đồng bạn khác cũng bu lại: "Đổng tiên sinh trong phòng thí nghiệm tất cả đều là các loại quái vật. Hôm trước a tử đi vào đưa cơm, trông thấy góc tường che kín một mảnh vải đen, nhất thời hiếu kì đi bóc —— "

Hắn nói đến phía sau, thanh âm càng ép càng thấp, sau đó "Hoa ——" kêu to một tiếng!

Người khác bị hắn dọa đến về sau hướng lên.

"Đúng đúng, phản ứng của hắn liền giống như các ngươi!" Người này cười không thể kít, "Kém chút dọa đái ra quần!"

Khi lấy được một trận đánh cho tê người trước đó, hắn nhanh chóng tiếp theo nói: "Nhưng nguy hiểm cũng là quả thực nguy hiểm, miếng vải đen phía dưới che kín một con quái vật, mọc ra người thân thể, bọ cạp chóp đuôi! Mà lại, mà lại vật kia là sống, hắn bóc bày thời điểm, bọ cạp cũng hướng trên cánh tay hắn đâm một châm!"

"A tử cánh tay lập tức sưng giống thùng nước một dạng thô! Còn tốt Đổng tiên sinh chạy tới, kịp thời giúp hắn giải hết kịch độc." Hắn giơ lên cánh tay trái khoa tay, "Nghe nói chậm thêm cái ba mươi hơi, độc tính đánh vào trái tim, liền thật không có cứu. Bất quá độc mặc dù giải, nhưng a tử vẫn là đau đến muốn chết, hai ngày này đều ngủ không yên. Đổng tiên sinh nói hắn loạn đụng vật thí nghiệm hẳn là bị phạt, không cho phép hắn uống thuốc giảm đau."

Bên cạnh tộc nhân thật dài ồ một tiếng: "Trách không được nhìn hắn hai ngày này mặt ủ mày chau."

Mặc Sĩ lương trợn mắt: "Không phải chính là vết nứt hợp quái, lại không thể chạy loạn khắp nơi, có cái gì đáng sợ?"

"Đổng tiên sinh trong khoang còn nhiều quái vật. Ai biết hiện tại mảnh vải đen đó phía dưới, lại giấu thứ gì!".