Chương 1263: Dọa người

Chương 1263: Dọa người

Ngồi hắn đối bàn tộc nhân nói, " ta đi ngang qua cái kia cửa khoang, thường xuyên có thể nghe thấy bên trong quái thanh, có đôi khi giống như là tiểu hài tử thét lên, có đôi khi giống quỷ khóc, có đôi khi giống trâu rống, còn có một lần —— "

Thanh âm hắn cũng giảm thấp xuống, Mặc Sĩ lương bóp bóp nắm tay: "Còn dám dọa người, ta liền đánh tới ngươi răng rơi đầy đất."

"Khục, ta hôm trước nửa đêm rời giường đi tiểu, nghe tới trong môn truyền đến cưa xương cốt thanh âm, cưa rất lâu rất lâu."

"Hứ, nói không chừng là Đổng tiên sinh khoang tại đổi mới mộc tác."

"Nửa đêm sao? Không phải đầu gỗ." Tộc nhân vỗ vỗ lồng ngực, "Ta cho các ngươi đều đã chữa tổn thương, tin tưởng ta, đó nhất định là cầm cái cưa cưa xương cốt động tĩnh, ta tuyệt sẽ không nghe lầm!"

Hắn con ngươi đảo một vòng, chuyển hướng Mặc Sĩ lương nói: "A Lương, Đổng tiên sinh thí nghiệm trong khoang thuyền miếng vải đen, ngươi có dám đi hay không bóc?"

Mặc Sĩ lương xụ mặt: "Có cái gì không dám?"

"Ta cùng ngươi nói, vật thí nghiệm không nhất định sẽ không động. Ta cách cửa khoang nghe tới bên trong có đồ vật chạy tới chạy lui, nhưng nhất định không phải Đổng tiên sinh!"

Mặc Sĩ lương chỉ cảm thấy buồn cười: "Kia là Đổng tiên sinh mặt quỷ khỉ!"

"Con khỉ kia cũng là Đổng tiên sinh vật thí nghiệm, nhưng nó là thành công vật thí nghiệm, mà lại nó ăn người! Còn có rất hơn nửa thành công, không thành công đặt ở thí nghiệm trong khoang thuyền, đều rất nguy hiểm." Tộc nhân lấy ra một thỏi đại bạc, "Mười lượng, cược ngươi để lộ miếng vải đen sẽ bị hù đến kêu to!"

Mặc Sĩ lương ha ha một tiếng, cũng từ trong ngực móc ra bạc, nện ở trên bàn: "Đánh cuộc!"

Để lộ miếng vải đen nhìn một chút, liền có thể trở về cầm mười lượng bạc, loại chuyện tốt này đi chỗ nào tìm đi?

Lập tức hắn liền đi quân nhu nơi đó lấy một bộ hắc giáp, mang đến khoang thuyền đuôi căn thứ hai.

Càng đi khoang thuyền đuôi đi, người càng ít, xung quanh càng yên tĩnh.

Dây thừng thanh âm két két két két, đột nhiên trở nên đặc biệt ầm ĩ, chỉ có mới sơn mùi để người an tâm.

Khoang thuyền đuôi căn thứ hai đã tại mặt bằng trở xuống, Mặc Sĩ lương đến lại đi tổ kế tiếp cái thang.

Hắn mới đi hạ mấy cấp, đồng bạn liền gõ gõ bậc thang bên cạnh vừa cứng vừa nặng nắp môn: "Tộc trưởng đã thông báo, phía dưới một khi tình huống mất khống chế, lập tức đem cái này phiến nắp môn khép lại!"

Mặc Sĩ lương quay đầu liếc hắn một cái, thuận tiện nhìn xem nắp môn: "Kia là chống nước dùng!"

Ngưỡng Thiện sửa chữa và chế tạo thuyền lớn, boong tàu hạ bình thường có hai, ba tầng khoang, mỗi tầng ở giữa đều có loại này nắp môn, một khi phía dưới rỉ nước liền sẽ đắp lên.

"Vậy cũng không nhất định. Đảo chủ cùng Đổng tiên sinh từ Cự Lộc cảng trở về cũng là dựng chiếc thuyền này. Ngươi tùy tiện tìm thủy thủ đi hỏi, cái này nắp trên cửa hiệp qua một lần. Thế nhưng là, ngày đó trên biển gió êm sóng lặng đấy."

Một người khác cũng xen vào: "Đúng đúng, ta nghe nói lần trước hành trình ném đi người, có cái thủy thủ xuống tới liền chưa đi về."

"Xuỵt." Mặc Sĩ lương về sau phất phất tay, "Ngậm miệng!"

Đổng tiên sinh thí nghiệm khoang thuyền đến!

Đám người không đi theo, liền trốn ở nắp cạnh cửa thượng: "Ngươi cố lên, chúng ta liền ở chỗ này chờ."

Mặc Sĩ lương đưa tay gõ cửa, vừa nói: "Đổng tiên sinh!"

Mới gõ một cái, trong môn liền truyền đến leng keng leng keng thanh âm, giống như có đồ vật va chạm kim thiết.

Hắn lại gõ hai cái, bên trong mới có người đáp lời, thanh âm rất không kiên nhẫn: "Ai?"

"Đưa cho ngài giáp."

"Tiến đến."

Mặc Sĩ lương nhẹ nhàng đẩy, cửa khoang liền mở.

Phía sau cửa không gian, so với hắn ngủ khoang còn muốn lớn hơn cái sáu bảy lần không ngừng, nhưng đồ vật bày loạn thất bát tao, so với hắn khoang cũng phải loạn cái sáu bảy lần không chỉ.

Khắp nơi đều là thí nghiệm khí cụ, vật liệu, dược thủy, đủ mọi màu sắc bình bình lọ lọ.

Bất quá, cũng chỉ là loạn mà thôi. Mặc Sĩ lương trong tưởng tượng gãy chi tàn cánh tay, khoang bên trong cũng không có xuất hiện.

Nhưng nơi này rất tối, trên mặt đất hai cái huỳnh quang bào tử đã khô héo, hiển nhiên đã tiêu hao hết năng lượng. Trong góc bày biện mấy cái trong suốt hũ, bên trong có đồ vật tản ra hơi yếu hồng quang.

Hắn đến gần xem thử, hũ bên trong chất lỏng ngâm một vật, giống bọt biển lại giống khối thịt.

Còn không có quan sát rõ ràng, thứ này đột nhiên co vào!

Mặc Sĩ lương giật mình, thối lui một bước, nhưng không có lên tiếng thanh.

Hũ bên trong đồ vật, cũng không biết đang nhảy nhót vẫn là tại co vào, mỗi qua mười mấy hơi sẽ tới một cái.

Thứ quỷ gì? Đổng tiên sinh phòng thí nghiệm, quả nhiên danh bất hư truyền.

Trong không khí còn phiêu đãng một loại tanh hôi.

Mặc Sĩ lương đi lên chiến trường giết qua người, cũng từ trong đống xác chết leo ra qua, một cái liền có thể nhận ra, đó chính là mùi máu tươi.

Có mới có trần, nhưng khoang phong bế, không khí lại không lưu thông, cho nên mới khó nghe như vậy.

Nhưng Đổng tiên sinh cũng không ở nơi này khoang bên trong.

Thanh âm của hắn từ giữa bên cạnh truyền ra: "Buông xuống giáp, ra ngoài đi."

Mặc Sĩ lương tài phát hiện, nơi đó còn có cái gian phòng, môn nửa đậy.

Đổng tiên sinh ngay tại trong phòng kế mân mê cái gì, cũng không ra.

Mặc Sĩ lương tiện tay buông xuống hắc giáp, vừa mới chuyển thân liền nhìn thấy ngoài một trượng đống đồ lộn xộn bên trên, che kín khối miếng vải đen.

Miếng vải đen phía dưới có đồ vật.

Đó chính là hắn cùng tộc nhân đánh cược, hắn nhẹ chân nhẹ tay đi qua.

Để lộ miếng vải đen, đi ra cửa khoang, hắn cũng có thể đi cầm bạc.

Không có bất kỳ cái gì độ khó.

Hắn kiểm tra qua, khối này miếng vải đen thượng không có bất kỳ cái gì trấn ma phù lục, nếu như miếng vải đen phía dưới đồ vật không bị khống chế, như vậy nắp không vải che đều giống nhau.

Nói một cách khác, hắn bóc không bóc bố đều hẳn là an toàn.

Mặc Sĩ lương bàn tay một nửa, bỗng nhiên lại rút về, nhẹ nhàng rút ra bên hông bội đao.

Dùng mũi đao đi chọn, hẳn là an toàn hơn a?

Đao của hắn khiến cho rất ổn, từng chút từng chút xích lại gần miếng vải đen, sau đó ——

Dùng sống đao sờ nhẹ một cái.

Không cứng rắn, còn có chút mềm.

Mà lại không nhúc nhích.

Mặc Sĩ lương làm cái hít sâu, mũi đao vẩy một cái, vung lên miếng vải đen!

Nếu như phía dưới là một sẽ nhào người quái vật, hắn cũng làm được rồi một đao trảm chi chuẩn bị.

Soạt, miếng vải đen lướt tới một bên, phía dưới đồ vật lộ ra chân diện mục ——

Một cái hình người đồ chơi, nhưng mặt ngoài bọc lấy một vòng lại một vòng thật dày băng gạc.

Mặc Sĩ lương sửng sốt một chút.

Cứ như vậy?

Miếng vải đen phía dưới, chỉ là một bố người tượng?

Hắn còn dùng sống đao nhẹ nhàng nhấn một cái, băng gạc xúc cảm mềm mại, chí ít bọc ba bốn tầng.

Miếng vải đen một để lộ, hắn đã nghe đến nồng nặc mùi thuốc.

Bọ cạp người đâu? Sẽ phát ra quỷ kêu tiểu quái vật đâu?

Chỉ như vậy một cái không động chút nào người tượng, có thể hù đến người nào? Mặc dù băng gạc phía dưới ẩn ẩn lộ ra một điểm vết máu.

Mặc Sĩ lương thật dài nhẹ nhàng thở ra, làm đến bước này là được, hắn cũng không có dự định mở ra băng gạc tìm hiểu ngọn ngành, vẫn là nhanh đi về lấy tiền đi.

Bất quá hắn vừa mới yên tâm, sau lưng bỗng nhiên có người không vui nói: "Ngươi làm gì?"

Là Đổng tiên sinh thanh âm, hơn nữa cách hắn rất gần, cơ hồ ngay tại hắn vang lên bên tai.

Bị phát hiện! Mặc Sĩ lương bỗng nhiên quay người, không để ý tới suy nghĩ vì cái gì không nghe thấy tiếng bước chân, chỉ nhớ rõ nói xin lỗi: "Xin lỗi, ta hiện tại liền..."

Người tới cơ hồ cùng hắn mặt dán mặt.

Mặc Sĩ lương còn không có thấy rõ, da đầu trước hết nổ.

Sau đó, chờ ở ngoài cửa khoang đầu Bách Long người chỉ nghe thấy kêu to một tiếng, tình cảm mười phần sung mãn, âm điệu phá lệ cao vút.

A

Mọi người nhịn không được rụt cổ một cái, tiếng kêu này thật có sức cuốn hút..