Chương 1264: Phong vũ phiêu diêu là cố quốc

Chương 1264: Phong vũ phiêu diêu là cố quốc

Mặc Sĩ Lương kêu to một tiếng, Đổng tiên sinh thí nghiệm khoang thuyền lại bình tĩnh lại, giống như không có cái khác vang động.

Mấy cái Bách Long người rón rén quá khứ, nằm ở trên cửa nghe lén.

Không có âm thanh a.

Bỗng nhiên cửa mở, đám người vụt một cái chen về cái thang bên trên.

Mặc Sĩ Lương ra tới, hô hấp có chút gấp rút, sắc mặt còn có một chút hư.

Hắn trở tay quan môn, không rên một tiếng đi lên.

Đám người vội hỏi: "Bên trong có cái gì, miếng vải đen phía dưới là cái gì?"

Có thể đem giết người như làm thịt gà a Lương đều dọa thành bộ dáng này, miếng vải đen phía dưới nhất định không đơn giản!

"Là một cái —— "

Tất cả mọi người tập trung tinh thần, Mặc Sĩ Lương lại thừa nước đục thả câu: "—— bí mật."

"Uy, nói một chút thì thế nào?" Mọi người khẩu vị đều bị treo lên.

"Đổng tiên sinh nói, ai còn nghĩ tìm tòi bí mật, đằng sau mấy ngày đều sẽ bị quan thí nghiệm khoang thuyền."

Mặc Sĩ Lương đi trở về lối đi nhỏ, đem trên bàn đánh cược tiền ném tới đồng bạn trong tay: "Lấy được."

Sau đó, hắn liền phản hồi bản thân khoang.

Cho đến lúc này, trên cánh tay hắn nổi da gà còn hạt hạt có thể thấy được.

. . .

Cơm trưa lúc, Hạ Linh Xuyên hỏi Đổng Nhuệ:

"Thí nghiệm kết quả như thế nào?"

"Ngươi cái kia tự cho là gan to bằng trời thủ hạ, bị hù dọa kém chút bài tiết không kiềm chế." Đổng Nhuệ trong miệng nhai cơm, mơ hồ không rõ. Quỷ Viên liền ngồi ở bên cạnh gặm Đào Tử, nghe vậy lộ ra lợi, chít chít cười không ngừng.

Lúc đó nó ngay tại tràng, nó cũng nhìn thấy.

Cảnh tượng như thế này, nó nhìn một trăm lần cũng sẽ không chán.

"Bất quá ta sau đó liền cảnh cáo hắn, nhìn thấy đều là cơ mật, nhất định phải nói năng thận trọng." Đổng Nhuệ cười nói, "Hắn gật gật đầu liền chạy."

"Nếu là liền nghiêm chỉnh huấn luyện chiến sĩ đều suýt nữa bị sợ mất mật, chứng minh kế hoạch của ta có thể thực hiện." Hạ Linh Xuyên trầm ngâm, "Bất quá không khí cũng rất trọng yếu."

Đổng Nhuệ thí nghiệm khoang thuyền là một cái gì hoàn cảnh, hắn lại quá là rõ ràng, mờ tối tia sáng, hỗn độn vật, còn có rất nhiều cặp mắt nhìn chằm chằm ngươi, có Quỷ Viên, cũng có hũ bên trong. Lần đầu đi vào người đại khái cho là mình đến Quỷ Vương địa cung, vốn là sợ hãi trong lòng.

Là một người liền sẽ nhận hoàn cảnh ảnh hưởng, hắn phải hảo hảo lợi dụng điểm này.

Hạ Linh Xuyên hỏi lại Đổng Nhuệ: "Ngươi mấy cái kia mới vật thí nghiệm, có thể thả ra không?"

"Còn phải đổi nữa thay đổi." Đổng Nhuệ tức giận nói, "Muốn đem bọn chúng co lại tiểu thành người bình thường hình thể, ngươi biết có nhiều khó khăn sao?"

"Nắm chặt điểm, đầu dùng trước còn phải tốn thời gian huấn luyện." Độ khó không tại Hạ Linh Xuyên cân nhắc phạm vi bên trong, hắn một mực thúc giục, ai bảo hắn là tiền nhiều bên A ba ba đâu?"Đến Cự Lộc cảng trước, ngươi ít nhất phải để bọn chúng mặc vào áo giáp."

Đổng Nhuệ đưa đũa gắp một khối lớn thịt kho tàu: "Biết rồi!"

. . .

Đống đồ lộn xộn đằng sau, có hồng quang lóe lên lóe lên.

Trong không khí tung bay mùi máu tươi, Mặc Sĩ Lương phát hiện mình lại đứng ở đó cái không gian bịt kín bên trong ——

Đổng tiên sinh thí nghiệm khoang thuyền.

Phía sau có thứ gì hướng hắn đánh tới, tiếng bước chân nặng nề, còn mang theo mãnh thú gầm nhẹ.

Hắn mạnh mẽ quay đầu, có đồ vật cơ hồ cùng hắn mặt dán mặt.

Mặt của đối phương rất giống người, má trái mặc dù mấp mô, nhưng ít ra còn che kín da, má phải da liền bị xé toang, lộ ra phía dưới màu vàng kim nhạt xương cốt, màu đỏ sậm gân bắp thịt.

Không có mí mắt, tự nhiên cũng không có mí mắt, quay tròn tròng mắt đỏ trắng rõ ràng, nhưng mắt trái lại núp ở trong hốc mắt, lóe như mũi kim hồng quang.

Nó trên trán còn lớn một cái sừng, giống tê giác.

Mặc Sĩ Lương lúc này nhịn được chưa gọi, trở tay chính là một đao.

Nhưng cái đồ chơi này vừa nhấc cổ tay liền đỡ được một kích này. Cánh tay cản cùng lưỡi đao tấn công, tuôn ra mấy cái đốm lửa nhỏ.

Tay của nó cũng giống hong khô qua móng vuốt, vừa mảnh vừa dài, mặt ngoài gân xanh hiện lên.

Mặc Sĩ Lương mới phát hiện, nó thế mà mặc hắc giáp!

Giống như chính là đích thân hắn đưa vào thí nghiệm khoang thuyền bộ kia hắc giáp.

Quái vật ngăn lại đao của hắn, cũng không lãng phí thời gian, há miệng liền hướng đầu hắn gặm đến, miệng mũi chỗ còn có khói đen quanh quẩn.

Tầm mắt của hắn, một cái liền bị huyết bồn đại khẩu chiếm hết.

Cái cuối cùng ống kính, chính là quái vật đầu răng mà dài.

Hắn một cái nhảy lên, tỉnh.

Trong vòng một ngày, hắn bị thứ quỷ này liền dọa hai lần?

Mặc Sĩ Lương dùng sức chà xát mặt, phát hiện phía sau lưng hơi ướt:

Thảo

$ $ $ $ $

Chính Hạ Linh Xuyên cũng chưa nhàn rỗi, sau bữa ăn là sẽ quay về khoang thuyền làm việc.

Trên biển lữ trình nhàm chán, hắn liền dự lưu lại một bộ phận thư tín, trên thuyền đọc.

Linh Quang từ tin trong đống tìm ra một phong, đưa tới:

"Đây là Tùng Dương phủ tin."

Thân thuyền đi theo sóng biển khẽ động, giống như cái nôi. Hạ Linh Xuyên đánh cái ngáp, vuốt vuốt khô khốc con mắt, Linh Quang cho hắn nhỏ hai giọt thuốc nhỏ mắt.

Hắn nhắm mắt dưỡng thần một hồi, để Linh Quang thay hắn đọc thư.

Bất quá, trong thư đầu nội dung thật chưa nói tới chuyện gì tốt, bởi vì Diên quốc lại khởi biến cố:

Diên quốc đô thành bị Đại Tư Mã Đông Hạo Minh công phá!

Đang khổ cực thủ vững hơn tháng về sau, tiện nghi của hắn lão cha Hạ Thuần Hoa mang theo Diên Vương xuôi nam chạy trốn, một mực thối lui hướng lãnh địa của mình Nha Châu.

Đông Hạo Minh cưỡng chế di dời Diên Vương về sau, ngay tại đô thành lên ngôi xưng vương.

Nghe đến đó, Hạ Linh Xuyên nhẹ nhàng tê một tiếng: "Khá lắm, cũng quá nóng lòng."

Diên Vương tại, nước mạch liền vẫn tại.

Đổi lại hắn là Đông Hạo Minh, nhất định sẽ đợi đến giết chết Diên Vương lại đăng vị, nếu không vẫn là danh bất chính, ngôn bất thuận.

Đông Hạo Minh đánh nhiều năm như vậy trận, xem ra thật sự là chờ đến sốt ruột.

Nhưng quyết định này theo Hạ Linh Xuyên, quá bất cẩn quá liều lĩnh.

Quả nhiên Diên quốc lập tức liền có hai tên tướng lĩnh không phục, thừa cơ tự lập, bọn hắn cách đô thành không xa, Đông Hạo Minh đành phải mang binh tiến đến tiến đánh; bao quát Triệu Phán ở bên trong cái khác mấy nhánh quân đội, thì tranh thủ thời gian chạy tới Nha Châu cần vương.

Diên Vương khoẻ mạnh, chưa vong Diên quốc còn còn sót lại một điểm lực hướng tâm.

"Hắn đem Diên Vương mang về Nha Châu, đại sự liền thành một nửa đâu. Bất quá cái kia hai tên tướng lĩnh đột nhiên tự lập, thời cơ đối Hạ Thuần Hoa không khỏi quá hữu hảo."

Cân nhắc đến tiện nghi lão cha phía sau còn đứng lấy một tôn Vận Mệnh chi thần, được đến hảo vận chiếu cố phảng phất cũng là đương nhiên.

Có đôi khi tình thế còn mạnh hơn người, thành đại sự còn phải xem vận khí.

Linh Quang ngạc nhiên nói: "Diên Vương không biết trong đó nguy hiểm a?"

Liền nó đều đã nhìn ra. Đến một bước này, cái gọi là "Vương" vận mệnh cùng đầu đường thảo dân lại có cái gì hai loại?

Đều không thể tự chủ.

"Làm sao không biết? Hắn lại không ngốc." Hạ Linh Xuyên lắc đầu, "Chỉ sợ đây chính là thân bất do kỷ. Trừ dựa Hạ Thuần Hoa, hắn còn có nói không thể tiền vốn a?"

Hạ Thuần Hoa quân quyền nắm chắc, lại tại Diên Vương nghiêng bờ, hết lần này tới lần khác Diên Vương chỉ có thể cậy vào hắn đối kháng Đông Hạo Minh, chủ yếu thần mạnh chi thế đã thành.

Dùng một cái từ để hình dung Diên Vương tình cảnh, chính là hổ lang vây quanh, đều không mang hảo ý.

Linh Quang lại hỏi: "Triệu Phán những tướng lãnh kia, không thể vì hắn sở dụng a?"

"Không có đơn giản như vậy. Bọn hắn tại Nha Châu, không còn là đô thành." Nha Châu thổ hoàng đế là Hạ Thuần Hoa, không phải Diên Vương."Lại nói, Hạ Thuần Hoa đối phó Triệu Phán người như vậy, có rất nhiều thủ đoạn."

Về sau Đông Hạo Minh diệt đi hai trận "Phản loạn" về sau, rốt cục tập trung binh lực, chỉ huy Nha Châu, chuẩn bị giết chết Diên Vương, lại nhổ Hạ Thuần Hoa viên này cái đinh trong mắt..