Chương 1265: An tâm chỗ tức ngô hương

Chương 1265: An tâm chỗ tức ngô hương

Nha Châu thế nhưng là Hạ Thuần Hoa địa bàn, hai năm này chưa chịu đựng chiến hỏa tẩy lễ, là Diên quốc hiếm thấy giàu có chi địa.

Trọng yếu nhất là, Hạ Thuần Hoa ở nơi đó chịu đủ bách tính cùng tướng lĩnh yêu quý, trước đó cũng tuyên truyền đúng chỗ ——

Quân dân đều rất rõ ràng, chống cự Đông Hạo Minh đại quân, chính là bảo vệ gia viên của mình tài sản.

Cho nên, năm đó Diên quốc quân đội tiến đánh Ngô Châu có bao nhiêu gian nan, hôm nay Đông Hạo Minh tiến đánh Nha Châu cũng không kém bao nhiêu.

Hạ Thuần Hoa thành kiên mũi tên lợi, quân đội cũng là ra ngoài ý định ương ngạnh, cùng đình quân loại kia uể oải, ốm yếu khác biệt. Đông Hạo Minh thật vất vả đánh hạ hai thành, còn không có che nóng, đảo mắt lại bị cướp đi về.

Chiến sự lâm vào cháy bỏng.

Hạ Thuần Hoa sớm có trù bị, đoạt lương nhập kho, áp dụng vườn không nhà trống kế sách. Đông Hạo Minh đại quân xuôi nam đã qua ngày mùa thu hoạch mùa, thôn dã không thu hoạch được một hạt nào, trừ phi có thể công thành chiếm đất, nếu không lương thảo đều phải từ phương bắc vận tới.

Thư tín bên trong, còn có kèm theo Lệ Thanh Ca sai người thu thập tiền tuyến chiến báo.

Đối mấy trận chiến đấu miêu tả tương đương tường tận, cũng không biết nàng như thế nào làm được.

Hạ Linh Xuyên nhìn kỹ xong, cảm thán một tiếng: "Hạ Thuần Hoa cái này mấy trận cơ hồ chưa phạm cái gì sai lầm, đánh cho thật sự là xinh đẹp."

Tiện nghi lão cha thủ hạ quân số là cái gì tố chất, hắn biết rõ. Tuy nói cách xa nhau hai năm, Hạ Thuần Hoa nhất định cố gắng luyện binh, thế nhưng trình độ so với Đông Hạo Minh chỉ sợ còn muốn kém một chút.

Thế nhưng là tại thiên thời, địa lợi, nhân hòa phương diện, nhất là đằng sau hai loại, hắn đều chiếm hết ưu thế.

Nhiếp Hồn Kính cũng xem hết thư tín nội dung, ngay sau đó đặt câu hỏi: "Ngươi nhìn bên nào sẽ thắng?"

"Trận này hiệp phụ tiếp tục đánh xuống, thắng lợi Thiên Xứng sẽ khuynh hướng Hạ Thuần Hoa bên này." Hạ Linh Xuyên trầm ngâm, "Đồng thời ta có dự cảm, đằng sau còn sẽ có càng khó lường hơn cho nên."

Trong ngực tấm kính ngạc nhiên nói: "Ngươi chỉ cái gì?"

"Diên Vương." Hạ Linh Xuyên chậm rãi nói, "Nếu như việc này hướng phía Hạ Thuần Hoa dự tính phương hướng tiếp tục phát triển, Diên Vương sẽ là trọng yếu một vòng."

Hạ Thuần Hoa tỉ mỉ bố cục lâu như vậy, làm sao cho phép sơ xuất?

Hạ Linh Xuyên dám chắc chắn: "Ta nhìn, Diên Vương sống không lâu."

Diên Vương vừa chết, thế cục nhất định càng thêm phác sóc.

"Hi vọng Hạ Thuần Hoa cùng Đông Hạo Minh sớm đi phân ra thắng bại." Hạ Linh Xuyên thở dài, "Đau dài không bằng đau ngắn."

Trận chiến tranh này mau chóng lật thiên, Diên quốc bách tính mới có một chút xíu hòa bình hi vọng.

Trong thư còn nhắc tới, Ứng phu nhân theo trượng phu trở lại Nha Châu, hết thảy mạnh khỏe. Mặc dù Diên quốc chiến hỏa bay tán loạn, Ứng phu nhân sinh hoạt nhưng như cũ mỹ mãn hạnh phúc.

Hạ Việt tại tổng quản phủ làm việc, chưa đi tiền tuyến tác chiến, nghĩ đến là làm giám sát, hậu cần cùng hiến kế làm việc.

Cố quốc sơn hà phiêu diêu a, trong lúc nguy nan cũng ẩn chứa biến số.

Lại so sánh chính Hạ Linh Xuyên Ngưỡng Thiện quần đảo, trước mắt hết thảy bình thường, thật sự là đáng quý.

Linh Quang lại phá một phong tình báo:

Bối Già cùng Mưu quốc xung đột còn đang tiến hành, tham chiến Phiên yêu quốc Sơn Vũ quốc có một Đại tướng ở tiền tuyến bị vây chặt, trọng thương mà chết. Sơn Vũ quốc giận dữ, tuyên bố muốn bao nhiêu tuyến báo phục, cho nên tiền tuyến thế cục cũng hướng tới khẩn trương.

Nhận chiến tranh ảnh hưởng, Mưu quốc cũng tăng lên lương thực cùng dược vật nhập khẩu. Bách Liệt cùng Khánh quốc hướng Mưu quốc chuyển vận lương thực, đã trở thành gần nhất hai năm lệ cũ, đương nhiên Mưu quốc đánh ra "Thu mua" bài, chỉ là giá thu mua xa xa thấp hơn giá thị trường, cái này hai nước không thể không món ăn bán lẻ đại đưa, dân gian bách tính đã là dám giận lại dám nói.

Nhưng một bộ này đối Ngưỡng Thiện cũng không dễ dùng.

Ngưỡng Thiện quần đảo cũng không phải Mưu quốc phụ thuộc, Mưu quốc muốn từ nơi này làm tới lương thực, liền phải đối chiếu giá thị trường xuất tiền mua. Hạ Linh Xuyên cân nhắc mình cùng Linh Sơn quan hệ, còn có thể cho Mưu quốc giảm 10% giá hữu nghị.

Liền 90% không thể lại thấp.

Nghe nói Mưu quốc nội bộ rất có vi từ, bởi vì Ngưỡng Thiện quần đảo đã trở thành Mưu quốc chất lượng tốt sinh lương địa chi nhất. Ngưỡng Thiện lương thực vận chuyển Mưu quốc cơ bản đều đi đường biển, thậm chí đăng lục địa điểm khoảng cách tiền tuyến rất gần, chỉ cần tránh đi gió lốc quý liền tương đối an toàn, còn đã giảm bớt đi lục địa vận chuyển người ăn ngựa nhai đại lượng tiêu hao.

Kinh tế, lợi ích thực tế, hiệu suất cao.

Thế nhưng là Ngưỡng Thiện thương hội bắt đầu tiến vào Thiểm Kim bình nguyên, liền muốn chuyển một bộ phận lương thảo chi viện Tư Đồ gia ở bên trong bảy đường liên quân, không cách nào đề cao đối Mưu quốc cung cấp.

Càng đừng đề cập, Ngưỡng Thiện quần đảo hiện tại cùng Nhã quốc bình thường thương mậu còn đang tiến hành, chỉ là có chút mấu chốt thương phẩm cung cấp gián đoạn.

Mưu quốc Vương Đình thì có thanh âm cho rằng, hẳn là đối Ngưỡng Thiện quần đảo tạo áp lực.

Quốc gia nội bộ, lo liệu dị kiến thanh âm lúc nào cũng có, Hạ Linh Xuyên cũng chưa quá để ở trong lòng. Ngưỡng Thiện quần đảo vị trí địa lý đặc thù, Mưu quốc cùng Bối Già cũng muốn tranh thủ. Tại giữa bọn chúng mâu thuẫn tiến một bước kích thích trước đó, Hạ Linh Xuyên còn có rất lớn xê dịch không gian.

Lúc này liền nhìn ra, hắn năm đó kiên trì độc lập tự chủ tính tất yếu.

$ $ $ $ $

Trời xanh không mây.

Hạ Linh Xuyên đi ở Sơ Mân học cung bên trong, từng dãy tường viện thượng pháo đốt hoa nở ra màu cam thác chảy biển hoa.

Trong tay hắn nguyên bản ôm một nắm hoa tươi, là từ thành nội hoa trải bên trong giá cao mua được, nhưng cùng đầu tường những này vô tình nở hoa máy móc so sánh, còn lâu mới có được như thế hùng vĩ lãng mạn.

Xán lạn ánh nắng, xưa cũ tường gạch, không bị cản trở hoa tươi, bay múa ong bướm, còn có bọn nhỏ hoan thanh tiếu ngữ.

Nơi này rõ ràng rất náo nhiệt, Hạ Linh Xuyên đáy lòng lại rất an bình.

Loại này náo nhiệt, loại này sinh cơ bừng bừng, đã làm cho hắn cùng Đại Phong quân toàn lực thủ hộ, không oán không hối.

Bất quá, bên trong học cung gương mặt lạ cũng dần dần nhiều hơn, mà lại đều là người trưởng thành.

Hắn vừa xuyên qua một đạo cổng vòm, liền gặp Tôn Phục Linh chạm mặt tới, bên người còn có một người đi sóng vai.

Nam

Tôn phu tử hôm nay là vàng nhạt cái áo thiến váy lụa, tóc mây hai đóa tơ vàng đào, xinh đẹp nhẹ nhàng khoan khoái lại không mất hoạt bát.

Nàng từ pháo đốt hoa xuống, mắt ngọc mày ngài, tựa như hoa thần.

Nam tử kia tuổi chừng chừng hai mươi, trường mi mắt sáng, nhìn quanh có thần, như đổi một thân cẩm phục chính là nhẹ nhàng trọc thế giai công tử.

Hai người vừa đi vừa nói chuyện, đều là trên mặt tiếu dung.

Chỉ chớp mắt, Tôn Phục Linh đã nhìn thấy Hạ Linh Xuyên, đôi mắt đẹp lập tức chiếu sáng rạng rỡ:

"Sao ngươi lại tới đây?"

Nàng đi mau mấy bước tới đón Hạ Linh Xuyên, cái sau ngay lập tức đưa hoa quá khứ: "Phu tử có rảnh a, đến dự ăn một bữa cơm?"

Hoa tươi còn mang giọt sương, Tôn Phục Linh nhận lấy nhẹ hít một hơi hương khí, mới cười nói: "Ta coi là, Đại thống lĩnh còn muốn tại Tây Ma lĩnh chờ lâu mấy ngày."

"Chập tối còn phải trở về." Hạ Linh Xuyên ăn ngay nói thật, "Buổi sáng liền bắt đầu sửa chữa sân bãi, không dùng đến đâu."

"Ngươi trận kia lại hỏng?"

"Lại hỏng."

Lúc này cái kia tuấn lãng nam tử đến gần, Tôn Phục Linh lập tức cho song phương làm giới thiệu: "Vị này là Hãn Nguyên phủ Tân Ất Tân tiên sinh; vị này đâu, là chúng ta Bàn Long thành Hổ Dực tướng quân."

Tân Ất lập tức mỉm cười thở dài: "Hạ Tướng quân, kính đã lâu!"

A, họ Tân? Hạ Linh Xuyên lễ nghi cũng rất chu toàn: "Tân tiên sinh, hạnh ngộ!"

Bàn Long thành cầm xuống Tây Kỵ địa khu, đả thông Lang Xuyên thương lộ về sau, liền bắt đầu cùng ngoại bộ thế lực rộng khắp tiếp xúc. Hãn Nguyên phủ là phía đông đạo môn, Hạ Linh Xuyên còn biết, đây là Linh Sơn ở nhân gian một trong những thế lực!.