Chương 1266: Tiên duệ thế gia

Chương 1266: Tiên duệ thế gia

Bàn Long thành đã cùng Linh Sơn thành lập liên hệ, cái sau liền lần lượt hướng nơi này tăng phái các loại nhân tài, cho tới bây giờ tiếp cận ba trăm người.

Nơi này đầu đa số đều là đến từ không đồng đạo môn tử đệ, trước mắt cái này họ Tân chính là một cái trong số đó.

Tôn Phục Linh nói khẽ: "Lộc tiên sinh trong nhà có việc không tới được, Tân tiên sinh thay tiếp ban. Về sau Bàn Long thành cùng đông bộ người liên hệ, liền đổi thành vị này Tân tiên sinh."

Hạ Linh Xuyên thật dài ồ một tiếng.

"Đông bộ" đặc biệt là Linh Sơn. Nguyên bản Linh Sơn cùng Bàn Long thành chỉ định người liên hệ là Lộc Tuân, cũng chính là Bách Liệt Lộc gia tổ tiên lão tổ tông. Dựa theo song phương ước định, Lộc Tuân gần đây liền sẽ thường trú Bàn Long thành, nhưng bây giờ nghe Tôn Phục Linh lời nói, hắn lại tới không được.

"Họ Tân ngược lại không thấy nhiều." Hạ Linh Xuyên cũng liền nghe qua một lần, vẫn là tại trong hiện thực.

Tân Ất cũng ở đây quan sát Hạ Linh Xuyên, trong mắt tất cả đều là hiếu kì: "Bàn Long thành trẻ tuổi nhất tướng quân, hôm nay rốt cục gặp được. Ta nghe nói, Tây Ma lĩnh mấy ngày gần đây nhất đều ở đây tuyển phong?"

Cuối cùng câu nói này, thanh âm ép tới rất thấp.

Hạ Linh Xuyên giống như cười mà không phải cười: "Tân tiên sinh tin tức rất linh thông nha."

Đây không tính là hạch tâm cơ yếu, nhưng cũng là quân sự bí mật, từ trước đến nay không đối ngoại người xem thường.

"Hôm qua mới Chung chỉ huy sứ cáo tri."

Tân Ất một câu, liền cho thấy mình tin tức nơi phát ra an toàn đáng tin.

Đây chính là Chung chỉ huy sứ chính miệng nói, Hạ Linh Xuyên có thể có ý kiến gì?

"Đồng thời lần này cùng ta cùng đi mấy vị Đạo môn tử đệ, đều muốn tham gia Tây Ma lĩnh tuyển phong." Tân Ất lại nói, "Chung chỉ huy sứ đã phê chuẩn ta đi hiện trường quan sát."

Hạ Linh Xuyên cũng thoải mái nói: "Vậy thì tốt quá, chọn giờ không bằng đụng ngày, Tân tiên sinh buổi chiều liền cùng ta cùng về Tây Ma lĩnh như thế nào?"

Bàn Long thành cùng Linh Sơn đã triển khai chiều sâu hợp tác, có một số việc liền không lại che giấu.

Lại nói, hợp thời biểu hiện ra bản thân cường thịnh quân dung, cũng có trợ giúp củng cố hai bên quan hệ.

Tân Ất nói ngay: "Tốt, vậy ta không quấy rầy hai vị. Hạ Tướng quân, buổi chiều gặp lại."

Dứt lời, hắn liền hướng Tôn Phục Linh cười cười, từ biệt mà đi.

Thẳng đến bóng lưng của hắn biến mất tại sau cửa đá, Hạ Linh Xuyên mới thu hồi ánh mắt. Tôn Phục Linh cười nói: "Ngươi nhìn hắn ánh mắt, làm sao giống nhìn tặc một dạng?"

"Nào có?" Hạ Linh Xuyên cười tủm tỉm, cùng nàng sóng vai đi ra ngoài, "Vị này Tân tiên sinh, chạy tới học cung làm cái gì?"

"Hắn vừa tới đảm nhiệm, hôm nay tới bái phỏng Hứa viện trưởng." Tôn Phục Linh từng cái nói tới, "Đông bộ phái tới rất nhiều người mới, trong đó phân ra mười một người trợ giúp học cung chỉnh lý cùng bổ sung điển tịch, Hứa viện trưởng cao hứng không ngậm miệng được. Ngươi cũng biết, Bàn Long thành nguyên chỉ là hoang nguyên biên thành, điển tàng tàn khuyết không đầy đủ, Sơ Mân học cung những năm này đều ở đây cố gắng hoàn thiện."

Bàn Long thành nguyên bản bế tắc, cùng ngoại giới câu thông không thông suốt, trong ngoài hoàn cảnh tốt chuyển cũng bất quá hai ba năm quang cảnh."Linh Sơn một màn này tay, thế nhưng là giúp đỡ rất lớn."

"Ta nghe nói, đông bộ trả cho chúng ta đưa tới không ít hạt giống, có thể thích ứng linh khí dư thừa hoàn cảnh, sản lượng càng cao. Bây giờ Hách Liên tiên sinh đã sai người mở chuyên ruộng thử trồng."

Hạ Linh Xuyên động dung: "Vậy nhưng thật sự là công đức vô lượng."

Trường kỳ chế ước Bàn Long hoang nguyên nhân khẩu tăng trưởng nhân tố trọng yếu một trong, chính là lương thực sản lượng.

Chưa nhiều như vậy lương, liền nuôi không nổi nhiều người như vậy.

Chính vào thiên địa linh khí khôi phục, hoang nguyên độ phì của đất lên cao, như lại phối hợp giống thóc cải tiến, Bàn Long thành liền có thể nuôi nổi càng nhiều quân đội, chèo chống càng đánh nữa hơn tranh.

Thời kỳ Thượng Cổ, trong tông môn mở tiên điền, loại cũng là phi phàm chi vật. Liên quan tới giống thóc cải tiến, Linh Sơn kinh nghiệm hẳn là so ngoại giới đa số người tu hành đều muốn phong phú.

"Linh Sơn cũng có cao nhân tới, cùng Bàn Long thành thợ rèn giao lưu luyện khí tâm đắc, thậm chí luận bàn mấy môn công pháp cơ bản."

"Chuyện thật tốt!" Hạ Linh Xuyên đến thừa nhận, lúc này Linh Sơn thật sự là khẳng khái hào phóng, "Gần nhất Đế Lưu Tương tới tấp nập, linh khí khôi phục rất nhanh, Bàn Long thành cũ công pháp cũng cần đổi mới."

Bàn Long thành quân dân chỗ tập công pháp, trừ Chung Thắng Quang cùng Hứa Thực Sơ bọn người từ bên ngoài mang về biên soạn và hiệu đính bên ngoài, còn có đại bộ phận là Di Thiên xuất ra.

Nhưng Di Thiên bản thân dù sao cũng là Thiên Ma, nó đối tông môn đạo pháp lý giải đương nhiên không bằng tiên nhân xây dựng Linh Sơn khắc sâu.

Có lẽ có thể không nói khoa trương chút nào, Linh Sơn tích chứa điển tịch, mới đủ lấy gọi hiện nay thế gian đạo pháp đầu nguồn.

Linh Sơn nguyện ý trợ giúp Bàn Long thành đổi mới công pháp, lấy ứng đối thế giới hoàn toàn mới, có thể nói không gì tốt hơn, thành ý khẩn thiết.

Bởi vậy, Bàn Long thành đối Linh Sơn cũng là có qua có lại, cùng hưởng rất nhiều tình báo cùng tài nguyên.

Hai bên thế lực nhanh như vậy liền tiến vào thời kỳ trăng mật, Hạ Linh Xuyên là không nghĩ tới.

Dù sao lúc trước Lộc Tuân còn mang nói chuyện nhi, nói Linh Sơn phản cảm Bàn Long thành Thù Thần, hi vọng Chung Thắng Quang cùng Di Thiên cắt chém, hai bên có thể chân thành hợp tác.

Linh Sơn nhanh như vậy liền vứt bỏ thành kiến, đỡ mang theo Bàn Long thành rồi?

Xem ra, Linh Sơn đứng trước ngoại bộ áp lực cũng không nhỏ a.

Tôn Phục Linh lại hỏi hắn: "Tây Ma lĩnh chỗ ấy, gần nhất thuận lợi a?"

"Rất thuận." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Lôi đài đều làm hỏng mấy chỗ, tên lính mới thật sự là đấu chí tràn đầy."

Nhiều ngày trôi qua, hắn đều bận rộn tại Tây Ma lĩnh tuyển phong.

Cái gọi là tuyển phong, chính là tại trong quân đội lấy ra mũi nhọn, tổ kiến cường đại đặc chiến đội.

Hạ Linh Xuyên chuẩn bị đem chi này bộ đội tinh nhuệ, đặt tên là "Hổ Dực quân" .

Hắn cái này Hổ Dực tướng quân dưới trướng quân đội, gần nhất đã từ năm ngàn người tăng mạnh đến 7,700 người, nhưng tính đến trước mắt tuyển ra Hổ Dực quân, vẫn chưa tới hai trăm năm mươi người.

Ưu trung tuyển ưu, mạnh trúng tuyển mạnh, lại đơn độc biên làm một chi mũi nhọn bộ đội.

Bọn hắn có cường kiện thể phách, chiến lực mạnh mẽ, không sợ chết dũng khí, cùng nghiêm minh quân kỷ, đồng thời phải tiếp nhận huấn luyện nghiêm khắc nhất, mới có thể biến thành Hổ Dực tướng quân đao trong tay, chỉ đâu đánh đó.

Là tốt rồi giống như Đại Phong quân.

Bây giờ Bàn Long quân trải qua khuếch trương viên và chỉnh biên, đã một trăm chín mươi ngàn người, nhưng tinh nhuệ nhất bộ đội Đại Phong quân, đến nay vẫn chưa tới 3,500 người, tuyển phong nhân số vẫn chưa tới năm mươi lăm so một, so Hạ Linh Xuyên sắp xây dựng Hổ Dực quân còn muốn nghiêm ngặt được nhiều.

Tại Bàn Long hoang nguyên, có thể trúng cử quân đội như vậy là vô thượng vinh quang, nhưng Đại Phong quân thực tế quá khó tiến, cho nên báo danh Hổ Dực quân nhân số bạo tăng, thậm chí quân đội bên ngoài cũng có chạy đến báo danh.

Chung Thắng Quang đối tương lai chiến tranh có chút quy hoạch, cho nên toàn bộ Bàn Long hoang nguyên cùng Mậu Hà bình nguyên đều ở đây khuếch trương binh bị chiến. Chứng thực đến mỗi vị thống binh tướng quân trên đầu, đều là thời gian eo hẹp  nhiệm vụ trọng.

Nói đến đây, Hạ Linh Xuyên một tay lấy chủ đề mang theo trở về: "Lại cho ta nói một chút vị kia Tân tiên sinh, hắn là nơi nào người, tại Hãn Nguyên phủ là thân phận gì?"

Tôn Phục Linh giống như cười mà không phải cười nghiêng mắt nhìn hắn một chút: "Ngươi biết Hãn Nguyên phủ phương vị?"

Hạ Linh Xuyên lắc đầu: "Đạo môn nhiều vô số kể, ta sao có thể biết rõ?"

Đây chính là hơn 160 năm trước, hắn làm sao hao tâm tổn trí ghi lại đương thời đạo môn số lượng?

"Hãn Nguyên phủ tại Sa Hà lưu vực, cách chúng ta Bàn Long hoang nguyên có thể xa có thể xa."

Hạ Linh Xuyên thuận miệng nói ngay: "Đúng vậy a, tại mưu, không phải, tại Bối Già lấy đông phía bắc, rất xa.".