Chương 1267: Ăn gà

Chương 1267: Ăn gà

Hắn biết Sa Hà lưu vực.

Tôn Phục Linh ngạc nhiên nói: "Đúng, xem ra ngươi lúc trước có thật tốt lên lớp."

Bàn Long thành công khai khóa chủng loại phong phú, có chút sẽ truyền thụ ngoại giới địa lý phong cảnh, người nghe rất đông.

"Hứa viện trưởng nói, đó là một tiên duệ thế gia, rất ít có con em nhập thế."

"Tiên duệ thế gia?"

"Cũng tỷ như Lộc tiên sinh như thế."

Hạ Linh Xuyên thật dài ồ một tiếng, hiểu.

Bách Liệt Lộc gia là tiên nhân hậu duệ, so với bình thường Đạo môn cùng Linh Sơn quan hệ càng thêm chặt chẽ. Đi cái Lộc Tuân, đến rồi cái Tân Ất, hiển nhiên Hãn Nguyên phủ cùng Lộc gia đồng dạng, bị Linh Sơn coi như là người một nhà.

Phái người một nhà đi sứ Bàn Long thành, Linh Sơn càng yên tâm hơn.

"Xem ra, cái này Hãn Nguyên phủ trôi qua không tệ."

Đi ngang qua hài tử cùng Tôn Phục Linh chào hỏi, nàng đáp lại mỉm cười, mới hỏi Hạ Linh Xuyên: "Từ nơi nào nhìn ra được?"

"Tử đệ không cần nhập thế, nói rõ vốn liếng nhi hùng hậu, không cần vất vả mưu sinh."

Kỳ thật nhìn như vậy đến, hậu thế Lộc gia cũng còn có được lãnh địa, Lộc Chấn Thanh mấy người cũng đều là con cháu thế gia xuất thân —— mặc dù cái kia gia chủ nên được quả thực có chút biệt khuất.

Thế nhưng là loạn thế nha, có mấy cái thế lực nhỏ có thể lẫn vào không biệt khuất?

"Căn cứ cái khác phía đông đến người tu hành nói, Hãn Nguyên phủ tại Sa Hà lưu vực thế nhưng là danh môn vọng tộc, là cường thịnh nhà."

Danh môn vọng tộc không nhất định có tiền, có lẽ chỉ truyền nhận tổ tiên lưu lại danh vọng; nhưng cường thịnh nhà? Đây chính là hiện thế hiện thời có tiền có quyền.

"Tân Ất tại Hãn Nguyên phủ bên trong lại là cái gì thân phận?"

Lộc Tuân là Lộc gia gia chủ, lần trước tự mình chạy tới Bàn Long hoang nguyên, cho Linh Sơn làm người liên hệ.

Hãn Nguyên phủ sẽ phái ra cái gì nhân vật, đến ứng phó Linh Sơn sai khiến soa sự đâu?

Tôn Phục Linh nhún vai, động tác này từ để nàng làm, đáng yêu độ thêm ba: "Cái này liền không rõ lắm. Ngươi ta lời ngày hôm nay đề, chính là Tân tiên sinh a?"

Hạ Linh Xuyên vội vàng xin lỗi.

Hắn hiện tại bận tối mày tối mặt, bốn năm ngày mới có rảnh thấy Tôn phu tử một mặt. Thế nhưng là vừa thấy mặt đã bàn công việc, có chút không tử tế.

Hai người đi ra Sơ Mân học cung, tay trong tay đi tìm nhất đốn tốt cơm.

Tôn Phục Linh nhìn chung quanh một chút, cái mũi ngửi ngửi, bỗng nhiên chỉ vào góc đường một nhà tiểu tiệm nát, đối Hạ Linh Xuyên nói: "Ăn cái kia!"

Quan hệ giữa bọn họ, đã thục đến không tìm cao đại thượng quán.

Nhìn nàng ánh mắt sáng lóng lánh, Hạ Linh Xuyên làm sao nhẫn tâm cự tuyệt?

Tiệm này nơi gần cổng thành rất nhỏ, bảng hiệu đều là chủ quán bản thân viết, "Lão Phương lò gà" kiểu chữ xiêu xiêu vẹo vẹo.

Nhưng nó bếp sau truyền tới mùi vị, thật là thơm!

Loại này nồng đậm vô cùng bánh rán dầu chính là tốt nhất bảng hiệu.

Trong tiệm hết thảy liền bốn tờ bàn vuông nhỏ, nó cũng chỉ bán ba loại đồ ăn:

Lò gà quay, ướp kiều đầu cùng rượu.

Lò gà quay cùng gà ăn mày còn không giống, hương vị mùi hương đậm đặc thuần hậu, muốn dùng đặc chế lò lô nướng ra tới. Mới vừa hai người nghe được, chính là gà quay mới ra lô hương khí.

Hai người khoát tay liền muốn năm con, ngồm ngoàm miếng lớn.

Cái này cũng nhiều thua thiệt bây giờ Bàn Long thành nam bắc hàng đầy đủ, vật tư phì nhiêu. Đổi tại ba, bốn năm trước, nghĩ lớn như vậy miệng ăn gà cũng không dễ dàng.

Cả gà nhất định phải lấy tay xé ăn mới hương, lột ra tiêu dầu vừng hoàng da gà, mùi hương đậm đặc cùng hơi nóng cùng một chỗ bốc lên ra tới.

Hương chết người.

Hạ Linh Xuyên còn nghiêm túc lột hai đầu tỏi, một khẩu thịt gà một khẩu tỏi.

Bánh rán dầu cùng cay độc, tuyệt phối.

Cái gọi là ăn thịt không ăn tỏi, tư vị giảm một nửa.

Tôn Phục Linh xuân hành mười ngón đều hiện ra váng dầu nhi, lại nâng chén nhấp khẩu rượu: "Nghĩ đến nơi này ăn gà thật lâu, không ai chịu theo ta tới."

Nàng ăn đến một chút đều không thể so Hạ Linh Xuyên chậm, thậm chí cũng không quá nhã nhặn, khóe môi còn dính một hạt hạt vừng.

Hạ Linh Xuyên duỗi ngón thay nàng dính xuống tới, một bên cười: "Ngươi không muốn hình tượng, cái khác phu tử còn muốn."

Khoe khoang thân phận người, cái nào dám ngồi ở bên đường giương nanh múa vuốt, tay không xé gà?

Bất quá Tôn phu tử tay không xé gà không sợ nóng, hắn là một chút đều không cảm thấy kỳ quái. Ngay tại hai tháng trước hắn còn vụng trộm nhìn thấy, Tôn phu tử từ lò nấu bên trong nhặt ra một khối nung đỏ than củi.

Cũng là tay không, mà lại thần sắc đặc biệt tự nhiên.

Tôn Phục Linh ăn ướp kiều đầu giải ngán, đồng dạng nhìn về phía ngoài cửa sổ trường nhai: "Nhân sinh khổ đoản, tai hoạ kéo dài, liền nên tận tình chơi trò chơi."

"Tận tình chơi trò chơi, chính là chúng ta dưới mắt còn cách tường làm hàng xóm a?" Hạ Linh Xuyên nhịn không được nhả rãnh.

Môn Bản cùng Liễu Điều đã tại bên cạnh trong thành nhỏ, cộng đồng mua một bộ tòa nhà đấy.

Tôn Phục Linh nguýt hắn một cái: "Thành nội khắp nơi nghị luận, có phải là lại có đại chiến muốn đánh rồi?"

"Không tránh khỏi." Hạ Linh Xuyên nhấp một ngụm rượu, "Giống như phu tử lời nói, tai hoạ kéo dài."

Bàn Long thành Tây Bắc chiến tuyến mặc dù chưa từng thái bình, nhưng gần nhất toàn tuyến đều ở vào rút về trạng thái, binh khí thanh âm không tướng nghe.

Đoạn này ngưng chiến kỳ, kéo dài tốt một đoạn thời gian.

Nhưng quen thuộc Chung Thắng Quang cùng Hồng tướng quân chiến lược người, tỉ như Hạ Linh Xuyên, liền biết đây chẳng qua là hải khiếu đến trước thuỷ triều xuống.

Lần tiếp theo tiến công không đến thì thôi, vừa đến đã sẽ là bài sơn đảo hải.

Phổ thông quân dân không rõ ràng Bàn Long thành cao tầng ý đồ, nhưng bọn hắn nhiều năm tắm rửa chiến hỏa, xem xét thành nội bên ngoài sẵn sàng ra trận, tăng cường quân bị chuẩn bị chiến đấu, liền biết đại chiến không xa vậy.

Dưới mắt bình an phồn vinh, vui vẻ hư ảo giống một giấc mộng.

Tôn Phục Linh chùi sạch tay, từ trong ngực lấy ra một cái nho nhỏ hộp, đẩy tới Hạ Linh Xuyên trước mặt mở ra:

"Cái này đưa ngươi."

Bên trong nằm một đầu dây đỏ, đem bốn cái tiểu Kim hạt đậu biên cẩn thận  nắn nót, mỗi cái kim đậu thượng đều khắc lấy một chữ, hợp lại chính là:

Bình an vui sướng.

"Ta hướng cái khác phu tử học biên." Nàng chỉ chỉ dây đỏ, lại chỉ chỉ kim đậu, "Cũng là ta khắc."

Nàng chân thành nói: "Hi vọng lần này sau đại chiến, ngươi cũng có thể bình an trở về."

Chiến hỏa vô tình, sâu bao nhiêu khuê trong mộng người, đều biến thành giao thông bên trong xương khô?

Hạ Linh Xuyên nhìn xem bản thân mười cái dầu móng vuốt: "Ta rất cảm động, nhưng không dám động, làm phiền?"

Hắn cái này người trong lòng quả thật không giống bình thường, lại chọn lúc này tiễn hắn lễ vật.

Tôn Phục Linh cười một tiếng, thay hắn đem bình an dây đỏ thắt ở cổ tay trái bên trên.

Hạ Linh Xuyên cố ý lung lay cổ tay, kim hạt đậu sẽ không lên tiếng.

Tôn Phục Linh bật cười: "Lắc cái gì, ta sẽ không cho ngươi hệ lục lạc!"

Hắn thường xuyên mang binh phục kích, sao có thể mang đinh lang vang đồ trang sức?

Hạ Linh Xuyên nắm lên cái chén, hướng nàng mời rượu.

Bất quá một ngụm rượu còn không có uống xong, lại có hai người vào cửa hàng, trong đó một cái đối một cái khác nói: "Đại nhân, tiệm này lò gà quay nhất có đặc sắc."

Hạ Linh Xuyên xem xét, cái này không phải đúng dịp a, thế mà là vừa mới đánh qua đối mặt Tân Ất!

Nói xong rồi buổi chiều cùng một chỗ về Tây Ma lĩnh, kết quả vừa quay đầu lại gặp được.

Tân Ất trông thấy hai người đang ngồi, cũng là khẽ giật mình, hướng một người khác khoát tay áo, cái sau lập tức cáo lui.

Hắn đi tới chào hỏi: "Hạ Tướng quân, Tôn phu tử, nhìn hai vị cũng ở nơi đây dùng cơm, liền biết hương vị không kém."

Hắn là Chung Thắng Quang thượng khách, Hạ Linh Xuyên cũng rất khách khí: "Ngồi xuống cùng một chỗ ăn a?"

Chỉ bất quá một câu lời khách sáo, Tân Ất lại tưởng thật, bản thân dời qua một cái ghế, dửng dưng ngồi xuống: "Cung kính không bằng tuân mệnh.".