Chương 1268: Đánh lên

Chương 1268: Đánh lên

Như thế chưa nhãn lực độc đáo người, thật có thể làm ngoại sứ sao? Hạ Linh Xuyên nhìn một chút Tôn Phục Linh, cái sau hướng hắn nháy mắt mấy cái, biểu thị bản thân không ngại.

Thế là Hạ Linh Xuyên chủ động thay Tân Ất điểm một bộ ăn uống, lại muốn hai bầu rượu.

Tân Ất hưởng qua một khẩu thịt gà về sau, liền nhắm mắt nửa ngày:

"Bực này mập cam vị nồng, thật sự là hồi lâu chưa hưởng qua a!"

Hạ Linh Xuyên rắc gặm một ngụm tỏi: "Chẳng lẽ Sa Hà lưu vực gà nướng, không có gà mùi vị?"

Tân Ất cũng học hắn ăn một miếng thịt, liền một khẩu tỏi: "Kém xa! Liền vì điểm này gà mùi vị, ta đến tìm người học trộm trở về."

Mấy cái này động tác, sẽ để cho Hạ Linh Xuyên đối với hắn thay đổi rất nhiều. Nguyên lai tưởng rằng cái thằng này giống Hứa Thực Sơ, Lộc Tuân như vậy phong độ phơi phới, nào biết một giây liền có thể bỏ lòng kiêu ngạo cùng mặt mũi, mười ngón dính dầu.

"Ngươi đến cho lão đầu khai một cái không cự tuyệt được giá cao." Hạ Linh Xuyên về sau trù một chỉ, "Hắn có bí phương."

Tôn Phục Linh chen vào nói: "Xin hỏi Tân tiên sinh bao nhiêu niên kỷ?"

Hạ Linh Xuyên nhíu nhíu mày, bởi vì "Bao nhiêu niên kỷ" cái này hai chữ  bình thường dùng tại có chút niên kỷ trên thân người.

Tân Ất gặm thịt gà nói: "Bốn mươi có tám!"

Hạ Linh Xuyên giật mình, bốn mươi tám tuổi xem ra có thể còn trẻ như vậy, so với hắn cũng không lớn hơn mấy tuổi?

"Đây là trú nhan thuật?"

Tân Ất khoát tay: "Gia truyền bí thuật thôi, tăng thêm bế quan thời gian quá dài."

Hắn hỏi lại Tôn Phục Linh: "Tôn phu tử là thế nào nhìn ra được?"

Tôn Phục Linh khẽ động rượu trong chén: "Ánh mắt bất đồng."

Mười mấy hơn hai mươi tuổi nam nữ, sinh cơ nảy mầm, phong mang lộ ra ngoài, ánh mắt tất cả đều là mạnh mẽ tinh thần phấn chấn.

Đến ba bốn mươi, ánh mắt dĩ nhiên là nội liễm trầm ổn rất nhiều.

Loại biến hóa này cùng bộc lộ tự nhiên mà vậy, không tốt ngụy trang.

Tân Ất nhìn về phía Tôn Phục Linh ánh mắt liền mang theo kinh ngạc: "Lợi hại, phu tử cũng là thâm tàng bất lộ?"

"Trong phố xá giáo thư tượng thôi." Tôn Phục Linh cười nói, "Bọn nhỏ thuần chân ánh mắt nhìn nhiều, đã biết cùng đại nhân hoàn toàn khác biệt."

Hạ Linh Xuyên liền cùng vị này ngoại sứ vừa ăn vừa nói chuyện, rốt cục thăm dò được hắn là Hãn Nguyên phủ gia chủ thân đệ đệ, chuyên tu gia truyền bí pháp, một hơi bế quan mười lăm năm, thẳng đến hai năm trước mới xuất quan nhập thế.

Sau đó không lâu, hắn liền tiếp vào thay thế Lộc Tuân, đi sứ Bàn Long thành nhiệm vụ. Bất quá hắn chỉ phụ trách tại Linh Sơn cùng Bàn Long thành ở giữa truyền lại tin tức, cái khác đều không nhúng tay vào.

Hạ Linh Xuyên cũng biết, chủ phụ trách hai bên bàn bạc một người khác hoàn toàn.

Lúc này trong tiệm cũng không có khách nhân khác, Hạ Linh Xuyên liền kỹ càng hỏi thăm Hãn Nguyên phủ tình huống, tỉ như gia tộc này lãnh địa bao lớn, lấy cái gì sản nghiệp mưu sinh, bình thường cùng Linh Sơn như thế nào vãng lai, lãnh địa bên trong có cái gì kỳ văn dật sự  chờ một chút.

Đề ra nghi vấn chi tế, liền Tôn Phục Linh đều liên tiếp nhìn hắn.

Tân Ất tốt tính từng cái đáp lại, nhưng cũng kỳ quái: "Nghĩ không ra Hạ huynh đối nhà ta cảm thấy hứng thú như vậy."

"Hiếu kì nha." Hạ Linh Xuyên cười tủm tỉm, " 'Tân' cái này họ không phổ biến, ta nhận được giống như chỉ có một mình ngươi."

Tân Ất cũng hỏi Bàn Long thành qua lại chiến đấu, nhất là nói: "Ta nghe nói Bối Già yêu tướng Phục Sơn Liệt đánh lén Ngọc Hành thành, kết quả bị Hạ Tướng quân bại hoàn toàn. Đã chính chủ nhân ở đây, có thể hay không cùng ta cẩn thận nói một câu?"

"Binh hành hiểm kỳ thôi." Hạ Linh Xuyên liền đem ngày đó chiến đấu bản tóm tắt một lần.

Tân Ất nghe xong liền nói: "Đây là Bàn Long thành lần thứ nhất chính diện đánh bại Bối Già tướng lĩnh? Bọn hắn sẽ không bỏ qua."

"Bối Già xác thực tức giận." Từ Ngọc Hành thành chi chiến bắt đầu, Bối Già đối Bàn Long thành độ quan tâm lên cao, chiến tranh tiến độ giống như so lịch sử tăng nhanh.

"Bối Già bố cục bình thường đều rất lâu dài, dắt một phát thời điểm liền động toàn thân; Phục Sơn Liệt lại là mới quật khởi tướng tinh, đấu pháp cũng rất mới lạ. Hạ Tướng quân lần này Ngọc Hành thành đại thắng, phía sau cũng không đơn giản đâu."

Hạ Linh Xuyên có chút ngạc nhiên. Hắn chấp chưởng Ngọc Hành thành lúc, đối Lang Xuyên thủy phỉ, đối Phục Sơn Liệt chọn lựa sách lược phi thường nhũng tế, người đứng xem dù là có thể thu hoạch tình báo, nhưng cũng rất khó khái quát tinh luyện.

Chớ nói trước mắt vị này tha hương khách tới, liền xem như toàn bộ hành trình kinh nghiệm bản thân Ngọc Hành thành quân dân, cũng không rõ ràng Đại thống lĩnh lúc đó đến cùng đã làm gì sự tình, những cái kia là chân chính khởi hiệu quả.

Tân Ất có thể nói ra môn đạo, bằng không phải đối Hạ Linh Xuyên sách lược truy đến cùng, mà là đối Bối Già hiểu rõ.

Hắn từ Bối Già góc độ, cũng có thể được ra kết luận chính xác.

Lúc này bên ngoài truyền đến nhào nhào vỗ cánh thanh.

Ba người ngẩng đầu nhìn lên, Hồng Chuẩn rơi xuống cửa sổ bên trên, đối Hạ Linh Xuyên miệng nói tiếng người:

"Sương Hà quán rượu có người nháo sự, Môn Bản để ta thông báo tướng quân."

"Ai?" Tửu quán nháo sự không hiếm lạ, uống rượu xong ngàn người ngàn thái, vấn đề ở chỗ, Môn Bản làm sao lại dùng bình thường việc nhỏ đến lao động thượng cấp đại giá?

"Môn Bản thủ hạ binh, cùng đông bộ người tới."

Đông bộ? Hạ Linh Xuyên nghe vậy nhìn Tân Ất một chút: "Bao nhiêu người?"

"Hai bên các mười bảy mười tám cái." Hồng Chuẩn nói, " nguyên nhân gây ra là đông bộ người tới uống rượu ồn ào, Môn Bản thủ hạ hai tên binh sĩ tiến đến ngăn lại, kết quả đối phương mắng. . . Ân, quở trách nơi này quy củ quá nhiều, hai bên lời nói đuổi lời nói, liền động thủ lên."

Hạ Linh Xuyên cùng Tôn Phục Linh nhìn nhau, hiểu rõ.

Cái gì quở trách? Đối phương hơn phân nửa là chửi ầm lên.

Bàn Long thành quy củ sâm nghiêm, có thể viết ra hơn mấy trăm đầu cái này không phải chuẩn cái kia không cho phép. Đồng thời đây là đối ngoại mở ra phía sau đại điều chỉnh kết quả, nếu không lúc trước tùy tiện tại ven đường hái quả, đều sẽ bị trượng trách.

Thành dân sớm đã thành thói quen. Nhưng như thế quy định nghiêm chỉnh, mới đến người bên ngoài khẳng định không quá thích ứng, không cẩn thận liền sờ pháp phạm quy. Bình thường ngược lại cũng thôi, uống rượu lớn, ngoài miệng nói chuyện chưa giữ cửa nhi, liền dễ dàng gây chuyện.

"Hai bên quấy đi vào người càng đến càng nhiều, Môn Bản chạy tới xem xét, sẽ để cho ta đến tìm ngài."

Dính đến Linh Sơn người tới, chính Môn Bản không quyết định chắc chắn được, chỉ có thể hướng lên báo cáo.

Tân Ất tại bên cạnh chen vào nói: "Một bên nào thương thế nghiêm trọng?"

Hạ Linh Xuyên liếc hắn một cái, cái này vị lòng thắng thua còn rất mạnh.

Hồng Chuẩn run một cái lông vũ, không để ý tới hắn, chỉ đối Hạ Linh Xuyên báo cáo: "Bọn hắn đập nát bốn, năm tấm cái bàn về sau, liền phóng đi Duyệt Vũ đường, nói giá không thể bạch đánh, muốn phía trên lôi đài phân thắng bại."

Khó trách Môn Bản nhất định phải báo tin tức: "Kiến nghị này là ai dẫn?"

Bàn Long thành bên trong nghiêm cấm tư đấu, nhưng thật muốn đánh nhau có thể thông qua quan phương lôi đài giải quyết mâu thuẫn. Phương pháp này, mới đến người bên ngoài bình thường không rõ ràng, chỉ có nhân tài bản địa sẽ làm như vậy.

"Môn Bản. Hắn nói dù sao cũng ngăn không được, lấp không bằng khai thông. Đúng, người thua đến bồi thường quán rượu tổn thất."

Hạ Linh Xuyên cười: "Cùng với Liễu Điều lâu, hắn cũng biến thông minh."

Hắn ánh mắt nhất động, Tôn Phục Linh biết ngay nó ý, lập tức đứng lên nói: "Ăn no, buổi chiều học cung có khóa, ta đi trước một bước."

Dứt lời, nàng hướng Tân Ất gật đầu từ biệt, quay người rời đi.

Hạ Linh Xuyên ném điểm bạc vụn trên bàn, vừa đứng lên, Tân Ất liền nói: "Vừa tới Bàn Long thành liền nghe nói Duyệt Vũ đường, Hạ Tướng quân mang ta mở mắt một chút."

Hạ Linh Xuyên đương nhiên sẽ không cự tuyệt:

"Mời đi theo ta.".