Chương 1269: Lôi đài khiêu chiến

Chương 1269: Lôi đài khiêu chiến

Hai người rời đi quán ăn, hướng Duyệt Vũ đường tiến đến.

Hạ Linh Xuyên tọa kỵ gửi tại học cung, lúc này liền đi bộ quá khứ.

Tốc độ của hắn rất nhanh, tuy không phải chạy, nhưng bước một bước đều có xa bảy thước.

Tân Ất liền cùng hắn đi sóng vai, sắc mặt động tác thong dong tự nhiên, chưa hiện ra một điểm co quắp.

Cái thằng này tu vi không kém a, chí ít khinh thân công phu rất tốt, tại Lộc Tuân phía trên. Hạ Linh Xuyên nhớ tới hắn vừa mới lời nói, có thể một hơi bế quan mười lăm năm người, bản lãnh lớn chống đỡ sẽ không kém đi nơi nào.

Đã xuất quan không đến hai năm, Linh Sơn vì cái gì đem hắn phái tới Bàn Long thành làm đặc sứ?

Việc quan hệ tình báo truyền lại, Linh Sơn nhất định sẽ phái ra người mà mình tín nhiệm nhất.

Vừa xuất quan hai năm, Tân Ất liền có thể thu hoạch được Linh Sơn tín nhiệm? Hay là nói, hắn cũng giống Mưu quốc Vương Hành Ngật như thế, thuở nhỏ tại Linh Sơn lớn lên?

Hơn một trăm năm, Linh Sơn bồi dưỡng tâm phúc phương thức, có hay không biến hóa?

Hạ Linh Xuyên trong lòng khẽ động, hỏi Tân Ất: "Ngươi gặp qua Hồng tướng quân không có?"

"Còn không có!" Tân Ất một mặt hướng tới, "Nghe nói Hồng tướng quân mới từ Tây Bắc trở về, hi vọng ta có thể mau chóng nhìn thấy nàng! Đây chính là Thiên Ma, cũng không phải là ai cũng có cơ hội chính mắt thấy."

"Đa số thời điểm, nàng là Hồng tướng quân." Hạ Linh Xuyên không tin Tân Ất không biết cái này.

"Minh bạch!" Tân Ất liên tục gật đầu, "Ta cũng hi vọng có thể thấy tận mắt Di Thiên!"

Hạ Linh Xuyên ánh mắt chớp lên: "Tân tiên sinh lúc trước gặp qua Thiên Ma a?"

"Này làm sao có thể gặp qua? Bọn chúng đều ở đây thiên ngoại." Tân Ất bật cười, "Ngay cả thần hàng nghi thức cũng chỉ là tổ tiên mắt thấy, sau đó chở Vu gia sử, nhìn miêu tả là chiến trận phi phàm."

Hắn ngừng lại một chút: "Ta nghe nói, Di Thiên tại hàng năm thiên tế ngày đều sẽ hạ xuống thần tích?"

"Vừa tới Bàn Long thành, Tân tiên sinh tin tức cứ như vậy linh thông?" Bàn Long thành được đến Di Thiên phù hộ về sau, Chung Thắng Quang liền đem Thù Thần ngày đó định là "Thiên tế ngày" toàn thành lão tiểu đều sẽ tự phát tiến đến ngoài thành cao điểm, tế bái Chung Vô Hám.

"Ta đã bị ủy thác trách nhiệm, những này cơ bản công khóa đều muốn làm toàn." Tân Ất nghiêm mặt nói, "Thực không dám giấu giếm, đối với Di Thiên cùng Hồng tướng quân quan hệ, linh. . . Khục, đông bộ cảm thấy rất hứng thú, căn dặn ta phải thật tốt quan sát. Dù sao trước đây mấy ngàn năm nay, không có cái nào Thiên Thần có thể làm đến hoàn mỹ thần hàng."

Hoàn mỹ thần hàng, mấy chữ này càng ngẫm càng sợ, nhất là Hạ Linh Xuyên xem hết Minh Huy tiên nhân di ngôn về sau.

Linh Sơn có cái này gánh nặng lo, có thể lý giải.

"Nếu quả thật có 'Hoàn mỹ thần hàng' chuyện này, sẽ dẫn đến hậu quả gì?"

Tân Ất trầm giọng nói: "Chỉ sợ lại là nhân gian hạo kiếp."

Hắn chắc chắn, để Hạ Linh Xuyên giật mình trong lòng.

Đây cũng là cái biết nội tình?

"Tân tiên sinh thật sự là người sảng khoái nói chuyện sảng khoái." Cái này đều nói thẳng ra. Nếu không phải Hạ Linh Xuyên đối với hắn xuất thân có chút hoài nghi, nghe thấy cái này vài câu, đối với hắn độ thiện cảm đều sẽ tăng lên.

Bởi vì Di Thiên nguyên cớ, Bàn Long thành cùng Linh Sơn hợp tác cũng không phải là hoàn toàn không có ngăn cách, chỉ có thể cố tìm cái chung, gác lại cái bất đồng. Tân Ất muốn ở giữa làm tốt người liên lạc này, kỳ thật không quá dễ dàng.

Hắn cảm khái nói: "Linh Sơn cùng Bàn Long thành, hợp thì cùng có lợi. Đã có cùng chung địch nhân, chúng ta liền muốn nhiều chút thành khẩn, thiếu chút nghi kỵ."

Hạ Linh Xuyên hướng hắn giơ ngón tay cái lên: "Người biết chuyện! Linh Sơn như cũng giống như Tân tiên sinh nghĩ như vậy, chúng ta nhất định là thân mật nhất vô gian chiến hữu."

Sau đó hắn ngay sau đó lại hỏi: "Ta cũng thực tế hiếu kì, tiên nhân đều là bộ dáng gì?"

"Thành tiên trước là bộ dáng gì, thành tiên phía sau chính là cái gì bộ dáng, chỉ cần không lộ pháp tướng, cũng không thể so chúng ta nhiều một đôi mắt, thêm một cái cái mũi."

"Tân tiên sinh coi là thật gặp qua?"

Tân Ất mỉm cười gật đầu: "Đúng vậy a, may mắn."

Hắn đã là tiên duệ, lại xuất từ Linh Sơn, tại thế nhân xem ra vân già vụ nhiễu tiên nhân, Tân Ất đã sớm gặp qua diện mục thật của bọn hắn.

Đang khi nói chuyện, Duyệt Vũ đường đến.

Nơi này liền bên ngoài đều chen lấn chật như nêm cối, bởi vì mặt hướng nhai khu số tám lôi đài bị bắt đầu dùng.

Đám người chỉ cần đứng tại trên đường, liền có thể thưởng thức lôi đài tái.

Hạ Linh Xuyên dẫn Tân Ất, trực tiếp hướng người nhiều nhất địa phương chen tới.

Người khác nhìn thấy Hạ Linh Xuyên đều nói: "Hạ Tướng quân đến rồi!"

Đám người tự động tách ra một con đường, để bọn hắn thông hành không trở ngại.

Hạ Linh Xuyên mới vừa vào Duyệt Vũ đường, Môn Bản liền tiến lên đón, nhanh chóng nói: "Đầu nhi, bọn hắn đều lên đánh."

Hạ Linh Xuyên ngẩng đầu nhìn lên, quả nhiên ba cái trên lôi đài đều đứng người, từng cái gương mặt lạ.

Hắn không hỏi giá thị trường, lại trước tiên đem Môn Bản kéo tới một bên, thấp giọng hỏi: "Quán rượu bên trong đánh nhau, người nào thắng?"

Môn Bản sờ lỗ mũi một cái, tránh ra hai bước, đứng phía sau ba cái binh, đều là mặt mũi bầm dập. Có một cái còn ôm cánh tay, Môn Bản liền chỉ vào hắn nói: "Bả vai hắn để người gỡ trật khớp, ta vừa cho hắn đối đầu."

A, xem ra là đối phương chiếm thượng phong? Hạ Linh Xuyên liếc bọn họ một chút, sắc mặt nghiêm: "Đánh nhau không tính sự tình, đánh thua mới là."

Dám đi đánh nhau, liền phải đánh thắng!

Ba người đều cúi đầu, không dám nói tiếp.

"Khỏi bệnh về sau, mỗi người vòng thành chạy năm vòng!"

Bàn Long thành cũng không nhỏ, vòng thành năm vòng muốn mạng người. Nhưng ba người này nào dám nói một chữ không?

"Thủ hạ ta cũng đả thương hai người bọn họ." Môn Bản chỉ vào lôi đài nói, " cái khác ngược lại cũng thôi, cái kia tóc bạc rất lợi hại, một người đánh ngã cái này ba tiểu tử."

Hắn chỉ người kia liền đứng tại số tám trên lôi đài, là tuổi chừng hai mươi ba hai mươi bốn xốc vác nam tử, tóc trắng phơ, mắt như chim ưng, lộ ra một cỗ lệ quang.

Môn Bản lại nói: "Ta lúc chạy đến, hai bên đều mắng ra chân hỏa cũng đánh ra chân hỏa, kém một bước liền chết người."

Nhân mạng đều kém chút đánh tới, thô tục càng là bão tố đến một giỏ lại một giỏ.

Hạ Linh Xuyên hỏi xong, trở về tìm Tân Ất: "Trên lôi đài mấy vị này, Tân tiên sinh đều nhận ra a?"

"Nguyên lai là mấy cái này tiểu tử." Tân Ất gật đầu, "Bọn hắn cùng ta cùng một nhóm tới, vào thành không cao hơn ba ngày, đến từ ba nhà Đạo môn, đều là chiến trường lão điểu."

Hạ Linh Xuyên hướng số tám lôi một chỉ: "Cái kia tóc bạc là ai?"

"Hắn gọi Sa Duy, nguyên bản trong quân đội lên tới phó tướng, nghe nói có cơ hội đến Bàn Long thành, liền xung phong nhận việc."

"Nghe nói đây là sinh tử lôi?" Sa Duy ngay tại khiêu chiến, "Nghĩ lên đi tìm cái chết liền tranh thủ thời gian, đừng chỉ sẽ ở tửu quán bên trong tất tất miệng!"

Hắn vừa mở âm thanh, dưới đài quân dân liền yên tĩnh. Rất nhiều người mặt hiện không cam lòng, nhưng không lên tiếng.

"Thế nào, chưa quy củ lôi đài cũng không dám đi lên?" Sa Duy cười lạnh, "Ta trước khi đến, liền nghe nói Bàn Long thành chiến sĩ cứng cỏi như bách dương, thiện chiến như hổ sói, làm sao vừa đến cái này sống chết trước mắt, liền hoàn toàn thay đổi hèn nhát đây?"

Cái này đả kích diện cũng quá rộng, rất nhiều Bàn Long chiến sĩ tức giận đến bả vai run run, cưỡng chế một bước nhảy lên đài xúc động.

Tân Ất nhíu nhíu mày, muốn đem cái này tiểu tử cuồng vọng gọi xuống, lại bị Hạ Linh Xuyên đưa tay ngăn cản.

"Ta thích chiến sĩ tốt." Hạ Linh Xuyên cười khẽ, "Chiến sĩ tốt đều có cá tính."

Đây không phải lời khách sáo. Chiến sĩ liền nên nhiệt huyết, hắn cũng không ghét Sa Duy thượng lôi khiêu chiến, đồng thời Bàn Long thành người kỳ thật cũng không ghét.

Muốn nổi danh, nghĩ ra danh tiếng? Vậy liền để hắn ra, chỉ cần hắn có bản sự..