Chương 1270: Số tám đài chủ

Chương 1270: Số tám đài chủ

Thành nội thiết kế lôi đài, không phải chính là cái này tác dụng a?

Môn Bản vượt qua đám người ra, đứng ở dưới đài.

Sa Duy lúc này hướng hắn vẫy gọi: "To con, ngươi thật giống như là Hổ Dực quân đầu mục? Thủ hạ đều bị ta đổ, ngươi không thay bọn hắn tìm lại mặt mũi sao?"

Tay hắn thế ngả ngớn, Môn Bản cũng không tức giận: "Ngươi đứng sai địa phương. Cái này lôi đài không về ngươi."

Sa Duy cười nhạo một tiếng: "Không dám lên cứ việc nói thẳng."

"Sinh tử lôi đài, chỉ có đài chủ mới có tư cách thủ lôi." Môn Bản cũng không động khí, chỉ vào bên sân bảng hiệu nói, " đài chủ danh tự, liền viết ở nơi đó!"

Sa Duy xem xét, trên bảng hiệu có bảy tám cái danh tự, đại biểu cho các đời đài chủ.

Phía dưới cùng, cũng chính là người gần nhất tên là ——

"Đoạn Đao? Khó nghe như vậy?"

Cái này đời hào không chỉ có khó nghe, mà lại điềm xấu.

Môn Bản tiếp tục nói: "Chỉ có Đoạn Đao gật đầu, người khác mới có thể đứng ở số tám lôi bên trên."

Hạ Linh Xuyên thăng chức về sau, thật lâu không đến đánh lôi đài, số tám lôi lại là hấp dẫn nhất ánh mắt sinh tử lôi, không có khả năng trường kỳ trống chỗ. Cho nên Duyệt Vũ đường đặc biệt thêm thiết một quy củ, chỉ cần đài chủ đồng ý, số tám lôi đài có thể để cho cho người khác sử dụng.

Đương nhiên, Môn Bản hiện tại ép buộc Sa Duy, là ngầm thừa nhận "Đoạn Đao" không đồng ý.

Phía dưới xem cuộc chiến thành dân lòng dạ biết rõ, đều chờ đợi chế giễu.

Mỗi cách một đoạn thời gian kiểu gì cũng sẽ toát ra cái lỗ mãng đau đầu nhi, bình thường trên lôi đài bị sửa chữa sửa chữa liền đàng hoàng.

"Các ngươi ai đi thông tri cái này 'Đoạn Đao' liền nói hắn lôi đài bị ta chiếm, để hắn mau tới thủ lôi!" Sa Duy cười ha ha, "Hắn nếu là không dám tới, cái này lôi đài chính là của ta."

Dưới đài lập tức một mảnh ong ong, đám người đối với hắn chỉ trỏ.

Sa Duy nghe tới nhiều nhất, chính là:

"Người này thật sự là không biết sống chết!"

"Bị điên đi?"

"Số tám lôi đài hắn cũng dám chiếm?"

"Ai, ngốc ngốc, cũng rất đáng yêu a."

Cho nên, cái này "Đoạn Đao" tại Bàn Long thành rất nổi danh a? Mọi người đều biết?

Môn Bản ho nhẹ một tiếng: "Hỏi thăm lời ngoài lề. Sa huynh đệ, ngươi tiến Bàn Long thành nghĩ ở nơi nào nhậm chức?"

"Hổ Dực quân." Sa Duy cũng là nói thật, "Nghe nói Đại Phong quân không chiêu người, ta lúc đầu sáng sớm mai liền muốn đi Hổ Dực quân báo đến."

Trong quân chỉ nhận cường giả. Hắn vừa đến đã cao điệu làm việc, trước được tội Tây Ma lĩnh quân nhân, cũng là cất bản thân tiểu tâm tư.

"Ngươi muốn gia nhập Hổ Dực quân a?" Môn Bản nhẹ gật đầu, "Vậy sẽ phải trải qua 'Đoạn Đao' đồng ý."

"? ?" Sa Duy một mặt mơ hồ, "Cái gì?"

Môn Bản đưa tay gõ gõ bảng hiệu: "Ngươi vừa tới, không biết cũng là tình có thể hiểu. Nghe kỹ —— "

Hắn trung khí mười phần, thanh âm tiếng vọng phía trên Duyệt Vũ đường:

"—— 'Đoạn Đao' chính là Hổ Dực tướng quân!"

". . ."

Dưới đài một mảnh tiếng cười, mọi người liền đợi đến câu nói này nhìn hiệu quả đâu.

Sa Duy xem ra không sợ trời không sợ đất, lúc này cũng có chút lúng túng.

Hắn muốn khiêu chiến, thế mà là Hổ Dực quân lãnh tụ?

Nghĩ dương danh lập vạn, kết quả vừa lên đến liền chọn trúng BOSS?

Trên đời nào có loại này xảo sự?

" 'Đoạn Đao' ở nơi này trên lôi đài đánh qua bốn mươi bảy lá mọc vòng chết lôi, một lần cuối cùng là ngay cả đánh hai mươi mốt tràng xa luân chiến, phá Bàn Long thành ghi chép." Môn Bản lạnh lùng nói, "Đối với dạng này dũng sĩ, ngươi tốt nhất tôn trọng một chút."

Liền đánh hai mươi mốt tràng, nửa đường không ngừng? Sa Duy cũng là âm thầm hít sâu một hơi, hắn lại cuồng vọng, cũng cảm thấy đây không phải là nhân loại có thể làm được đến sự tình.

Đồng bạn của hắn tại dưới đài lẫn nhau nháy mắt, đều là không tin.

Đây là bảo sao hay vậy, nghe nhầm đồn bậy a? Lúc ấy có bao nhiêu người có thể thấy tận mắt?

Môn Bản gặp bọn họ thần sắc, nói tiếp: " 'Đoạn Đao' cái kia hai mươi mốt tràng xa luân chiến hiện trường trọng tài, là Hồng tướng quân."

Hồng tướng quân!

Danh tự này có ma lực, vừa bị khiêng ra đến, đối diện đám người đầu tiên là giật mình, trong mắt không phục cũng dần dần tiêu mất.

Đã là Hồng tướng quân hiện trường phán quyết, cái kia hơn phân nửa không có giả.

Nói cách khác, "Đoạn Đao" thật có như vậy trâu!

Tân Ất cũng ở đây quan sát tỉ mỉ bên người Hạ Linh Xuyên. Môn Bản lời nói, hắn cũng là lần đầu nghe tiếng. Xem ra vị này nhân tài mới nổi quả nhiên giống trong tình báo nói như vậy, tuổi trẻ tài cao, dũng mãnh quyết đoán.

Bên cạnh bỗng nhiên có người kêu lên: "Hổ Dực tướng quân đến!"

"Hổ Dực tướng quân ở đây!"

Hai cái này đều là Hạ Linh Xuyên thân binh, tướng quân một cái ánh mắt đảo qua, bọn hắn thì có động tác.

Ánh mắt mọi người đều tiến đến gần, bao quát Sa Duy.

Trên đài dưới đài, hai người ánh mắt đối mặt.

Sa Duy lúc này mới biết, cái gì gọi là không có khó xử nhất, chỉ có lúng túng hơn.

Hắn vừa mới kêu gào, Hổ Dực quân thủ lĩnh đều nghe lọt được!

Sa Duy ho nhẹ một tiếng: "Tướng quân. . ."

Vị này Hổ Dực tướng quân là quả thực trẻ tuổi, nhưng mà long hành hổ bộ, không giận tự uy. Nhân gia mặc dù đứng tại dưới đài, khí thế lại so với hắn còn lớp mười mảng lớn.

Hạ Linh Xuyên bỗng nhiên tiến lên hai bước, tại hắn ánh mắt nhìn chăm chú, Sa Duy nói sau không biết làm tại sao liền đoạn mất.

Hắn cuống họng một đám, thế mà cảm giác được đã lâu co quắp.

Hạ Linh Xuyên hỏi hắn: "Còn muốn tiến Hổ Dực quân a?"

Sa Duy căng lấy da đầu nhẹ gật đầu.

"Muốn vào Hổ Dực quân, liền phải thủ quy củ của ta!" Vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, Hạ Linh Xuyên thanh âm truyền khắp toàn tràng, "Bàn Long thành không sợ người nói mạnh miệng, liền sợ người không năng lực. Sa Duy, đã ngươi muốn đánh số tám lôi đài, ta liền đem thủ lôi vị trí nhường cho ngươi."

"Đều nghe kỹ ——" hắn tay trái hướng Sa Duy một chỉ, thanh âm đột nhiên chuyển lệ, giống tại mỗi người trong lòng nổ lên một đoàn kinh lôi, "Ai có thể đem hắn đánh xuống, miễn thử tiến vào Hổ Dực quân, lĩnh đội chính chi vị!"

Ông một tiếng, phía dưới nổ tung. Lời này giống như là nước sôi giội tiến chảo dầu, tiếng vọng nhiệt liệt.

Đám người thần sắc hoặc là hưng phấn, hoặc là cười trên nỗi đau của người khác.

Nhìn họ Sa tiểu tử lại cuồng!

Hạ Linh Xuyên ngược lại đối Sa Duy nói: "Ngươi không cần thắng liền hai mươi mốt tràng. Tại số tám trên lôi đài, chỉ cần ngươi có thể kiên trì đánh thắng bảy tràng, đồng dạng có tư cách trúng tuyển Hổ Dực quân, đồng dạng có thể lĩnh đội chính chi vị!"

"Về phần các ngươi mấy cái ——" Hạ Linh Xuyên cũng chưa quên đồng bạn của hắn, từng cái điểm quá khứ, "Ngươi, ba trận; ngươi, bốn trận; ngươi. . . Được rồi."

"Duyệt Vũ đường khiêu chiến, hiện tại bắt đầu." Hắn cao giọng hạ lệnh, "Xem bọn hắn khó chịu, có thể lên đài, các lộ tướng lĩnh ngoại trừ!"

Người ở dưới đài đã sớm kìm nén không được. Hạ Linh Xuyên vừa dứt lời, mấy cái lôi đài đều có người khiêu chiến nhảy lên.

Hạ Linh Xuyên đi đến số tám lôi một bên, tự mình cho đối chiến hai người đánh trống.

Hắn tự mình tạo thế, trường nhai càng bị chen lấn chật như nêm cối, bên trong tám tầng bên ngoài tám tầng, phía sau nhi người xem đều đứng vào đầu hẻm nhỏ, còn điểm lấy mũi chân nhìn ra xa lôi đài.

Một bộ kịch liệt nhịp trống đánh xong, sinh tử chiến liền mở màn.

Sấu Tử vừa vặn chen tới, đối Môn Bản nói: "A, đầu nhi rất xem trọng tiểu tử này a."

"Ngươi qua đây là vì. . . ?"

Mặc dù Sấu Tử không tại Đại Phong quân, nhưng cùng Môn Bản còn có đồng đội tình nghĩa, thường tại uống rượu với nhau.

Sấu Tử hướng hắn nhe răng cười một tiếng: "Muốn hay không đặt cược?"

Hắn lại mở giao dịch.

Quả nhiên. Môn Bản trợn mắt: "Những năm này ngươi cũng không ít kiếm được, còn nhớ thương chút tiền lẻ này?".