Chương 1271: Trời cũng giúp ta

Chương 1271: Trời cũng giúp ta

"Kiếm tiền niềm vui thú, ngươi là thật không hiểu." Sấu Tử cầm ra cái sách, "Cho nên ngươi áp một bên nào?"

"Áp Sa Duy thắng, nửa tiền bạc tử."

"Oa, quá keo kiệt đi?" Sấu Tử bất mãn, "Những năm này ngươi cũng không ít kiếm được, còn keo kiệt chút tiền lẻ này?"

"Là ngươi nói, đầu nhi xem trọng tiểu tử này. Như vậy vô luận đối thủ của hắn là ai, trước mấy cục ta trước tiên cần phải áp hắn thắng."

"Cắt!" Sấu Tử quay người tìm người khác đi.

Cái này bên Tân Ất cũng đi đến Hạ Linh Xuyên bên cạnh, một bên nhìn lôi một bên cười nói: "Hạ Tướng quân được, cái này chuyện xấu nháy mắt liền biến thành chuyện tốt."

Hạ Linh Xuyên không có tự hạ thân phận trừng phạt Sa Duy, nhưng hắn sẽ đến một bài học;

Bàn Long thành quân dân cũng mãn ý, bởi vì Hạ Linh Xuyên cho bọn hắn xuất khí;

Vô luận ai thua ai thắng, Hổ Dực quân hôm nay đều sẽ được đến mấy cái phong binh.

Có phải là tất cả đều vui vẻ?

Hạ Linh Xuyên lắc đầu: "Trong quân nhìn mãi quen mắt, xử lý nhiều tự nhiên thuần thục."

Chẳng lẽ Bàn Long thành trong đám người liền không có đau đầu nhi sao? Đều nói kẻ tài cao gan cũng lớn, người dạn dĩ quan hệ liền rộng.

Hạ Linh Xuyên chưởng quân quen, ba ngày hai đầu đều có thể đụng phải. Bất quá Bàn Long thành quân nhân bình thường không giống Sa Duy, vừa lên đến liền bầy trào kéo cừu hận.

Tựa như kẻ ngoại lai oán trách như thế, Bàn Long thành là một quy củ rất nhiều địa phương.

Hai người lại lảm nhảm hai câu nhàn gặm, đầu một cái thượng số tám lôi đài người khiêu chiến, liền bị Sa Duy đánh xuống —— là lấy đầu dưới chân trên tư thế bị ném xuống tới.

Gia hỏa này cũng là thật không có khoác lác, thuộc hạ cứng đến nỗi vô cùng. Hạ Linh Xuyên đoán chừng, hắn cùng đầu mình một lần tiến Duyệt Vũ đường võ đài tiêu chuẩn không sai biệt lắm.

Sa Duy còn nhìn Hạ Linh Xuyên một chút, lau lau cái mũi, so cái sáu thủ thế. Cái sau cười cười, tự mình đi lật tái bài.

Một thắng.

Lại thắng sáu tràng, tiểu tử này chính là hắn đội trưởng.

Đúng lúc này, lính liên lạc chạy bộ tới, nói khẽ với Hạ Linh Xuyên báo cáo hai câu.

Hạ Linh Xuyên nghe, tức đối Tân Ất nói: "Quân vụ mang theo, ta trước phải hành một bước. Nơi này liền làm phiền Tân tiên sinh cho bọn hắn kế tràng, như thế nào?"

Tân Ất cười nói: "Bao trên người ta."

Hạ Linh Xuyên lại thành khẩn nói: "Ta thấy tân huynh thật là hợp ý, về sau còn nhiều hơn nhiều học hỏi."

Nói lời này lúc, hắn nhưng là nhìn xem Tân Ất nhìn không chuyển mắt, một mặt thành khẩn.

Tân Ất vẻ mặt tươi cười: "Thỉnh giáo không dám nhận. Chúng ta thường xuyên qua lại, thường phối hợp."

Hai người hữu hảo cáo từ.

Còn chưa đi ra Duyệt Vũ đường, Hạ Linh Xuyên tiếu dung liền biến mất, mặt trầm như nước.

. . .

Ba tháng ba, Xuân Thành không chỗ không tơ bông.

Chung Thắng Quang công thự cũng khắp nơi là hoa thơm phiêu linh, gió lớn thổi qua, giống như trận tiếp theo hoàng tuyết, thân binh cũng không kịp quét dọn.

Hắn đem Hạ Linh Xuyên gọi lên thư phòng, nơi này không có người khác.

Vừa lúc hai bên tiểu hoa bay vào cửa sổ đến, Chung Thắng Quang đưa tay tiếp, đối Hạ Linh Xuyên nói: "Hổ Dực quân tổ kiến đến như thế nào?"

"Nhiều nhất ba trăm người. Cái khác, đi trên chiến trường chọn đi." Là ngựa chết hay là lừa chết, kéo lên chiến trường lưu một lưu liền biết.

"Nghe nói hôm nay Duyệt Vũ đường rất náo nhiệt, ngươi cùng Tân Ất đều đi."

"Lính dưới tay ta cùng Tân tiên sinh mang đến người, náo một chút mâu thuẫn nhỏ, cho nên đi Duyệt Vũ đường giải quyết." Cái này kêu là làm rèn luyện.

Chung Thắng Quang nhẹ gật đầu: "Cho tới bây giờ, Linh Sơn tổng cộng phái tới 271 người chi viện chúng ta, đều là các người đi đường mới, vừa lúc là Bàn Long thành cần thiết."

Bàn Long thành nguyên bản địa bàn có hạn, một khi nhanh chóng phát triển, rất nhanh liền gặp được nhân tài dự trữ chưa đủ tình huống. Đây cũng là Chung Thắng Quang một mực hi vọng cùng Linh Sơn kết minh nguyên nhân một trong, cái sau đích xác có thể ở các mặt cung cấp viện trợ.

"Người tu hành cùng yêu quái chiếm so mới không đến một nửa, trong vòng bảy ngày, chí ít còn có ba bốn trăm vị năng đuổi tới, nghe nói đều là tinh binh tiêu chuẩn, đối với chúng ta quân lực tăng lên rất lớn. Đúng, hai ngày này trả lại hai đầu cự ưng."

Hạ Linh Xuyên nghe được khuôn mặt có chút động.

Tây Ma lĩnh hơn sáu ngàn quân số, mới tuyển ra hơn hai trăm phong binh. Cái này ba, bốn trăm người nếu như toàn bộ đến nơi, Hổ Dực quân tiên phong đội lực lượng tất nhiên tăng vọt.

Lại càng không cần phải nói Linh Sơn giúp Bàn Long thành chận khởi người khác mới lỗ hổng, có thể để cho nơi này thực lực tổng hợp chí ít vượt lên một hai cái bậc thang.

Cho tới bây giờ nhân tài hiếm thấy nhất, bây giờ Linh Sơn đối Bàn Long thành chi viện không thể nói tận hết sức lực, nhưng đủ hiển thành ý.

Có qua có lại, Chung Thắng Quang cùng Bàn Long thành lại muốn làm sao hồi báo Linh Sơn đâu?

Mặc dù đây là Chung Thắng Quang phiền não, còn chưa tới phiên Hạ Linh Xuyên đến vò đầu, nhưng rất có tham khảo ý nghĩa. Bởi vì, Hạ Linh Xuyên tại trong hiện thực đã cùng Linh Sơn khai triển hợp tác.

Chung Thắng Quang lại hỏi hắn: "Luyện binh luyện được như thế nào?"

"Tây Ma lĩnh thượng ba tháng, hết thảy tổ chức sáu tràng cỡ lớn đối kháng diễn luyện, mới cũ quân số hoà mình." Thiên Hà nguyên thượng nuôi thả ngựa nửa năm, Hạ Linh Xuyên huấn luyện thủ hạ cũng không có lười biếng. Hắn từ Chung Thắng Quang trong tay tiếp nhận Tây Ma lĩnh luyện binh nhiệm vụ phía sau, là mang theo thân binh của mình đoàn thượng nhiệm, như Hồ Mân, Môn Bản rất nhiều hạt giống tuyển thủ, bản thân lại có thể đánh lại có tài năng quân sự, vừa để xuống tiến Tây Ma lĩnh liền có thể độc lập mang binh thành đoàn, cho nên Tây Ma lĩnh thượng quân đội thành hình rất nhanh.

Một tháng liền hữu mô hữu dạng, sau ba tháng đầy mắt lục quang, lòng tin bạo rạp, thấy ai cũng muốn làm một khung.

"Bọn hắn tại Tây Ma lĩnh thượng suốt ngày thao luyện, ma quyền sát chưởng, suốt ngày hỏi ta khi nào mới có thể đánh trận." Hắn yếu ớt nói: "Trước mắt, còn kém để bọn hắn thấy máu."

Chiến tranh, mới là thúc hoặc là đánh một chi quân đội biện pháp nhanh nhất.

Chung Thắng Quang cười: "Tốt, bọn hắn cơ hội đến rồi."

Đến rồi. Hạ Linh Xuyên trong lòng có chút ngạc nhiên, liền nghe Chung Thắng Quang nói tiếp:

"Chúng ta vừa tiếp vào một tin tức, Bạt Lăng Đông Bắc cảnh tiên đốc núi, từ nửa tháng trước liền mãnh liệt phun trào, đến nay cũng không có kết thúc."

Nói, hắn đi đến sa bàn bên cạnh, cầm dạy bổng một chỉ: "Nơi đó hình dạng mặt đất đã hoàn toàn cải biến, cho nên Bạt Lăng Đông Bắc bộ thông lộ, nhất là đồng nhân hành lang đã hoàn toàn quan bế, dù ai cũng không cách nào thông hành."

Núi lửa phun trào lực lượng, mới chính thức gọi là di sơn đảo hải.

Gọt phong lấp cốc, liệt địa vì khe, kia cũng là hạ bút thành văn.

Hạ Linh Xuyên hiện nay đối xung quanh địa lý đã rất quen thuộc, không cần nhìn sa bàn đều biết: "Chuyện thật tốt! Đồng nhân hành lang một quan, Bối Già cùng Bạt Lăng liên hệ liền bị chặt đứt hơn phân nửa. Bối Già nghĩ phái người đi Bạt Lăng vậy, liền phải lượn quanh vòng lớn, nhiều đi hai lần lộ trình."

Đồng nhân hành lang địa thế hẹp dài, vừa vặn vòng quanh tiên đốc núi. Núi lửa như thế phun một cái phát, trực tiếp liền đem nó chận lại.

Hạ Linh Xuyên đi tìm hậu thế lịch sử ghi chép, cũng biết tiên đốc núi thời kỳ này đã từng bộc phát, nhưng đối Bạt Lăng, Bàn Long thành cụ thể sinh ra ảnh hưởng gì, sử tái không rõ.

Nhưng ở Bàn Long thế giới bên trong, hắn ngay tại tận mắt chứng kiến hoàn toàn mới lịch sử sinh ra."Coi như tiên đốc núi lửa phun trào hoàn tất, cái thông đạo này cũng chưa nhanh như vậy mở ra a?"

"Bây giờ không phải là thượng cổ, nhân lực không thể thắng thiên." Chung Thắng Quang cũng triển khai nét mặt tươi cười, "Ta nghĩ, đầu này thông lộ trong vòng mười năm cũng không thể mở lại."

"Trời trợ giúp chúng ta!" Hạ Linh Xuyên lập tức nói, "Núi lửa phun trào, Bạt Lăng cùng Bối Già ở giữa vãng lai nhanh gọn thông đạo liền đoạn mất. Chung đại nhân chẳng lẽ nghĩ, mượn cơ hội cầm xuống Bạt Lăng?"

Đây chính là trong lịch sử chưa từng phát sinh qua sự kiện lớn, hắn bằng vào tưởng tượng đều cảm xúc bành trướng!.