Chương 1272: Kẻ yếu là phải bị ăn hết

Chương 1272: Kẻ yếu là phải bị ăn hết

"Ngươi phản ứng rất nhanh . Bất quá, ta muốn cầm xuống ——" Chung Thắng Quang khen hắn một câu, dạy bổng lại từ Bạt Lăng cảnh nội chậm rãi dời về phía phía tây, "—— là nơi này!"

Hạ Linh Xuyên xem xét, có chút ngoài ý muốn: "Tiên Do?"

Mặc dù Tiên Do lãnh thổ đã bị Hồng tướng quân đánh xuống một nửa, khục, nhưng một nửa khác mới là khó khăn nhất gặm xương cứng, nhất là còn có Bạt Lăng quốc từ bên cạnh cản trở.

Bạt Lăng Đông Bắc thông đạo bị ngăn chặn, vì cái gì Chung Thắng Quang muốn đánh ngược lại là Tiên Do đâu?

"Đồng nhân thông đạo bị núi lửa ngăn chặn, Bối Già trong thời gian ngắn không cách nào hướng Bạt Lăng tiếp viện, có lợi cho chúng ta tiến đánh Bạt Lăng." Chung Thắng Quang cười nói, "Bạt Lăng vô cùng rõ ràng điểm này, cầu hoà tin tối hôm qua sẽ đưa đến trong tay ta."

Bạt Lăng cầu hoà rồi?"Chung đại nhân chuẩn bị tiếp nhận bọn hắn cầu hoà?"

"Có gì không thể?"

"Sợ là kế hoãn binh. Đợi đến Bối Già chi viện đến, Bạt Lăng nhưng lại trở mặt."

"Có chút ít khả năng." Chung Thắng Quang bước đi thong thả mấy bước, "Bất quá một năm rưỡi này đến, Bạt Lăng đều hướng Bàn Long thành liên tiếp lấy lòng; năm tháng trước, chúng ta cùng Bạt Lăng tại biên cảnh mở ra các thị; ba tháng trước, hai bên đều giảm xuống xuất nhập cảnh thuế quan."

Hạ Linh Xuyên giật mình: "Khó trách gần nhất thành nội cùng chợ phía trên, Bạt Lăng đặc sản trở nên nhiều hơn."

Hắn vội vàng tại Tây Ma lĩnh mang binh, gần nhất Bàn Long thành biến hóa lại quá lớn, hắn cũng không biết những này thương mậu thượng tế mạt, nếu không cũng rất dễ dàng suy luận ra kết luận, đó chính là Bàn Long thành cùng Bạt Lăng quốc quan hệ ngay tại hòa hoãn.

Một bên đánh, một bên hòa hoãn.

Cái này liền có ý tứ.

Đế Lưu Tương liên tiếp phát sinh + Linh Sơn viện trợ, khiến cho Bàn Long thành thực lực tăng nhiều, nhanh chóng hướng ra phía ngoài khuếch trương. Tiên Do chính là cái ví dụ thực tế, bị đánh cho kít oa gọi bậy.

Nhưng Hạ Linh Xuyên bây giờ được Chung Thắng Quang nhắc nhở, lại cẩn thận hồi tưởng, Bàn Long thành xác thực đối Bạt Lăng động thủ càng ít, chỉ đánh xuống mấy cái thành trì hãy thu tay, hai bên quan hệ nghịch thế ấm lên, lại còn làm lên sinh ý đến rồi.

Chỉ bất quá tại chiến tranh đại bối cảnh dưới, những này sinh ý không quá dễ thấy.

Nguyên lai, Bạt Lăng cùng Bàn Long thành đã sớm ám thông xã giao?

"Bạt Lăng tại sao trước ngạo mạn sau cung kính?"

Mười năm trước, Bạt Lăng thế nhưng là xâm lược Bàn Long hoang nguyên người tiên phong, chiếm đoạt hoang nguyên chư thành sắc mặt so Tiên Do còn tham lam. Cũng liền tại ba, bốn năm trước, Bàn Long thành mới đem những địa bàn này lại từng cái cướp về.

Chung Thắng Quang chắp tay nói: "Nguyên nhân rất đơn giản, lúc trước hắn mạnh ta yếu, bây giờ công thủ trao đổi lẫn nhau."

Hạ Linh Xuyên hiểu rõ.

Chung Thắng Quang Thù Thần trước sau, Bàn Long thành yếu địa không, muốn người không người, đòi tiền không có tiền, Bạt Lăng quốc nghĩ bóp quả hồng mềm, liền hướng chết bên trong khi dễ nó.

Bây giờ Bàn Long thành binh cường mã tráng, gót sắt đạp biến hoang thổ, Bạt Lăng quốc liền ôn ngôn nhuyễn ngữ, lại muốn trùng tu láng giềng hoà thuận chuyện tốt.

Chung Thắng Quang cũng không nhịn được cảm khái: "Ngươi cường đại, người chung quanh liền khuôn mặt tươi cười đón lấy. Nước cũng như thế a."

Hạ Linh Xuyên cũng nói: "Hiện tại Bối Già đối Bạt Lăng che chở, cũng chưa như vậy chu toàn."

"Bạt Lăng quốc quân là một người thông minh, hắn thân đoạn so Tiên Do muốn mềm mại được nhiều." Chung Thắng Quang lắc đầu, "Tiên Do đã bị chúng ta chiếm đi một nửa thổ địa, đến nay còn đối với chúng ta sủa loạn không chỉ."

Một là uốn mình theo người, một cái khác là chửi ầm lên, Chung Thắng Quang sẽ phiến ai cái tát? Đáp án liếc qua thấy ngay.

"Bạt Lăng quốc quân viết thư cho ta, nhắc lại láng giềng hoà thuận thân mật chi ý, cũng nói tây bộ biên cảnh cùng tây nam biên cảnh đều chuẩn bị xuân thu, vì dân sinh kế, khẩn cầu miễn chiến." Chung Thắng Quang hỏi, "Ngươi cảm thấy, đây là ý gì?"

"Tây bộ cùng Tây Nam bộ treo lên miễn chiến bài?" Hạ Linh Xuyên nhìn về phía sa bàn, trầm tư mấy hơi, bỗng cảm giác hoang đường, "Hẳn là Bạt Lăng là ám chỉ chúng ta, nó sẽ khoanh tay đứng nhìn?"

Tiên Do ngay tại Bạt Lăng phía Tây, hiện tại Bạt Lăng lại nói bản thân tây tuyến muốn xuân thu, không đánh trận.

Cái này ám chỉ rất rõ ràng: Tương lai mấy tháng, nó không muốn động thủ.

"Có phải hay không là cạm bẫy?" Hạ Linh Xuyên đưa ra hợp lý chất vấn, "Cho dù không phải, nếu như chúng ta tiến công Tiên Do, Bạt Lăng có thể hay không ngăn chặn Bối Già áp lực, không phái viện quân?"

Chung Thắng Quang hỏi hắn: "Bỏ qua một bên Bối Già áp lực không nói, Bạt Lăng cùng Tiên Do hai nước, ngươi nghĩ trước công cái kia?"

"Đương nhiên là Tiên Do." Hạ Linh Xuyên không chút do dự, "Vô luận lãnh địa, nhân khẩu, hậu cần, chiến lực, Tiên Do đều yếu tại Bạt Lăng."

"Tại năm mất mùa, kẻ yếu là phải bị ăn hết. Đây là Bàn Long hoang nguyên chuyện xưa." Chung Thắng Quang điểm sa bàn, "Mộ cường mà lăng yếu, đây cũng là Bạt Lăng lão truyền thống. Nếu như Bàn Long thành nhất định xuất binh, Bạt Lăng hi vọng mục tiêu không phải mình, rất có thể liền sẽ hiến tế Tiên Do."

Bạt Lăng rất rõ ràng, bản thân liên thủ với Tiên Do đều đánh không lại Bàn Long thành, Bối Già nhất thời lại không trông cậy được vào, như vậy bảo toàn bản thân phương pháp tốt nhất, chính là đẩy một cái đồng bạn ra ngoài nuôi sói.

Bàn Long thành đánh hạ Tiên Do về sau, cũng phải tiêu hóa một thời gian thật dài.

Hạ Linh Xuyên liên tưởng chân thực lịch sử, Tiên Do đã sớm vong, mà Bạt Lăng nhưng vẫn chịu tới hắn thời đại.

Phía sau tự có nguyên nhân.

"Bất quá binh vô thường thế, một khi thế công của chúng ta không đủ lăng lệ, hoặc là nửa đường gặp phải phiền phức, Bạt Lăng quốc cũng có thể là thừa cơ hành động, trở mặt xuất binh." Hạ Linh Xuyên cũng nhắc nhở Chung Thắng Quang, "Như ngài nói, Bạt Lăng quốc quân là người thông minh, một khi hắn cho rằng có cơ hội để lợi dụng được, có lẽ không còn ngồi yên sống chết mặc bây."

"Không tệ, cho nên chúng ta tiến đánh Tiên Do nhất định phải lôi đình vạn quân." Dạy bổng tại trên sa bàn dao động, "Muốn lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, đánh xuống Tiên Do đô thành, giống như năm đó đánh hạ Tây Kỵ quốc đồng dạng."

Chủ yếu chính là một cái "Nhanh" chữ.

Thiên hạ chiến thuật, duy khoái bất phá.

Hạ Linh Xuyên thẳng tắp sống lưng nghiêm mặt nói: "Mời chỉ huy sứ hạ lệnh."

Quả thật khói lửa sắp nổi!

Ở nơi này phiến trên cánh đồng hoang, hòa bình cho tới bây giờ ngắn ngủi.

Chung Thắng Quang muốn nhanh công Tiên Do, trước phải làm tuyệt mật mà chu đáo bố trí. Hạ Linh Xuyên hít sâu một hơi:

Rốt cục, mình có thể dẫn đầu đại quân, đầu nhập chiến trường chính!

Chung Thắng Quang một chút nhìn thấu trong lòng của hắn suy nghĩ, khoát tay áo: "An tâm chớ vội, ngươi chiến trường không tại Tiên Do."

A? Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên.

Không tại Tiên Do, còn có thể ở đâu!

Khó được hắn đem cảm xúc viết lên mặt, Chung Thắng Quang không khỏi bật cười: "Đừng vội, ngươi Tây Ma binh có tác dụng lớn khác!"

Hạ Linh Xuyên lấy lại bình tĩnh: "Xin chỉ thị."

"Ta chỗ này còn có cái khác tình báo, là liên quan tới Tây La."

Bàn Long thành mẫu quốc, Tây La.

Nói đến đây, Chung Thắng Quang tiếu dung cũng dần dần đắm chìm.

"Nhiều năm trước, tại Tây La quốc lần thứ nhất đối Bàn Long thành thất tín về sau, ta liền làm hai chuyện, một là phái người chui vào Tây La, hai là cùng Tây La trên triều đình bằng hữu cũ bắt được liên lạc."

Tây La quốc từng Mệnh Bàn Long thành phái tinh binh về nước viện binh chiến, cũng hứa hẹn Bàn Long thành người có thể trở về nước. Chung Thắng Quang làm theo, Tây La quốc lại bội ước. Sau chuyện này, Chung Thắng Quang rút kinh nghiệm xương máu, lại không dễ tin.

Hắn muốn bản thân nắm giữ trong nước một tay động thái.

"Ngươi ta đều biết mẫu quốc yếu đuối, nhưng bây giờ Tây La, so với lão quốc quân chấp chính lúc càng thêm không bằng!" Chung Thắng Quang nói lên những việc này, luôn luôn giận không biết phấn đấu, "Tây La hướng Bối Già xưng thần phía sau, Bối Già không chỉ có hướng Tây La phái trú quân đội, còn phái đi một giám quốc.".