Chương 1273: Hạ Linh Xuyên chiến trường

Chương 1273: Hạ Linh Xuyên chiến trường

Hạ Linh Xuyên thần sắc khẽ động.

Hơn 160 năm phía sau, Bối Già cũng đối Hào quốc dùng ra một chiêu này.

Giám sát hoặc là thay mặt nhiếp quốc chính, gọi là giám quốc. Bối Già phái ra giám quốc, chính là tăng cường đối thần nước phụ thuộc quản khống.

Mà đối Tây La mà nói, liền giám quốc đều là ngoại quốc phái tới, đây là chủ quyền đánh mất, cũng là quân thần khuất nhục.

"Tây La triều đình cực kì oán giận, nhưng tân quân thượng vị toàn bộ nhờ Bối Già nâng đỡ, hắn cũng không có nói không quyền lực."

Hạ Linh Xuyên nghe đến đó nói ngay: "Ta nghe nói tân quân vẫn là Nhị vương tử lúc, ở trong nước cũng không thâm hậu căn cơ, thậm chí đều không ai xem trọng, cho nên Bối Già mới nâng đỡ hắn thượng vị."

Tân quân tại Tây La căn cơ rất nhạt, cũng chỉ có thể dựa vào Bối Già lực lượng, liền nhất định phải đối Bối Già nói gì nghe nấy.

Bối Già chơi chiêu này, hẳn là xe nhẹ đường quen a?

"Cái kia giám quốc họ Vương, phô trương so quốc quân còn lớn hơn, ra vào Tây La cung đình như vào chỗ không người, đối quần thần động một tí quát mắng, còn thay mặt tân quân chém ba người." Chung Thắng Quang ánh mắt sâm nhiên, "Bây giờ hắn tại Tây La quốc đô phủ đệ đông như trẩy hội, có thể kỳ cảnh. Thần tử biết hắn mới là theo luật trừng phạt, đều đứng xếp hàng tới cửa nịnh bợ."

Hạ Linh Xuyên nghe đến đó, cũng không biết nói cái gì cho phải.

"Ta cái kia bằng hữu cũ có một lần đến tân quân triệu kiến, nhưng vừa đi đến cửa khẩu, chỉ nghe thấy bên trong truyền đến vương giám quốc cao giọng mắng chửi." Chung Thắng Quang lắc đầu, "Hắn tiến cũng không được, thối cũng không xong, hảo hảo xấu hổ. Vương giám quốc trung khí mười phần mắng nửa chén trà nhỏ thời gian, tân quân cũng chỉ dám vâng vâng dạ dạ hai tiếng. Vương giám quốc mắng đủ rồi, mới vung lấy tay áo ra tới."

"Lúc trước. . ." Chung Thắng Quang cổ họng cũng có chút lấp, trầm mặc một hồi mới nói, "Lúc trước lão quốc quân tại vị lúc, Tây La yếu hơn nữa, cũng không phải lần này quang cảnh."

Lúc trước Tây La, dù là quốc kế dân sinh lại gian nan, dù sao vẫn là cái chủ quyền quốc gia.

Làm Tây La người, Chung Thắng Quang thật sâu ai lạnh.

Đương nhiên, Hạ Linh Xuyên không có những này phức tạp tâm tình khó tả, chỉ là có chút cảm khái.

Chung Thắng Quang nhìn chằm chằm sa bàn, hồi lâu mới bình phục lại đi: "Nội ứng của chúng ta, từ Tây La vương nội thị nơi đó thăm dò được một cái tình báo."

Nội ứng?

Hạ Linh Xuyên tưởng tượng tức thấu: Là, Tây La tân quân yếu đuối, quốc sự lại bị giám quốc cầm giữ, cung đình nội bộ không loạn mới là lạ.

Chung Thắng Quang nhân thủ, ở nơi đó đục nước béo cò không khó.

Hắn xiết chặt nắm đấm, mỗi chữ mỗi câu: "Ngươi hãy nghe cho kỹ: Bối Già có ý để Tây La phát binh, tiến đánh Mậu Hà bình nguyên."

Hạ Linh Xuyên run lên hai ba hơi, ánh mắt rơi vào trên sa bàn, âm thầm phun một ngụm thở dài.

Tây La muốn phát binh tiến đánh Mậu Hà bình nguyên, tiến đánh Ngọc Hành thành?

Đây chính là Bàn Long thành địa bàn!

Trên danh nghĩa nói, Bàn Long thành vẫn là Tây La lãnh địa. Tây La quốc nếu là thật phát binh, cái kia tương đương với tiến đánh bản thân bên cạnh lĩnh!

Cái này có thể quá. . .

Khó trách Chung Thắng Quang nổi nóng.

Vô luận tình cảm vẫn là lý trí bên trên, cái này đều nói không đi qua.

Hạ Linh Xuyên chỉ có thể cảm thán: "Hảo hảo ác độc, thật không hổ là Bối Già."

Chung Thắng Quang xụ mặt: "Thậm chí Bối Già đã cùng Kim Đào đánh qua gửi thông điệp, để Tây La quân đội mượn đường Kim Đào, tiến công Ngọc Hành thành."

Hạ Linh Xuyên đè lên huyệt Thái Dương: "Liền lộ tuyến đều hoạch định xong."

Nếu như Tây La coi là thật cử binh xâm phạm, Chung Thắng Quang cuộc chiến này phải đánh thế nào?

"Tây La nội thần đều là mãnh liệt phản đối, nhưng vương giám quốc đi quốc quân nơi đó đi một chuyến."

Tại Bối Già trước mặt, Tây La nào có bao nhiêu quyền tự chủ?

Hạ Linh Xuyên nhíu chặt lông mày: "Vì sao Bối Già muốn như vậy làm việc?"

"Bối Già đối với chúng ta 'Lấy lòng' chúng ta lại kéo hơn mấy tháng, nghĩ đến nó không hài lòng lắm." Chung Thắng Quang từ từ nói, "Lại hoặc là, nó ngay từ đầu chính là như vậy kế hoạch, cũng không tính dễ tin chúng ta."

Yêu Đế đang suy nghĩ gì, Thiên Thần đang suy nghĩ gì, nào có người có thể đoán ra?

"Tình báo này đáng tin, chúng ta cũng phải tương ứng chuẩn bị." Chung Thắng Quang chỉ vào trên sa bàn Mậu Hà bình nguyên, "Chư vị trong hàng tướng lãnh, ngươi đối Mậu Hà bình nguyên quen thuộc nhất; mà lại. . . Ngươi cũng không phải Tây La người. Từ ngươi mang binh tiến về, không thể thích hợp hơn."

Hạ Linh Xuyên tại Mậu Hà bình nguyên thâm canh gần hai năm, đối Ngọc Hành thành, đối Lang Xuyên, đối nơi đó hết thảy như lòng bàn tay.

Hắn cũng không phải Tây La người, cùng Tây La quân đội khai chiến liền không có trên tâm lý cản trở.

Thậm chí hắn thủ hạ trong quân đội, Tây La người chiếm so cũng xa xa nhỏ hơn Bàn Long thành quân.

Chung Thắng Quang đếm tới đếm lui, công việc này còn phải Hạ Linh Xuyên đến làm.

"Đúng." Hạ Linh Xuyên nhìn xem trên sa bàn Tiên Do quốc thở dài. Năm đó Hồng tướng quân tự mình dẫn Đại Phong quân tiến đánh Tây Kỵ quốc đều cùng Ngọc Hành thành, thế như chẻ tre, nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, hắn đến nay đều nhớ mãi không quên.

Nam nhi tốt nhiệt huyết, đương nhiên muốn huy sái trên chiến trường.

Bàn Long thành chuẩn bị Thiểm kích Tiên Do, vô luận chiến trận quy mô, chiến đấu cường độ đều sẽ lớn xa hơn Ngọc Hành thành, thật sự là ngẫm lại đều cảm xúc bành trướng.

Ai, hắn cũng muốn tham gia lần này quốc chiến a, làm sao quân lệnh như núi.

Chung Thắng Quang xem hiểu hắn không cam lòng: "Ngươi cho rằng, Bối Già có thể hay không đối Ngọc Hành thành động thủ?"

Vấn đề này cũng rất khó khăn. Hạ Linh Xuyên suy tư một lát mới nói: "Nếu như bọn hắn bức bách Tây La xuất binh Ngọc Hành thành, bản thân hơn phân nửa ở phía sau áp trận, tạm thời quan sát. Cái này liền chuyện quan trọng phân hai nói."

"Nói như thế nào?"

"Nếu như chiến trường tình thế bất lợi cho Tây La —— mà đây là tất nhiên —— Bối Già liền có thể dùng hiệp trợ minh quân danh nghĩa xuất binh. Giống Bối Già dạng này đại quốc đối ngoại động võ, bình thường muốn sư xuất nổi danh." Hạ Linh Xuyên nói rất đúng" có thể" mà không phải là "Nhất định" "Về phần nó có thể hay không quả thực xuất binh, đầu tiên muốn nhìn chúng ta đối Bối Già đề nghị đáp lại, tiếp theo, khả năng cũng phải nhìn Tây Bắc tiền tuyến tình hình chiến đấu. Nếu như chúng ta tiến công Tiên Do quốc gặp ngăn, tốc độ thấp hơn dự tính, Bối Già tiếp vào tin tức phía sau liền có thể tự mình ra tay."

Hắn dừng một chút: "Nó đối Mậu Hà bình nguyên có động tác, chính là đối Bàn Long thành tạo áp lực."

"Phân tích rất khá." Chung Thắng Quang không che đậy trong mắt thưởng thức, đây chính là Bàn Long hoang nguyên thượng trưởng thành tướng lĩnh!"Hiện tại đã biết rõ, ta vì cái gì điều ngươi quá khứ đi? Một khi Bối Già hạ tràng, ngươi liền muốn nâng lên Mậu Hà bình nguyên đông tuyến áp lực! Bàn Long thành mặc dù mãnh tướng như mây, có thể gánh nhiệm vụ này cũng bất quá một hai."

Hắn tiện tay liền cho Hạ Linh Xuyên mang đi một đỉnh mũ cao, cái sau mặc dù minh bạch, nhưng trong lòng vẫn hưởng thụ.

Chung Thắng Quang luôn luôn giỏi về dùng người, qua nhiều năm như vậy, sẽ rất ít nhìn nhầm.

Hạ Linh Xuyên thấp giọng nói: "Bàn Long thành rất có thể muốn song tuyến tác chiến."

Tây Bắc tuyến, tránh công Tiên Do, phòng ngự Bạt Lăng.

Đông tuyến, chống cự Tây La quốc tiến công, cảnh giác Bối Già hạ tràng.

Đa tuyến tác chiến luôn luôn làm binh nhà kiêng kỵ, bởi vì một nước một chỗ chi tài lực, vật lực, quân đội khó mà chống đỡ được, thời gian kéo đến càng dài, càng dễ dàng sụp đổ.

"Không chỉ." Chung Thắng Quang so với hắn hoàn toàn thanh tỉnh, "Phương nam rất nhiều tiểu quốc, chí ít có bốn năm cái thân cận Bối Già. Bàn Long hoang nguyên thượng chiến đấu một khi khai hỏa, không biết bọn chúng nơi đó sẽ hay không có động tĩnh. Cho nên, Bàn Long thành còn muốn phân một con mắt tiếp cận nơi đó, không thể phớt lờ."

Đúng vậy a, ba mặt vòng địch, cuộc chiến này là thật không tốt đánh..