Chương 1274: Tặng bảo

Chương 1274: Tặng bảo

Mà trận này đấu tranh chủ đạo giả Bối Già, thậm chí còn chưa xuất động một binh một tốt.

Bằng vào nó như vậy tạo thế, liền đã đối Bàn Long thành tạo thành cường đại áp lực.

Trước có bánh kẹo đưa tới, sau có đại bổng treo cao. Bình thường quốc gia thường thường còn không có phản kháng trước hết khuất phục, mặc nó muốn gì cứ lấy.

Nhưng mà, Bàn Long thành cũng không phải bình thường quốc gia. Chiêu an bánh kẹo chưa hề có thể dụ hoặc nó, treo cao đại bổng cũng đe dọa không được nó.

"Ta khi nào khởi hành?"

"Sơ định một tháng sau đi." Chung Thắng Quang đã nghĩ kỹ, "Đối Tiên Do khai đao trước đó, chúng ta cũng phải làm chuẩn bị cẩn thận, làm đủ giả tượng; Tây La quân đội nếu như tây tiến, liền muốn mượn đường Kim Đào, chúng ta sẽ biết."

Bối Già khổ tâm tạo thế tại thiết huyết Bàn Long trước mặt, bất quá là làm ra vẻ như xấu hổ. Liền thừa dịp nó làm ra vẻ như xấu hổ thời điểm, Chung Thắng Quang quyết ý dẫn đầu chặt đứt nó nanh vuốt, chuẩn bị chiến đấu vòng tiếp theo bão tố.

"Đúng." Hạ Linh Xuyên biết, lúc này phải thêm gấp luyện binh.

Tuy nói là dự đoán một tháng sau, nhưng chiến tranh luôn luôn đột nhiên xuất hiện, chưa từng để người có vạn toàn chuẩn bị.

"Chờ cửa này qua, ta mời các ngươi uống rượu, ta tự nhưỡng rượu ngon!" Chung Thắng Quang vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Từ thượng nhiệm Bàn Long thành bắt đầu, ta hàng năm đều sẽ nhưỡng một lu thanh mai tửu, đến bây giờ đã tích nhanh hai mươi lu."

Nghĩ không ra Chung Thắng Quang còn có loại này nhã hứng, Hạ Linh Xuyên cười nói: "Tốt, đến lúc đó ta giúp Chung đại nhân tiêu vừa mất tồn kho."

Rời đi cấp trên thư phòng, dọc đường vệ binh đều hướng Hạ Linh Xuyên hành lễ, ánh mắt tràn ngập đối anh hùng kính ngưỡng.

Mà theo Hạ Linh Xuyên, cái này tuổi trẻ mà thẳng tắp dáng người tắm hoa vũ, liền giống như Bàn Long thành cương nhu cùng tồn tại.

Tương lai rất tàn khốc, nhưng bọn hắn có hi vọng.

Đi ra công thự, trời cũng mau tối, Hạ Linh Xuyên liền đem phản hồi Tây Ma lĩnh thời gian đẩy tới ngày kế tiếp, cũng sai người đi thông tri Tân Ất.

Lúc này, lại có thủ hạ nhanh chóng báo lại:

"Tướng quân, Sa Duy thắng liên tiếp bảy tràng, cầm xuống trúng tuyển Hổ Dực quân tư cách. Đồng bạn của hắn cũng tiến ba cái, còn dư lại đều bị đánh xuống lôi đài."

Hạ Linh Xuyên cười khen một câu: "Ồ? Hảo tiểu tử!"

Sa Duy trên lôi đài phát ngôn bừa bãi, không biết bao nhiêu Bàn Long thành chiến sĩ muốn đánh hắn. Có thể gắng gượng qua bảy tràng, độ khó kia so Hổ Dực quân tuyển phong bản thân lớn hơn nhiều.

Xem ra đây cũng là tuyển phong biện pháp tốt, về sau Duyệt Vũ đường lôi đài tái có thể nhiều một hạng chỗ dùng.

Lính liên lạc tiếp lấy báo cáo, Sa Duy mặc dù đánh đầy bảy tràng, bản thân cũng trọng thương mang theo, nhưng nhất định phải chịu đựng được đến Tân Ất trước mặt mọi người tuyên bố thắng lợi, lúc này mới ngất đi.

Khi đó dưới đài tiếng vỗ tay như sấm, đều là đối với hắn bao tán.

Sa Duy đằng trước mặc dù cuồng ngạo, nhưng cuối cùng dùng hành động chứng minh mình thực lực, thu được Bàn Long quân dân tán thành.

Hắn mặc dù không có thiếu cánh tay thiếu chân, nhưng ít ra muốn nằm trên giường tĩnh dưỡng một đoạn thời gian.

Hắn mấy cái kia đồng bạn, cũng khác biệt trình độ thụ thương, tin tức tốt là không có người chết.

"Để A Lạc quá khứ, thay bọn hắn trị thương. Dùng hảo dược, chớ giở trò xấu." Hạ Linh Xuyên nói như vậy, không chỉ có là chiếu cố Linh Sơn mặt mũi.

Đối với Sa Duy nhân vật như vậy, Hạ Linh Xuyên không chỉ có không ghét, ngược lại rất thưởng thức. Luân phiên ác chiến sắp đến, Hổ Dực quân chính cần cường hãn mà cứng cỏi chiến sĩ, "Đợi bọn hắn khỏi bệnh, liền đem Hổ Dực quân chiến giáp cùng đội trưởng lệnh bài đưa qua."

Quân đội của hắn xưa nay không khước từ có bản sự cuồng nhân, nhưng sẽ hung hăng sửa chữa lại cuồng lại món ăn, tên gọi tắt không có tự mình hiểu lấy.

Tiếp vào Hạ Tướng quân mệnh lệnh, A Lạc liền ôm hộp thuốc tới cửa trị thương đi.

Sa Duy bọn người cầm tới đan dược, vào cổ họng không phải so thuốc đắng còn khổ, nửa ngày đều chậm không quá mức nhi, chính là một cỗ cay độc kình bay thẳng đỉnh đầu, sặc đến nước mắt đều muốn rơi xuống.

Nhưng không ăn còn không được, cái này y quan nhìn chằm chằm, thân binh nhìn chằm chằm, ai không ăn liền cho tắc miệng mạnh uy.

Sa Duy nghĩ kháng nghị, kết quả miệng vừa mở ra, lại bị nhét vào một khỏa, lần này không chỉ có khổ đến hoài nghi nhân sinh, còn có một cỗ thối mùi tanh, ăn xong thẳng ợ hơi, mỗi cái nấc đều có thể hun chết chính mình.

"Đến mức đó sao?" Hắn nâng lên hoàn hảo tay trái che miệng, "Ngươi liền chưa khác thuốc?"

"Thuốc đắng dã tật." A Lạc đối với hắn lộ ra thầy thuốc nhân tâm mỉm cười, "Hiệu quả càng tốt lại càng khổ. Người khác muốn ăn khổ như vậy thuốc, còn ăn không rất. Từ hôm nay trở đi, mỗi ngày đều muốn uống thuốc hai lần, chí ít kiên trì bảy ngày."

Bảy ngày. . . Muốn khổ mười bốn lần! Đám người đầu đao liếm máu còn không sợ, lại đối cái này thuốc đắng sinh lòng khiếp ý.

Vết thương đã xử lý hoàn tất, hắn vỗ một cái Sa Duy bả vai, thản nhiên đi ra ngoài.

Cái vỗ này, lại đem Sa Duy đập đến nhe răng nhếch miệng, hỏi bên cạnh y binh: "Hắn có phải hay không nhìn ta khó chịu?"

"A Lạc là tướng quân của chúng ta quân y." Y binh cười tủm tỉm, "Tướng quân thụ thương lúc, A Lạc cũng là dạng này đuổi theo tướng quân tắc thuốc, cũng không có đối ngươi mắt khác đối đãi."

A, tướng quân cũng sợ thuốc này. Không đúng, Sa Duy bọn người ngơ ngác một chút, mới nghe hiểu:

Hạ Tướng quân thế mà đem mình thiếp thân y thái độ quan liêu tới, cứu chữa mấy người bọn họ.

Cái này y binh lại từ phía sau lấy ra mấy bộ câu tác, lần lượt từng cái phân phát: "Đây là tơ nhện tác, vật liệu là Địa Huyệt Nhện Chúa thân dệt sợi tơ, tính bền dẻo kỳ giai. Tướng quân nói, các ngươi rất nhanh liền cần dùng tới."

Đám người nhận lấy thưởng thức, đều là tươi cười rạng rỡ, một người trong đó đối Sa Duy nói: "Chúng ta tại quán rượu nháo sự, tướng quân ngược lại khen thưởng chúng ta!"

Sa Duy nghiêng mắt nhìn hắn một chút: "Đầu óc bị làm hỏng sao? Tướng quân rõ ràng là ban thưởng chúng ta đánh thắng lôi đài!"

Vừa dứt lời, A Lạc lại từ bên ngoài đi đến, đút cho Sa Duy một bộ mỏ hạc liêm:

"Thiếu chút nữa đã quên rồi, đây là Hổ Dực tướng quân tặng cho ngươi, cũng là hắn tự tay từ Bối Già tướng lĩnh nơi đó tịch thu được vũ khí!"

Vũ khí này bởi vì ngoại hình cùng loại cổ dài hạc mỏ mà gọi tên, Sa Duy gặp một lần cũng rất vừa ý.

A Lạc ngay sau đó nói: "Tướng quân xem ngươi thân thủ, cho rằng loại này xảo trá linh xảo kỳ hình binh khí thích hợp ngươi. Thật tốt dùng xong, chớ có cô phụ kỳ vọng của hắn."

Sa Duy đại hỉ: "Mời thay mặt Sa mỗ chuyển cáo tướng quân, hắn nhất định sẽ không thất vọng!"

Hắn nắm lấy một cái mỏ hạc liêm, kìm lòng không được vung mạnh mấy lần, vù vù sinh phong, mười phần tiện tay: "Bảo bối tốt!"

Cái này nếu là có địch phía trước, hắn có thể đem đầu của đối phương làm quả dừa xác mở, một đục một cái lỗ.

Bên cạnh đồng môn thấy hảo hảo ao ước: "Sa sư huynh đến đúng địa phương, tướng quân đối ngươi có phần coi trọng đấy."

Sa Duy vuốt mỏ hạc liêm mũi nhọn, không nỡ buông xuống.

Đạo môn bản thân lễ pháp phức tạp, tối kỵ phản nghịch trương dương. Tại trong sư môn, trưởng bối đối Sa Duy yêu cầu chính là thu liễm tâm tính, đặc biệt tu hành; về sau hắn thật vất vả chịu đựng được đến xuống núi, đi quân đội, hắn tính cách này lại tại trong quân khắp nơi vấp phải trắc trở, nhận thượng phong chèn ép. Nếu không phải thật có một thân cứng rắn bản sự, hắn sớm bị trục xuất mấy chục lần.

Nhưng mà lần này tại Bàn Long thành đánh sinh tử lôi, hắn rất xác định bản thân té xỉu trước đó nghe được là tiếng hoan hô, mà không phải ồn ào!

Bàn Long thành người không ghét hắn, Bàn Long các tướng sĩ cũng không ghét hắn.

Vẻn vẹn gặp mặt một lần, Hổ Dực tướng quân không chỉ có phái tới tùy thân quân y, còn tặng cho hắn cường hãn vũ khí..