Chương 1275: Không làm chó cắn người, coi như bị hái mỏ

Chương 1275: Không làm chó cắn người, coi như bị hái mỏ

Tòa thành này, những người này thưởng thức, lại làm cho hắn cái này thân phản nghịch nơi nào sắp đặt?

Sa Duy nhìn chằm chằm vũ khí trong tay, nhất thời có chút xuất thần.

A Lạc đem hắn phản ứng đều nhìn ở trong mắt, lúc này mới rời đi.

Hắn vốn không muốn đến, còn xụ mặt hỏi lúc trước đồng đội, hiện tại lãnh đạo: "Làm gì đối bọn hắn tốt như vậy?"

Mấy tên này cao điệu tùy tiện, nhìn xem chọc tức, đổi tại lúc trước, chính là hắn trọng điểm sửa chữa đối tượng.

"Từ nay về sau, bọn hắn chính là ta thủ hạ; thủ hạ càng mạnh, quân đội càng mạnh, ta lại càng mạnh, cái này có cái gì không tốt?" Hạ Linh Xuyên thuận miệng nói, "Đừng quên bọn hắn là đến chi viện Bàn Long thành, chỉ bằng một bầu nhiệt huyết."

A Lạc không phản bác được, chỉ có thể ngoan ngoãn tới bôi thuốc.

Hắn khai ra đan dược mặc dù hương vị khủng bố, nhưng hiệu quả cũng là một cách lạ kỳ tốt. Nằm trên giường sau bốn ngày, Sa Duy liền có thể xuống đất đi lại.

Đây là nói sau không đề cập tới.

Trên đường về nhà, Hạ Linh Xuyên lại gặp Tân Ất, người này cũng ở đây du lịch chợ.

Hắn phân tán tùy tùng, xen lẫn trong rộn rộn ràng ràng trong đám người, một phái thong dong tự tại.

Hạ Linh Xuyên lúc đầu nghĩ quay người rời đi, bất quá Tân Ất nhãn lực giống như hắn tốt, ánh mắt vừa quét tới liền đưa tay chào hỏi: "Hạ Tướng quân. Trong vòng một ngày thấy ba lần, chúng ta thật sự là hữu duyên đâu."

"Tân tiên sinh thật hăng hái."

"Cấm đi lại ban đêm trước, muốn mua ít đồ trở về nhắm rượu." Bàn Long thành còn có cấm đi lại ban đêm chế độ, nhưng gần hai năm thương mậu thịnh vượng, cấm đi lại ban đêm gần giờ Tý mới bắt đầu, so với ban đầu muộn hai canh giờ. Tân Ất nhìn hắn trong tay nắm lấy mấy cái giấy dầu bao, "Đây là món gì ăn ngon?"

"Một điểm hun kho."

Tân Ất còn trông thấy một bao lớn màu đỏ thẫm, hình bầu dục như trứng hoa quả khô: "Cái này đâu?"

"Quả hải táng, Bàn Long hoang nguyên Uy thành đặc sản, mấy năm này mới tại Bàn Long thành bán." Hạ Linh Xuyên giấy dầu bao hướng trước mặt hắn đẩy, "Tới một cái?"

Tôn Phục Linh cũng thích cái này, hắn mua về cho nàng làm ăn vặt.

Tân Ất thuận tay cầm một cái, bỏ vào trong miệng.

"Cái này tốt, cái này tốt, so táo làm càng thơm ngọt."

Hạ Linh Xuyên hữu ý vô ý hỏi: "Tân tiên sinh trước kia nếm qua không?"

"Không có, ta đến mua nửa bọc về đi."

Hạ Linh Xuyên cười cười, lại cho hắn giới thiệu khác mỹ thực.

Một khắc đồng hồ phía sau, Tân Ất trên tay cũng nhiều mấy cái giấy dầu bao: "Trong đêm vô sự, muốn hay không uống rượu với nhau? Ta muốn mời Hạ Tướng quân giảng một chút Lang Xuyên cùng Ngọc Hành thành chiến đấu."

"Tân tiên sinh đối đánh trận cảm thấy hứng thú?" Hạ Linh Xuyên coi là, hắn chỉ là tới làm sĩ quan truyền tin.

"Thực không dám giấu giếm, ta quá khứ nhiều năm như vậy đều ở đây cố gắng tu hành, ngược lại không bao nhiêu ra chiến trường cơ hội." Tân Ất cảm khái, "Thời cuộc như thế, nam nhi tốt kiến công lập nghiệp, cuối cùng còn phải dựa vào trong lòng bàn tay đao binh. Ta lần này tới Bàn Long thành liền nghĩ kỹ tốt quan sát, sau này cũng phải thường xuyên hướng Hạ Tướng quân lĩnh giáo!"

Là đạo lý này, Hạ Linh Xuyên gật đầu: "Đêm nay không thành, chúng ta đêm mai tại Tây Ma lĩnh uống vài chén đi."

"Ồ? A —— chẳng lẽ giai nhân ước hẹn?" Tân Ất bỗng nhiên minh bạch, hướng hắn chớp mắt vài cái, "Ai, ta lại không thức thời. Như vậy, sáng sớm mai gặp lại!"

Hạ Linh Xuyên cười cùng hắn từ biệt.

Một canh giờ sau, ánh trăng như nước, vẩy trên Vân Kim tháp.

Hạ Linh Xuyên đã leo đến đỉnh tháp, gạch ngói giường trên lấy nệm êm, trên nệm đặt vào rượu và đồ nhắm.

Bên người còn ngồi một cái mỹ nhân.

Vân Kim tháp tọa lạc tại trên núi nhỏ, là Bàn Long thành bên trong vị trí tối cao tháp. Mỗi ngày triêu dương từ phía đông dâng lên, luồng thứ nhất kim mang liền chiếu vào toà bảo tháp này trên đỉnh tháp.

Bất quá, giờ phút này hiện ra ở Hạ Linh Xuyên cùng Tôn Phục Linh cảnh đẹp trước mắt, là Bàn Long thành nhà nhà đốt đèn.

Một mảnh kia đèn hoa óng ánh, hơn xa vì sao trên trời.

Lấy hai người thị lực, còn có thể nhìn thấy trên đường người lui tới triều, cùng cửa hàng dưới mái hiên phong đăng.

Bàn Long thành thời nay chi náo nhiệt ồn ào, cùng ba năm trước đây không thể so sánh nổi.

Trong màn đêm hùng thành, bị che đi mấy phần tiêu sát lạnh lùng, nhiều ba phần khói lửa ánh sáng nhu hòa.

Tôn Phục Linh sẽ bị gió thổi loạn tóc mai phủi nhẹ sau đầu, tán thưởng một tiếng: "Thật đẹp a."

Hạ Linh Xuyên nhìn xem nàng ứng hòa một tiếng: "Cũng không phải?"

Dưới ánh trăng nhìn mỹ nhân, ngọc nhan sinh huy, tay áo tung bay, giống như là một giây sau liền muốn vũ hóa thành tiên.

Hôm nay Tôn phu tử, đẹp đến mức không giống chân nhân.

Tôn Phục Linh bay hắn một chút, mắt như lưu ba: "Ta nói Bàn Long thành."

"Ta nói cũng là Bàn Long thành." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Không phải đâu?"

Bốn phía im ắng, cái này đỉnh tháp cũng chưa người khác có thể bò lên. Tôn Phục Linh hỏi hắn: "Đêm nay làm sao có rảnh mang ta leo tháp?"

Mới vừa nàng là bản thân nhảy lên, so Hạ Linh Xuyên còn nhẹ nhõm.

"Trong tay sự tình lo liệu xong, không được tranh thủ thời gian đi theo chúng ta Tôn phu tử?"

Tôn Phục Linh nhấc đầu gối mà ngồi, cái cằm tựa tại trên đầu gối: "Nghe nói ngươi buổi chiều xử lý mấy cái phía đông đến đau đầu đây?"

"Phu tử tin tức thật linh thông." Hạ Linh Xuyên lo lắng nói, "Nhưng bọn hắn cũng không tính được đau đầu, bất quá là một đám tinh lực tràn đầy không chỗ phát tiết tiểu tử. Chỉ cần thật tốt điều giáo, tương lai liền sẽ là chiến sĩ tốt."

Tôn Phục Linh trầm mặc một hồi, lại hỏi hắn: "Muốn đánh trận đi? Ngươi chừng nào thì khởi hành?"

Hạ Linh Xuyên thấp giọng nói: "Nhanh."

Hai người đều không nói lời nào, nhưng tay nắm tay.

Chỉ có ba tháng gió nhẹ, tại ngọn tháp quanh quẩn không đi.

Nhìn chăm chú phía dưới thành trì tinh hỏa, Hạ Linh Xuyên nhớ tới Tây La quốc hiện trạng.

Tây La quốc Nhị vương tử mượn dùng Bối Già chi lực, thành công thượng vị.

Sau đó thì sao?

Hắn coi là, dẫn sói vào nhà sẽ có kết quả tốt a?

Lúc trước Tây La quốc mặc dù yếu đuối, chí ít còn có chủ quyền, vẫn là cái độc lập quốc gia.

Bây giờ, nó bất quá là Bối Già trong lòng bàn tay khôi lỗi, để nó sinh nó liền sinh, để nó chết nó sẽ chết, để nó khiêu vũ nó cũng không dám đứng, để nó xuất binh nó liền đem đầu mâu nhắm ngay lãnh địa của mình lĩnh dân —— dù là Bàn Long thành trả lại Tây La quốc đóng thuế đâu —— chưa từng dám nói nửa cái "Không" chữ?

Đối Bối Già ngã đầu liền bái, chính là kết cục như thế.

Tây La tân quân quá ngây thơ, coi là đầu nhập Bối Già về sau, chính mình là cái thứ hai Bạt Lăng, cái thứ hai Tiên Do?

Nào có loại kia chuyện tốt?

Cho người làm chó, cũng đừng quên chó phân thật nhiều loại, có có thể làm chó săn, có chỉ xứng đưa đi chợ thức ăn làm thịt chó.

Đối Bối Già mà nói, Tây La quốc có thể có chỗ ích lợi gì?

Bối Già muốn là Bàn Long thành. Mà Tây La đơn giản chính là vung hướng Bàn Long thành một thanh đao cùn thôi, giết không được người, nhưng có thể cắt thương lòng người.

Từ một điểm này nói, Chung Thắng Quang thật sự là nhân gian thanh tỉnh.

Hắn cự tuyệt hướng Bối Già quy hàng, chính là đi một đầu phá lệ gian nan nhưng là độc lập tự chủ con đường.

Hắn biết rõ, cho dù đổi lấy nhất thời cầu an, Bàn Long thành cũng qua không lên ngày yên ổn. Nó lại biến thành Bối Già đao trong tay, đâm về quốc gia khác, người khác dân, vì Thiên Thần xoay sở đủ càng nhiều Yểm khí mà cúc cung tận tụy.

Tây La quốc chính là vết xe đổ.

Tại Thiên Thần cùng Bối Già trong mắt, bọn hắn liền người đều không tính là.

Không làm chó cắn người, coi như bị hái mỏ.

Tôn Phục Linh hỏi hắn: "Nghĩ gì thế?"

"Dẫn sói vào nhà."

Tôn Phục Linh nháy mắt mấy cái, ngạc nhiên nói: "Ngươi chỉ là ai?"

"Tây La."

Kỳ thật hắn nhớ tới Tư Đồ phụ tử..