Chương 1276: Một ngày kia

Chương 1276: Một ngày kia

Trên Thiểm Kim bình nguyên Tư Đồ phụ tử có cái kế hoạch, nghĩ tách ra đảo Bì Hạ về sau lớn mạnh chính mình, lại hướng Bối Già lấy lòng, hi vọng được đến Bối Già duy trì, từ đó thu hoạch được đối kháng Hào quốc lực lượng.

Tư Đồ phụ tử không nói, nhưng Hạ Linh Xuyên minh bạch: Bọn hắn hi vọng trở thành cái thứ hai Hào quốc.

Trên Thiểm Kim bình nguyên thế lực, cái kia không nghĩ biến thành Hào quốc như thế tồn tại? Cường đại, giàu có, trường thọ, uy chấn Thiểm Kim.

Nhưng nhìn qua Bối Già đối Tây La làm, Hạ Linh Xuyên liền biết Tư Đồ phụ tử ý nghĩ đến cỡ nào ngây thơ.

Tư Đồ gia không thành được Hào quốc, tựa như Tây La quốc không thành được Bạt Lăng.

Trở về hiện thực về sau, hắn đến mới hảo hảo suy nghĩ một phen.

Hiển nhiên Tôn Phục Linh đối Tây La quốc không có ấn tượng gì tốt, vẻ khinh bỉ chợt lóe lên: "Nếu không có Bàn Long thành, Bối Già căn bản không thèm để ý Tây La quốc. Chỉ xông điểm này, Tây La liền sẽ không có kết cục tốt."

Đúng vậy a, coi như Tây La quốc đối Mậu Hà bình nguyên động thủ, tại Hạ Linh Xuyên thủ hạ cũng không chiếm được lợi ích đi, điểm này hắn vô cùng có nắm chắc.

"Nhưng là Bàn Long thành đằng sau trận sẽ càng ngày càng khó đánh, viễn siêu lúc trước." Hạ Linh Xuyên nghiêng đầu nhìn nàng, "Nếu như Bối Già cũng hạ tràng, thắng bại. . ."

Tôn Phục Linh bỗng nhiên đưa tay, chống đỡ môi của hắn: "Đã chiến tranh bắt đầu, cũng không cân nhắc thua về sau!"

Nàng mỗi chữ mỗi câu: "Chúng ta chỉ cân nhắc làm sao thắng!"

"Đúng, đúng." Hạ Linh Xuyên nắm lấy tay của nàng, "Phu tử giáo đạo thật tốt."

"Đại chiến buông xuống, nhưng trong lòng ta yên ổn." Tôn Phục Linh cái cằm hướng phía dưới đèn đuốc một điểm, "Trong lòng bọn họ cũng rất yên ổn. Bởi vì, tất cả mọi người tin tưởng các ngươi."

"Tin tưởng Chung chỉ huy sứ, tin tưởng Hồng tướng quân, tin tưởng ngươi, cũng tin tưởng Bàn Long thành các tướng sĩ, trường thắng không suy!"

Bàn Long thành tại máu và lửa bên trong trưởng thành, vô luận quân dân, đều không e ngại chiến tranh.

Hạ Linh Xuyên nắm chặt giai nhân nhu đề, lẩm bẩm nói: "Đúng vậy a, yên ổn."

Dù là nơi này mưa gió sắp đến, dù là nơi này chiến tranh hoàn cảnh so hiện thực càng thêm hiểm ác, dù là hắn tại Bàn Long thế giới đã không có miễn tử kim bài. . . Nhưng hắn thân ở Bàn Long thành bên trong, cho tới bây giờ cảm thấy an tâm thần thà, không sinh lo sợ.

Vì cái gì?

Hắn nhiều lần suy nghĩ qua, nguyên nhân tuyệt không chỉ là Tôn phu tử.

Tại Bàn Long thành, hắn có Chung Thắng Quang, Hồng tướng quân dạng này khôn khéo thiện đoạn thượng cấp, có anh dũng không sợ, có thể tính mệnh giao phó chiến hữu, còn có vô tư duy trì nhân dân của bọn họ.

Hắn không phải một người tại chiến đấu.

Nhưng ở trong hiện thực, hắn đến đứng tại phong đao sương kiếm chỗ cao nhất, cho thuộc hạ che gió che mưa, giống như Chung Thắng Quang.

Hắn có thể hay không giống Chung Thắng Quang làm được tốt như vậy?

Một ngày kia, hắn Hạ Linh Xuyên trì hạ quân dân, có thể hay không giống Bàn Long thành người dạng này yên ổn, cứng cỏi, không sợ?

Hắn đến cùng nên làm như thế nào, mới có thể thắng lấy rộng rãi nhất lòng người?

"Lại tại ngẩn người!" Tôn Phục Linh hướng trên đầu của hắn gõ một cái bạo lật, hẹn hò lúc thất thần cũng không phải cái gì thói quen tốt.

Hạ Linh Xuyên ôm chặt lấy nàng, vội vàng xin lỗi.

Nói vài câu lời hữu ích, Tôn Phục Linh sắc mặt mới chuyển âm vì tình, lại nhìn xem hắn cười nói:

"Ngươi cùng Chung chỉ huy sứ đều là không nổi anh hùng, nhưng trong mắt ta, ngươi càng không đơn giản."

"Ồ? Lời này ta thích nghe!" Hạ Linh Xuyên nắm lấy tay của nàng, "Nhanh cho ta nói một câu."

"Chung chỉ huy sứ luôn luôn chau mày, một mặt nghiêm túc. Mỗi lần nhìn thấy hắn, ta luôn cảm giác đến ——" Tôn Phục Linh cũng nhăn lại lông mày, một mặt nghiêm túc.

Hạ Linh Xuyên thay nàng tiếp theo: "Nặng nề sứ mệnh cảm giác?"

Nàng phốc một tiếng cười: "Đúng, chính là như thế cái cảm giác!"

"Ta đây?"

"Ngươi rõ ràng có rất nhiều tâm sự, rất nhiều gánh vác, lại suốt ngày cười đùa tí tửng, giống như khó khăn gì cũng không tính là sự tình." Tôn Phục Linh tại mu bàn tay hắn thượng vặn một cái, ngữ khí lại rất ôn nhu, "Tại bên cạnh ngươi nhẹ nhõm vui sướng, lại cảm thấy mỗi một ngày đều có hi vọng."

Đây là bao nhiêu khó được đặc chất.

Nàng cùng Hạ Linh Xuyên bốn mắt nhìn nhau: "Không chỉ có là ta, tất cả mọi người như vậy cảm thấy thế nào."

Hạ Linh Xuyên một câu tổng kết: "Ta so Chung chỉ huy sứ càng làm người khác ưa thích?"

"Chí ít càng lấy ta thích." Tôn Phục Linh lại cười ra lúm đồng tiền, "Ta nếu là trong quân chiến sĩ, ta sẽ càng muốn đi theo ngươi."

"Đi theo ta?" Hạ Linh Xuyên động dung, đưa nàng nhu đề hợp tại lòng bàn tay, "Phu tử! Xếp bút nghiên theo việc binh đao đi!"

Tôn Phục Linh cho hắn một cái liếc mắt.

—— Thiểm Kim bình nguyên cố sự 3 « tín niệm giao lộ » đến đây là kết thúc.

$ $ $ $ $

Thiểm Kim bình nguyên, Cư Thành.

Mùa xuân là một ẩm nham nháp mùa, liên tiếp hạ mấy ngày mưa, đường đi vừa ướt lại trượt. Đậu Văn Quan đi đến Ngưỡng Thiện thương hội một đường này, đế giày lạc chít lạc chít, giẫm vang nát bét bùn nhão tử.

Mấy cái đoạn đường nước đọng, hắn không thể không lượn quanh đường xa.

Loại thời điểm này, hắn liền đặc biệt hoài niệm Tác Đinh đảo sạch sẽ gọn gàng. Trên đảo đại lộ đều phủ lên gạch đá xanh, thoát nước lại làm tốt, vô luận mưa lớn bao nhiêu, cũng sẽ không nước đọng úng ngập.

Nhà mình ưu điểm, đều là so sánh ra tới.

Trong viện, liền cánh hoa đều ở đây tích thủy.

Đậu Văn Quan leo lên lầu hai, đi gặp lãnh đạo. Hạ Linh Xuyên đã sớm dời đem ghế ngồi ở hành lang dưới, thưởng mái hiên nhà đầu tích thủy như châu màn, có một phen đặc biệt hứng thú.

"Đảo chủ, ngươi tìm ta?"

Hiện tại hắn giống như những người khác, đều gọi Hạ Linh Xuyên vì đảo chủ.

"Đúng." Hạ Linh Xuyên đưa cho hắn một cái đĩa, phía trên là mấy cái mứt hoa quả, "Tới một cái."

Đậu Văn Quan tiện tay cầm một cái ăn, gật gật đầu: "Tạ ơn."

"Cùng ngươi quê quán khẩu vị so ra thế nào?"

Đậu Văn Quan nhai mấy lần, đem hạch phun ra: "Ăn ngay nói thật, chúng ta Sa Hà lưu vực quả hải táng càng thơm ngọt. Ngài cái này đĩa là ở đâu ra?"

"Thiểm Kim bình nguyên, lãnh địa nhà họ Tư Đồ sản xuất." Hạ Linh Xuyên hỏi hắn, "Các ngươi tại Sa Hà lưu vực, một mực là ăn quả hải táng lớn lên?"

"Đúng vậy a." Đậu Văn Quan cho là hắn nghĩ nhập giống tốt, "Đệ đệ ta nói, Ngưỡng Thiện quần đảo thổ nhưỡng không quá thích hợp trồng trọt quả hải táng, chỉ sợ sản lượng phẩm chất đều bị hạn chế."

Đậu Vũ Hành thiết thực cân nhắc qua loại này tính khả thi, sau đó phủ định.

Hạ Linh Xuyên ừ một tiếng.

Linh Sơn phái trú Bàn Long thành người liên hệ Tân Ất, nói mình xuất thân Sa Hà lưu vực, lại không hưởng qua quả hải táng?

Đậu thị huynh đệ liền đến từ Sa Hà lưu vực, bọn hắn hơn một năm trước tìm nơi nương tựa Hạ Linh Xuyên lúc, mang đến cho hắn lễ vật bên trong thì có một bao lớn Sa Hà lưu vực quả hải táng, cũng nói đây là nơi đó đặc sản.

Cho nên họ Tân nói láo?

Hắn cùng Hạ Linh Xuyên vốn không quen biết, vung loại này láo có ý nghĩa gì đâu?

Lại hoặc là, Tân Ất thuở nhỏ liền rời đi Sa Hà lưu vực, tiến vào Linh Sơn, bởi vậy mới đối quê quán nho nhỏ đặc sản không có chút nào ấn tượng?

Cái này giống như cũng nói còn nghe được.

Đậu Văn Quan lại nhặt lên một viên quả hải táng. Rời đi Sa Hà lưu vực một năm có thừa, hắn cũng thật lâu chưa ăn qua quê quán ăn nhẹ, nhất thời còn có chút tưởng niệm.

"Đệ đệ ta nói, Sa Hà lưu vực vốn cũng không sinh quả hải táng." Trong miệng hắn nhai đồ vật, hàm hàm hồ hồ nói, " cũng là ngoại lai nhập giống tốt quá khứ."

"Nhập giống tốt?" Hạ Linh Xuyên ánh mắt ngưng lại, "Kia là bao lâu trước đó?"

"Ước chừng ba trăm năm trước."

Hạ Linh Xuyên lập tức truy vấn: "Có xác thực ghi chép a?".