Chương 1277: Điểm đáng ngờ

Chương 1277: Điểm đáng ngờ

"Có. Nhưng xác thực cây trồng tư liệu, phải đi hỏi ta đệ đệ, ta không nhớ được." Đậu Vũ Hành mới là nông học nhà, "Đúng rồi, kia là ngoại quốc sứ giả mang đến lễ vật, lúc đó cùng nhau bị dẫn vào còn có tiêu tử."

"Nói cách khác, ba trăm năm trước Sa Hà lưu vực còn không có quả hải táng?" Hạ Linh Xuyên như có điều suy nghĩ.

"Đúng thế. Từ nhập giống tốt thành công đến diện tích lớn trải rộng ra trồng trọt, giống như lại dùng hơn năm mươi năm."

"Đến đều đến rồi, ta hỏi lại ngươi một chuyện." Hạ Linh Xuyên cũng nhặt lên một viên quả hải táng ăn, "Mưu quốc quốc tính, giống như liền khởi nguyên từ Sa Hà lưu vực?"

"Đúng, Mưu quốc khai quốc Cao Tổ họ Tân, liền xuất thân chúng ta Sa Hà lưu vực, xưng Sa hà Tân thị!"

Đậu Văn Quan lại nói: "Đến nay, Tân thị còn có một chi lưu tại Sa hà. Đã là tiên nhân hậu duệ, lại là Mưu quốc Hoàng tộc, vị cực cường thịnh. Ta tiến vào nhà hắn phủ đệ, cái kia đại trạch chiếm diện tích rộng lớn, kéo dài không dứt, phảng phất cung điện hùng vĩ. Nhưng phàm là địa phương đại sự, quận trưởng đều muốn trước hết mời bày ra Tân thị, mới có thể quyết sách."

Hắn ho nhẹ một tiếng: "Ta cùng huynh trưởng rời đi Linh Hư thành hồi hương mưu chức, chính là tại Tân thị thủ hạ tìm được một phần kiếm sống."

Hắn thượng công việc, chính là tại Tân thị thủ hạ làm công.

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu: "Mưu quốc đã tồn thế một trăm năm mươi năm đi? Liên quan tới vị này khai quốc Cao Tổ, ngươi biết bao nhiêu?"

"Khai quốc Cao Tổ Tân Hải yên ổn trăm năm mươi bốn năm trước khởi sự, chỉ dùng thời gian ba năm liền dẹp yên đối thủ khác, khai lập Mưu quốc." Đậu Văn Quan lại nói, "Nghe nói hắn ra đời thì có bách điểu hướng đợi, Sa hà lúc đầu đã âm trầm trăm ngày, thẳng đến hắn xuất sinh một khắc này, mây phá mặt trời mọc, lượt đính kim huy."

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Đây là chuyện thật nhi, vẫn là khiên cưỡng gán ghép?"

Thế giới này, trời ban điềm lành cũng không kì lạ.

Đậu Văn Quan vò đầu: "Địa phương thượng điển cố, ta cũng chưa khảo chứng thật giả."

Hắn đã đem biết dốc túi tận tố. Hơn một trăm năm trước sự tích, lưu truyền đến nay đều biến thành truyền thuyết, đi đâu lại tìm hiểu thật giả?

"Vị này khai quốc Cao Tổ, có bao nhiêu cái huynh đệ? Đều gọi làm cái gì danh tự?"

"Ách, cái này. . ." Chúa công hôm nay vấn đề đều rất quái, Đậu Văn Quan chỉ có thể nói, "Ta phi tấn đi về hỏi hỏi?"

"Muốn được." Hạ Linh Xuyên lại hỏi ra kế tiếp cổ quái vấn đề, "Sa hà Tân thị có hay không bảo tồn khai quốc Cao Tổ chân dung?"

Đậu Văn Quan moi ruột gan hồi tưởng, mới rốt cục nhớ ra rồi: "A, có. Tân thị đem Cao Tổ chân dung cung cấp tại trong từ đường. Ta nhớ được vị này Cao Tổ mặt vuông tai lớn, nghi nhan túc mục, thần thái ung dung."

"Mặt vuông tai lớn?" Hạ Linh Xuyên nhíu mày.

"Đi qua Mưu đô trưởng bối từng nói với ta, Tân thị nhà thờ tổ bên trong cúng bái trương này chân dung, cùng Mưu quốc đế đô rất không giống. Bởi vì vị này khai quốc Đế Vương tuổi nhỏ rời nhà, thẳng đến tuổi thất tuần mới hồi hương Yết tổ. Cho nên từ đường lưu lại chân dung, chính là hắn già nua hình dạng."

"Thì ra là thế." Nghe, tấm kia chân dung cũng không đáng xem xét.

Hạ Linh Xuyên cũng biết, hậu đại đều có mỹ hóa tổ tiên khuynh hướng. Tân Hải bình chân dung trải qua mấy đời người phụ vẽ, rất có thể đã sai lệch.

Lãnh đạo tra hỏi hoàn tất, Đậu Văn Quan đang muốn rời đi, chợt nhớ tới một chuyện, lại quay người nói: "Đúng rồi, trước mấy ngày tiếp vào Đỗ Thiện gửi thư, hắn lên đường từ bắc Hải Nam dưới, thủy lục đồng thời. Nếu như một đường thuận lợi, lại có bảy, tám tháng có thể tới Ngưỡng Thiện."

Đây thật là thiên trường đường xa, Hạ Linh Xuyên gật đầu: "Biết."

Đậu Văn Quan lúc này mới cáo từ.

Hạ Linh Xuyên nắm ghế mây, tại hành lang ngồi xuống nhắm mắt dưỡng thần.

Cho tới nay 151 năm trước, Tân thị lập Mưu quốc.

151 năm trước, cái số này người khác nghe không cảm giác, Hạ Linh Xuyên lại phi thường để ý.

Bởi vì, Bàn Long thành diệt vong tại 152 năm trước!

Bàn Long thành diệt năm thứ hai, Mưu quốc liền thành lập, một trước một sau, vẻn vẹn cách một năm. Trong lúc này có cái gì nói?

Tân thị là tiên nhân hậu duệ, Mưu quốc thành lập, rất có thể cùng Linh Sơn nâng đỡ có quan hệ.

Hạ Linh Xuyên nhớ tới Bạc Kim đảo phát mại hội thượng xuất hiện phảng Ứng Lôi Thương, cái kia từng là Hồng tướng quân bội thương, về sau lại thành Khai Quốc hoàng đế vũ khí tùy thân.

Tại Bàn Long thế giới, làm Linh Sơn đặc sứ Tân Ất cũng họ Tân, đến từ Sa Hà lưu vực.

Người này cùng về sau khai quốc Mưu đế Tân Hải bình, lại là cái gì quan hệ đâu?

Sa hà Tân thị, ân, đáng giá tìm tòi nghiên cứu.

Cũng may Sa Hà lưu vực khoảng cách Bách Liệt cũng không tính quá xa, hắn đến viết thư cho Đinh Tác Đống, phái người tới thu thập một phen tình báo.

Tiểu Vũ lại tới, gảy tại mái nhà cùng mặt đất, giống một bài yên tĩnh bài hát ru.

Hạ Linh Xuyên suy nghĩ rất nhiều rất nhiều, thẳng đến Đổng Nhuệ khoác lên áo tơi đến rồi.

Trở lại Cư Thành về sau, Đổng Nhuệ vẫn như cũ trải qua thâm cư không ra ngoài sinh hoạt, mỗi mấy ngày tới lấy vật liệu, cầm tới về sau xoay người rời đi.

Từ Cù Dục trong cung điện dưới lòng đất cầm tới nhiều như vậy bảo bối, hắn tựa như oa tử ăn tết thu được món đồ chơi mới, tập trung tinh thần đều đâm vào bên trong, liền cái dư thừa ánh mắt đều chẳng muốn phân cho Hạ Linh Xuyên.

"Uy." Hạ Linh Xuyên cười mắng một câu, "Ngươi đối kim chủ liền thái độ này?"

Bản thân cung cấp hắn ăn, cung cấp hắn uống, cung cấp hắn làm thí nghiệm, trắng bóng bạc cũng giống như quăng vào động không đáy, liền cái tiếng nước chảy đều nghe không được. Hiện tại, họ Đổng còn dám như thế đối đãi kim chủ ba ba?

Đổng Nhuệ lúc này mới ngẩng đầu liếc nhìn hắn một cái, dụi dụi mắt da: "Vội vàng đâu, có chuyện gì nói!"

Cù Dục đồng dạng là cái thí nghiệm cuồng nhân, mặc dù trước khi chết tiêu hủy sở hữu nghiên cứu tư liệu, nhưng Đổng Nhuệ là ai? Từ hắn lưu lại đôi câu vài lời bên trong luôn có thể hiểu ít đồ, lại từ địa cung bãi chôn xương tìm chút dấu vết để lại, được đến không ít dẫn dắt.

Có dẫn dắt, cái này không phải liền vội vàng mở a?

Phụ cận vô sinh người, Hạ Linh Xuyên liền hỏi hắn: "Cù Dục làm thành đồ vật, ngươi có phải là cũng có mặt mày?"

"Cái kia nhanh như vậy?" Đổng Nhuệ ai một tiếng, "Hắn đi được so với ta xa đâu, xa nhiều."

Khác không đề cập tới, Cù Dục đối Thiên Ma hiểu rõ liền hơn xa với hắn. Nhân gia tự tay giết qua, mổ qua, nói không chừng còn tự tay cải tạo qua. Cơ thể sống nghiên cứu giá trị quá lớn. Không giống hắn, chỉ có thể loay hoay loay hoay thi thể cùng xương cốt.

Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói: "Ta trước cảnh cáo ngươi, hắn nghiên cứu cái hướng kia, ngươi đụng đều không cần đụng!"

"Vì. . ." Đổng Nhuệ kinh ngạc, nhưng ngay lúc đó kịp phản ứng, "A, biết."

Cù Dục nghiên cứu dẫn tới Thiên Ma, đủ thấy này giá trị to lớn; hắn Đổng Nhuệ chỉ là cái không lên bảng tội phạm truy nã, nếu là giẫm vào Cù Dục vết xe đổ, vạn nhất bị Thiên Ma phát hiện, Ngưỡng Thiện quần đảo chẳng lẽ không phải đại họa lâm đầu?

Gia hỏa này là cái gì tính tình, Hạ Linh Xuyên hiểu rõ nhất bất quá, nhất định phải làm cho hắn chết rồi đầu kia tâm: "Ngươi nếu dám đụng đến, từ đây lại chưa kinh phí, ta sẽ còn thu hồi Mục Túc đảo."

"Yên tâm yên tâm, ta không hướng phương hướng kia nghiên cứu." Đổng Nhuệ tức giận phất phất tay, "Ta từ trước đến nay nói được thì làm được, ngươi còn không tin được ta a?"

"Ngươi phải nhớ, nếu như ra chỗ sơ suất, ta có thể bảo hộ không được ngươi!"

Đổng Nhuệ hậm hực: "Ta tránh khỏi, còn cần ngươi nói?"

Hạ Linh Xuyên trầm ngâm một cái mới nói: "Theo ý ngươi đến, Thiên Ma sẽ dùng biện pháp gì quay về nhân gian?"

Cảm tạ mộc ngốc 999 đánh dấu lâu khen thưởng, chúng ta lại nhiều một vị đại manh ~

Cảm tạ lệ từ dòng điện đồng hài khen thưởng ~.