Chương 1278: Từ công thành môn

Chương 1278: Từ công thành môn

Một khi tìm tới cơ hội, Thiên Ma nhất định quay về nhân gian, điểm này hắn không chút nghi ngờ. Đổi lại hắn là Thiên Ma, cũng nhất định sẽ làm như vậy.

Chỉ có giáng lâm nhân gian, mới có thể tiếp tục truy cầu cá thể bản thân cường đại.

Đổng Nhuệ thử nhe răng: "Ta nào biết được, ngươi không phải không để cho ta nghiên cứu?"

"Ta tin tưởng suy đoán của ngươi."

Lời này mới ra, Đổng Nhuệ liền không còn cách nào khác: "Ngô, nhất tiện nhanh biện pháp là chiếm dụng tiên nhân túi da, nhưng chuyện này bản thân cũng quá khó khăn. Tựa như lão thử cho mèo quải lục lạc."

Bản địa có cái cố sự: Mèo con đi đường vô thanh vô tức, lão thử luôn luôn bị hại. Thế là những con chuột nhất trí quyết định cho mèo đeo lên lục lạc, mèo đi đến đâu lục lạc đều vang, lão thử liền có thể chạy trốn.

Sau đó vấn đề đến rồi, ai đi cho mèo quải lục lạc?

Thiên Ma đứng trước vấn đề cũng là dạng này, chớ nói tồn thế tiên nhân cực ít, liền xem như có, bọn hắn có thể chiếm đi mấy cỗ?

Lại càng không cần phải nói, vẫn tồn tại thích nghi vấn đề.

"Người tu hành thân thể lại quá yếu ớt, không thể hoàn toàn gánh chịu Thiên Ma lực lượng." Đổng Nhuệ đã sớm nghĩ tới vấn đề này, đầu óc thanh tỉnh, "Cho nên mấu chốt của vấn đề ở chỗ, Thiên Ma túi da nhất định phải là nhân loại sao?"

Câu nói này vừa ra tới, trong phòng liền yên tĩnh.

Hạ Linh Xuyên nhớ tới Cù Dục lấp chôn tràng. Vô luận vị này tiên nhân như thế nào tiêu hủy manh mối, cũng chưa kịp đem lấp chôn tràng cùng nhau đốt rụi, nơi đó chất đống thiên hình vạn trạng di hài, Hạ Linh Xuyên không biết bọn chúng tiên thiên liền lớn lên phó bộ dáng, vẫn là hậu thiên bị cải tạo.

Là Cù Dục cải tạo sao?

Vì cái gì?

Hạ Linh Xuyên lại nghĩ tới Đổng Nhuệ Yêu Khôi, có phải là có dị khúc đồng công chi diệu?

Không rét mà run.

Hai người đều là nửa ngày im lặng.

Cuối cùng vẫn là Đổng Nhuệ phá vỡ trầm mặc: "Khục, ngươi gọi ta có chuyện gì a?"

"Có." Hạ Linh Xuyên thu hồi suy nghĩ, cầm lấy một kiện tình báo cho hắn nhìn, "Chuyện nơi đây vụ cơ bản xử lý xong, ta nghĩ một chuyến đi Bát Nguyên hương."

"Linh Sơn lại tới nhiệm vụ mới rồi?" Đổng Nhuệ đem trên tờ giấy chữ nói ra, "Phổ Nhân miếu tại Bát Nguyên hương, cũng chính là thạch trụ đầu thành chính hậu phương, hương hỏa tràn đầy?"

"Không phải Linh Sơn nhiệm vụ, Linh Sơn sẽ không chú ý loại địa phương nhỏ này, là chính ta muốn đi." Hạ Linh Xuyên nói, " ta có chút tân ý nghĩ."

"Phổ Nhân miếu? Đây là cái thần miếu?" Đổng Nhuệ nhíu mày, "Phổ Nhân. . . Giống như ở nơi nào nghe nói qua."

"Phổ Nhân chỉ là cái tiểu thần, tại cái khác địa phương không quá nổi danh." Hạ Linh Xuyên duỗi lưng một cái, "Chúng ta muốn đi Bát Nguyên hương vậy, đến chọn cái ánh nắng tươi sáng ngày tốt lành."

$ $ $ $ $

Thiểm Kim bình nguyên.

Cư Thành đi về phía nam năm mươi dặm, thạch trụ đầu.

Cửa thành đóng chặt, trên thành dưới thành đều là bó đuốc ngút trời.

Ngoài thành ô ương ương một mảnh quân đội, phía dưới có người đối cửa thành trên đỉnh hét lớn:

"Thành thủ đại nhân trở về! Từ Hữu Quang, còn không mau một chút mở cửa!"

Liền hô vài tiếng, đối diện không người trả lời, nhưng trên cửa thành binh sĩ cung tiễn trực chỉ phía dưới, ánh mắt bất thiện.

"Cửa thành người nào chịu trách nhiệm? Đều chết sạch sao?" Thuộc hạ không kiên nhẫn, "Đến cái có thể nói chuyện!"

Vừa dứt lời, cửa thành lầu thượng quả nhiên có người mở lời:

"Từ Hữu Quang chết rồi, không có cách nào cho Lưu thành thủ mở cửa."

Ánh lửa chiếu sáng người này mặt, từ khóe mắt đến mũi thở có một đạo màu đỏ thẫm mới sẹo.

"Triệu Quân đột kích, hắn muốn trộm mở cửa thành đầu hàng, ta liền tự tay chém đứt đầu của hắn."

Phía dưới quân đội nghe tiếng ngạc nhiên. Lưu thành thủ ruổi ngựa vượt qua đám người ra: "Dương thủ bị làm tốt! Từ giờ trở đi, ngươi chính là phó tướng, đốc lĩnh quân bảo vệ thành. Hiện tại, mau đem cửa thành mở ra."

"Triệu Quân đột kích trước, Lưu thành thủ không phải vỗ vỗ mông liền chạy a?" Dương thủ bị bất vi sở động, "Vứt bỏ trốn trước đó, còn đem dân chúng trong thành cướp sạch không còn, đạo phỉ đều cảm thấy không bằng; bây giờ chúng ta đánh chạy Triệu Quân, giữ vững thành trì, Lưu thành thủ lại muốn trở về làm quan rồi?"

Lưu thành thủ không vui: "Ta tự mình đi viện binh, lấy ngươi lưu lại thủ thành! Ngươi tử thủ thạch trụ đầu chính là phần bên trong chức vụ, sao dám ăn không bố trí lời đồn, chỉ ta vứt bỏ bách tính tại không để ý!"

Trên cửa thành bỗng nhiên có binh sĩ rống to: "Triệu Quân đột kích hai ngày trước, ngươi dung túng thủ hạ cướp bóc, ta hai cái nhà muội muội đều bị cướp sạch không còn, người còn bị đánh cho đầu rơi máu chảy!"

Có người dẫn đầu, trên cửa thành phương cùng mắng chi, thanh truyền hai dặm.

"Thành thủ từ cướp, mặt đều không cần!"

"Ngươi thứ bại hoại này còn muốn vào thành? Lão tử trước tiên đem ngươi bắn tại trên mặt đất!"

Cái khác thô tục càng thêm khó nghe.

Không biết cái nào cảm xúc kích động, vừa lúc mũi tên lại tại trên dây, thế là hướng về phía Lưu thành thủ sưu một cái liền đi ra ngoài.

Một tiễn này còn tương đương tinh chuẩn, liền đính tại trước ngực hắn.

Lưu thành thủ đeo phòng thân pháp khí, trên thân thanh quang lóe lên, một tiễn này liền không muốn mệnh của hắn. Nhưng hắn cũng dọa kêu to một tiếng, thúc ngựa quay người xông vào quân đội, đồng thời hướng phía cửa thành một chỉ:

"Đánh xuống, đem bọn hắn đều đánh xuống!"

Dưới thành quân đội cũng nhấc mũi tên đi lên bắn.

Song phương mưa tên xen lẫn, chiến đấu cứ như vậy đột nhiên khai hỏa.

Nhưng thủ thành phương chiếm ở trên cao nhìn xuống tiện nghi, Lưu thành thủ không nghĩ tới bản thân quân bảo vệ thành thực có can đảm công kích mình, thủ hạ rời thành môn quá gần, trúng tên thương vong so quân bảo vệ thành lớn hơn nhiều.

Lưu thành thủ quân đội không thể không triệt thoái phía sau năm mươi trượng.

Cùng lúc đó, Dương thủ bị cũng hướng quân bảo vệ thành làm thủ thế: "Ngừng bắn, mũi tên không nhiều, muốn tiết kiệm lấy điểm dùng!"

Đánh xong Triệu Quân, vật liệu của bọn họ nghiêm trọng khuyết thiếu, còn không có được đến tiếp tế, Lưu thành thủ liền trở lại.

Thật không nghĩ tới, cửa ải khó khăn nhất thế mà là "Người một nhà" .

Dương thủ bị ngầm thở dài.

"Dương Mông!" Lưu thành thủ thối lui đến năm mươi trượng ngoài, mới lại lần nữa mở lời, "Hiện tại lập tức khai thành đầu hàng, ta chuyện cũ sẽ bỏ qua, mới vừa mở ra điều kiện cũng vẫn như cũ giữ lời!"

Thằng ngu này! Dương thủ bị đều bị hắn giận đến bật cười, loại điều kiện này không nên là tự mình trao đổi sao? Cái nào tướng lĩnh dám ở binh lính của mình trước mặt há mồm đáp ứng?

Mặt hàng này thế mà là thạch trụ đầu thành thủ! Hắn đáp ứng, bách tính đều không thể đáp ứng.

Dương Mông tiện tay đoạt lấy một bộ cung tiễn, nhắm ngay Lưu thành thủ sưu sưu hai mũi tên.

Đây chính là hắn trả lời.

. . .

Xanh thẳm trên trời Bạch Vân phiêu, đầu xuân vùng quê chim hót hoa nở.

Đổng Nhuệ gần nhất đều cắm đầu làm thí nghiệm, ngẫu nhiên ra tới thả cái gió, đạp đạp thanh, cũng thấy tâm thần thanh thản.

Đi đến nơi này, trên đường rốt cục không ai, hắn mới đối Hạ Linh Xuyên nói: "Ta rốt cục nhớ tới, Thiệu Kiên kia bản sổ bên trong, liền ghi chép qua tên là Phổ Nhân Thiên Thần!"

Hạ Linh Xuyên cho hắn một cái nhàn nhạt trào phúng: "Ngài trí nhớ thật tốt."

"Vật ngoài thân sự, ta rất ít quá độ chú ý." Loại này hạt vừng việc nhỏ, hắn làm sao lại hao tâm tổn trí đi ký? Quý giá trí nhớ muốn dùng tại chính xác địa phương. Đổng Nhuệ ho nhẹ một tiếng, "Ngươi tìm Phổ Nhân Thần làm gì?"

"Kéo kéo quan hệ, nghe ngóng tin tức." Hạ Linh Xuyên nói, " tựa như chúng ta lúc trước tìm tới Thích Nan."

Thiên Thần không đều cao ngạo, những cái kia hạ vị tiểu thần nguyện ý bỏ đi dáng vẻ, cùng người ở giữa trèo điểm quan hệ, chỉ cần nó cảm thấy ngươi hữu dụng, chỉ cần ngươi có thể thay nó tìm tới tài nguyên.

Bạc Kim đảo thần miếu quá ít, Hạ Linh Xuyên cần mở rộng tin tức nguyên..