Chương 1279: Bát Nguyên hương thần miếu

Chương 1279: Bát Nguyên hương thần miếu

Mặc dù được xưng là Thần Khí Chi Địa, nhưng Thiểm Kim bình nguyên kỳ thật có đại lượng thần miếu. Nơi này rời xa Bối Già, liền rời xa Linh Hư chúng thần, cái khác thần minh ở đây có càng lớn phát huy không gian.

"Phổ Nhân Thần tuy bị ghi chép ở Thiệu Kiên bút ký bên trong, nhưng cách một trăm năm mươi sáu mươi năm, ta phải xác định nó còn khoẻ mạnh." Cho nên Hạ Linh Xuyên trước hết để cho người đi tìm hiểu một phen.

Thần miếu hương hỏa tràn đầy, như vậy Thiên Thần bản tôn liền nhiều nửa vẫn tại. Đồng thời, Phổ Nhân Thần mấy năm qua này lần lượt đều hiện ra qua thần tích.

Muốn để nhiều người hơn loại vì chính mình phục vụ, đây là ắt không thể thiếu sáo lộ. Đương nhiên hiển lộ thần tích rất tốn lực khí, Phổ Nhân Thần làm tiểu thần, triển hiện thần tích trình độ có hạn.

Hơn một trăm năm trước, Di Thiên tại hàng năm thiên tế ngày đều sẽ hạ xuống hoàng hoàng thần tích, úy vi tráng quan, Bàn Long thành người dìu già dắt trẻ tiến đến Bàn Long thành ngoại ô, cái này đều biến thành một cái ngày kỷ niệm.

Phổ Nhân Thần không có mãnh liệt như vậy thần lực, hiện ra không ra loại này kỳ quan, chỉ có thể đi mưu lợi lộ tuyến, tỉ như người trước hiển cái linh, đạt thành một ít người nguyện vọng, hoặc là mượn nhờ tín đồ đi làm việc.

Đổng Nhuệ muốn hỏi: "Vì cái gì tuyển cái này Phổ Nhân Thần?"

"Căn cứ Thiệu Kiên bút ký thuật, Phổ Nhân Thần cũng không phải là Linh Hư chúng thần một trong, nhưng cũng không phải dã thần. Nó thuộc về một cái khác bầy Thiên Thần, này tối cao thủ lĩnh gọi sát lợi thiên. Bọn chúng là Linh Hư chúng thần đối thủ chủ yếu."

Đổng Nhuệ ngoạn vị đạo: "Ngươi sẽ không phải muốn chơi 'Địch nhân của địch nhân chính là bằng hữu' cái kia một bộ a?"

"Không, cho dù là sát lợi chúng thần cũng rất nguy hiểm, Thiệu Kiên năm đó liền kém chút nhi lộ tẩy, ta cũng không có ý định xâm nhập tiếp xúc. Cho nên để ngươi đem trang phục mang tới." Nhưng bọn hắn không mang viên hầu, hai chỉ con khỉ quá chói mắt.

Chuyển qua đường núi nhi, phía trước một mảnh đường bằng phẳng, hai bên đường kiến trúc chậm rãi tăng nhiều.

Bát Nguyên hương gần ngay trước mắt.

Hai người đều mặc áo choàng, mang theo mũ rủ, như thế đi đường người đi đường không ít, bọn hắn trang phục cũng không thu hút.

Đại khái hôm nay không phải đi chợ ngày, hương lý cũng không náo nhiệt, khắp nơi là thấp bé nhà đất; mặt đất rất bẩn, trâu ngựa thoáng qua một cái liền hất bụi, ven đường ngẫu nhiên có thể thấy được hồ nước nhỏ, mặt ngoài nổi khả nghi bọt.

Hai người gặp hương dân đều là cúi đầu đi đường, một mặt ủ dột, Bát Nguyên hương tràn ngập ngột ngạt bầu không khí.

Đổng Nhuệ tìm người hỏi đường, người kia cũng là thuận tay một chỉ, cũng không quay đầu lại: "Nơi đó, đi đến cùng."

"Thử hỏi, nơi này đã xảy ra chuyện gì? Làm sao bầu không khí rất không thích hợp?"

"Phía trước lại muốn đánh trận, ba ngày hai đầu đánh trận." Người này liên thanh thở dài, nhìn không ra là phẫn muộn vẫn là hối tiếc, "Không thể sống, không cho đường sống!"

Hai người gặp hắn đầy mặt phong sương, khóe mắt bò đầy nếp nhăn, trong miệng răng đều thiếu hai viên, nhưng nhìn kỹ, tuổi tác cũng liền 34-35 ra mặt.

"Nơi nào muốn đánh trận?"

Người này duỗi ra ngón tay đầu hướng đông, lay động nửa ngày, người đều đi ra nhanh hai trượng, thanh âm mới thổi qua đến: "Thạch trụ đầu."

Thạch trụ đầu là một tòa thành. Hạ Linh Xuyên xuất phát trước, đem nơi này vị trí địa lý cơ bản làm rõ ràng, thạch trụ đầu thành tại phía đông mười dặm có hơn, là bản địa môn hộ.

Thạch trụ đầu nếu là đánh trận, chiến hỏa chắc chắn sẽ tác động đến nơi này.

Bình dân gặp được đào binh, chắc chắn sẽ bị cướp sạch; gặp được truy binh, cũng đồng dạng sẽ bị cướp sạch. Nhưng mà hiện thực thường thường là, bọn hắn gặp phải đào binh về sau, rất nhanh lại sẽ gặp phải truy binh. . .

Khó trách cái kia hương dân một bộ hữu khí vô lực bộ dáng.

Tại Thiểm Kim bình nguyên, chiến tranh tính không được cái gì ngoài ý muốn, đa số người đối mặt nó chỉ có thể nhận mệnh.

Hai người tiếp tục đi tới, rất nhanh đến Phổ Nhân Thần miếu.

Trước miếu đất trống rất lớn —— đa số phiên chợ đều tuyển tại trước miếu —— nổi bật lên miếu thể kiến trúc tương đối nhỏ, chiếm diện tích cũng sẽ không đến ba trăm bình, màu đỏ thắm môn tường, cao nhọn nóc nhà, không giống với Hạ Linh Xuyên lúc trước thấy qua kiến trúc kiểu dáng.

Đa số thần miếu đều sẽ xây ở cao vị, Phổ Nhân Thần miếu cũng không ngoại lệ, liền xây ở một cái sườn núi nhỏ bên trên, hai người muốn đi lên 16 cấp thềm đá, mới có thể đi tiến chính điện.

Không trải qua đi về sau, Hạ Linh Xuyên hai người mới phát hiện cửa miếu đóng chặt, bên ngoài còn có năm tên hán tử trấn giữ.

Năm người này xem xét liền xuất thân binh nghiệp, bên hông còn đeo lấy vũ khí.

Hạ Linh Xuyên nhĩ lực tốt, còn có thể nghe thấy bên trong truyền đến thì thào cầu nguyện thanh.

Người coi miếu bình thường sẽ đứng tại tượng thần bên cạnh, hướng quỳ khách hành hương trên thân vung chút nước sạch, nói chút hài lòng như ý, tài nguyên cuồn cuộn các loại may mắn lời nói, nhưng bây giờ Hạ Linh Xuyên nghe thấy, lại là đồng tâm hiệp lực, đánh đâu thắng đó, kỳ khai đắc thắng. . .

Bên trong khách quý, là tại làm chiến trước cầu nguyện sao?

Đổng Nhuệ tiến lên, năm người kia lập tức rút đao ra vỏ ngăn lại:

"Chờ lấy!"

Hạ Linh Xuyên làm thủ thế, hai người không cùng đối phương khởi xung đột.

Trong miếu yên lặng, nhưng chưa chống lên kết giới, bởi vì Hạ Linh Xuyên có thể nghe tới bên trong tiếng hít thở.

Một hồi lâu, mới có người thở dài, hiển thị rõ thất vọng:

"Phổ Nhân Thần không có hiển linh."

Một người khác đại khái là người coi miếu, thấp giọng nói: "Dương thủ bị không muốn nhụt chí, Phổ Nhân Thần chú ý ngươi, cũng phải tiếp tục khảo nghiệm ngươi."

Dương thủ bị có chút tự giễu: "Hi vọng nó chớ khảo nghiệm quá lâu, không phải thạch trụ đầu thì xong rồi."

Người coi miếu vội vàng nói: "Thần minh không gì không biết, Dương thủ bị nói cẩn thận!"

Sau đó môn một tiếng cọt kẹt mở, người coi miếu dẫn một người đi tới, vừa vặn cùng Hạ Linh Xuyên đánh cái đối mặt.

Người này tuổi chừng hai mươi ba hai mươi bốn, cao gầy, râu ngắn, mắt thấu tinh quang, xem xét liền biết có vũ lực mang theo.

Hắn thấy chúc, đổng hai người mũ rủ che mặt, không khỏi nhíu mày.

Người coi miếu cũng quát: "Mời hái mũ rủ, trước thần không cần thiết thất lễ!"

Khác biệt Thiên Thần có khác biệt quy củ, nhưng đã tới đây triều bái, giấu đầu lộ đuôi chính là không thành tâm.

Đổng Nhuệ gọn gàng dứt khoát: "Hái không hái đều giống nhau."

Cái này người coi miếu P sự tình thật nhiều.

Người coi miếu còn không có lên tiếng, cái kia mấy tên hán tử tay đè vũ khí: "Gọi ngươi hái mũ, không nghe thấy sao? Muốn đi vào liền hái mũ, không phải chúng ta giúp ngươi hái."

Đổng Nhuệ hắc hắc một tiếng, quả nhiên hái được mũ rủ.

Người khác vẫn là không nhìn thấy hắn chân diện mục, bởi vì mũ rủ phía dưới lại còn mang theo một cái đầu sói mặt nạ!

Đây là Tùng Dương phủ đặc chế mặt nạ, có thể ngăn cách thần niệm điều tra. Hạ Linh Xuyên để bọn hắn làm theo yêu cầu một nhóm, Mặc Sĩ Phong lần này toàn bộ mang đến Thiểm Kim bình nguyên.

Hai người bái phỏng Phổ Nhân Thần, đương nhiên không thể lấy chân diện mục bày ra thần.

Đã sớm nói, hái không hái đều giống nhau.

Bất quá ở đây bảy người nhìn thấy bọn hắn, không khỏi là sắc mặt đại biến. Cái kia năm tên hán tử bang bang rút đao nơi tay, người coi miếu vội vã thối lui hai bước, trong miệng hô to: "Triệu Quân, Triệu Quân mặt quỷ! Dương thủ bị. . ."

Dương thủ bị bước nhanh đến phía trước, mặt thấu sát khí: "Dám đến nơi này truy sát ta? Các ngươi tự tìm đường chết!"

Mắt thấy hắn một đôi đại phủ liền muốn ném qua đến, Hạ Linh Xuyên đem Đổng Nhuệ về sau kéo một cái, trầm giọng nói: "Hiểu lầm, chúng ta đến tìm Phổ Nhân Thần, không gây chuyện, càng không muốn giết người!"

Đổng Nhuệ chen vào nói: "Chúng ta nơi khác tới, căn bản không biết cái gì Triệu Quân."

Dương thủ bị vẫn như cũ nhìn chằm chằm: "Đem mặt nạ hái được lại nói tiếp."

Hạ Linh Xuyên thuận tay lấy xuống mũ rủ, lộ ra đầu rồng mặt nạ. Hắn cũng không cùng Dương thủ bị dây dưa, mà là hướng trong miếu ném ra một vật..