Chương 1280: Thiên Thần Phổ Nhân

Chương 1280: Thiên Thần Phổ Nhân

Tay hắn kình tinh xảo, vật này xuyên qua lư hương phía trên lượn lờ khói trắng, giống như còn trệ một cái, mới ba một tiếng rơi vào bàn thờ bên trên.

Nó có điểm giống ống bút, toàn thân lộ ra kim loại quang trạch, ở giữa khảm một khối hình bầu dục thủy tinh.

Phổ Nhân miếu bàn thờ không lớn, cái này cái ống lăn mấy lần, kém chút rơi xuống.

Kém chút.

Lăn đến bên cạnh bàn, nó bỗng nhiên dừng lại, không nhúc nhích, không nhìn quán tính.

Lư hương nhô ra khói, bỗng nhiên thẳng.

Tất cả mọi người cảm thấy xung quanh nhiệt độ không khí lập tức hàng mấy độ, phía sau lưng lộ ra một cỗ khí lạnh.

Hai sợi cột khói ngoặt một cái, bỗng nhiên rút vào người coi miếu trong lỗ mũi đi.

Sau đó hắn liền thẳng mắt.

"Hai người các ngươi." Hắn đối Hạ Linh Xuyên, Đổng Nhuệ hai người vẫy vẫy tay, "Tiến đến."

Người coi miếu thanh âm thay đổi, trầm thấp mà uy nghiêm.

Dương thủ bị giật mình, quay đầu nhìn lại, thấy người coi miếu trên mặt tháo bỏ xuống vẻ sợ hãi, thay vào đó là lạnh lùng biểu lộ, lỗ trống ánh mắt.

"Phổ Nhân Thần!" Hắn hiểu được, lập tức hành lễ, "Phổ Nhân Thần, toàn thành lão tiểu tính mệnh hấp hối, cầu ngài. . ."

"Bọn hắn sẽ chuyển nguy thành an." Phổ Nhân Thần thản nhiên nói, "Lui ra đi."

Thần minh rốt cục đáp lại hắn! Dương thủ bị vui mừng quá đỗi:

"Phải! Đánh lui tiểu nhân về sau, ta nhất định sẽ đến tiến cung cấp!"

Phổ Nhân Thần không lên tiếng, chỉ phất phất tay, làm hắn tự đi.

Dương thủ bị lại nhìn một chút Hạ Linh Xuyên hai người, lúc này mới mang theo năm tên thủ vệ bước nhanh rời đi.

Thần minh giáng lâm, lại chỉ định muốn gặp hai người này, vậy hắn có thể nào ngăn đón?

Lại nói hắn cũng không phải Hạt Tử, nếu không phải hai người này tiến cung cấp đồ vật để Thiên Thần đều không thể cự tuyệt, Phổ Nhân Thần như thế nào lại hiển linh? Bản thân làm sao có thể thuận tiện được đến Phổ Nhân Thần chúc phúc?

Hắn mới gặp mặt cụ, đích xác tưởng rằng Triệu Quân ẩn vào đến ám sát. Nhưng lấy lại tinh thần ngẫm lại, nhưng lại không giống.

Loại này mặt nạ, ai không thể mang?

Ai, lúc trước hắn tại trong miếu đông bái tây bái, nói hết lời, vô luận như thế nào thành tâm cầu xin, tượng thần cũng không có bất kỳ phản ứng nào.

Hắn còn tưởng rằng Thiên Thần không nghe thấy.

Hiện tại xem ra đúng như giống người coi miếu lời nói, Thiên Thần nghe thấy cũng trông thấy hết thảy, chỉ là không biểu lộ thái độ mà thôi.

Mặc hắn bái đến cùng phá máu chảy, thần minh cũng khinh thường ngoảnh đầu.

Dương Mông đáy lòng thầm than một tiếng. Tình thế nóng lạnh, liền thần minh đều là như vậy.

Hạ Linh Xuyên lại không vội mà vào miếu, mà là nhìn chằm chằm Dương thủ bị bóng lưng quan sát một hồi lâu.

Đổng Nhuệ hỏi hắn: "Làm sao?"

Hạ Linh Xuyên lúc này mới thu hồi ánh mắt, lắc đầu nói: "Không có gì."

Lúc này sắc trời vừa vặn, ánh nắng vô già vô lan chiếu vào trước miếu trên đất trống. Thế là Hạ Linh Xuyên rõ ràng nhìn thấy, vị kia Dương thủ bị trên bờ vai cũng dán một đạo nhàn nhạt kim tuyến, một chỗ khác chỉ hướng sau lưng thần miếu.

Xem ra người coi miếu lời nói cũng không hoàn toàn là lắc lư, Dương thủ bị đích xác được đến Phổ Nhân Thần chú ý.

Đó chính là nói, nó cảm thấy người này đáng giá quan sát.

Sau đó, Hạ Linh Xuyên cùng Đổng Nhuệ đi liền vào miếu vũ.

Một tiếng cọt kẹt nhẹ vang lên, cửa miếu cùng tiểu Mộc cửa sổ tự hành khép lại.

Hạ Linh Xuyên ngửa đầu đi nhìn tượng thần.

Phổ Nhân Thần tượng thần cũng là hình người, nhưng đầu có hai sừng, đản lấy thượng thân, cưỡi tại một đầu cự hùng trên thân, chỉnh thể tạo hình cuồng dã không bị trói buộc. Cùng Linh Hư chúng thần phiêu dật đoan trang hình tượng so ra, hiển nhiên nó đi là một con đường khác tử.

"Các ngươi cái gì lai lịch?" Bị Phổ Nhân Thần một sợi thần niệm khống chế người coi miếu xoay người lại, nhìn chăm chú hai người, "Cầm Hình Long trụ tới, sở cầu chuyện gì?"

Hai người này cầm Hình Long trụ đến tìm nó, nhưng lại mang theo mặt nạ, dĩ nhiên không phải tín đồ của nó.

"Tìm ngươi xác minh một chút tin tức." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Nếu là hợp tác vui vẻ, nói không chừng chúng ta về sau còn có thể thường xuyên qua lại."

"Muốn hỏi cái gì?"

"Mấy vấn đề." Hạ Linh Xuyên nói, " gần nhất Đế Lưu Tương liên tiếp phát sinh, theo thứ tự là cái kia mấy lộ thần minh vẫn lạc?"

Người xa lạ vừa lên đến liền hỏi cái này loại hạch tâm cơ mật, người coi miếu con ngươi cũng hơi co vào.

Thần vẫn, Đế Lưu Tương, hai cái này danh từ liên tiếp xuất hiện, cho thấy đối phương là một người biết chuyện.

"Ngươi vốn là vị nào Thiên Thần tín đồ?" Phổ Nhân Thần hỏi hắn, "Có lẽ, ngươi là tiên tông người tới?"

"Ngươi hướng ta đặt câu hỏi?" Hạ Linh Xuyên buồn cười, tiếng cười xuyên thấu qua Thương Long giáp phía sau trở nên trầm thấp, "Ngươi cho ta Hình Long trụ rồi sao?"

Cái này tiểu thần mới mở miệng liền hỏi hắn có phải hay không tiên tông người tới, nói rõ cái gì?

Nói rõ bọn chúng trong âm thầm khả năng cùng cái gọi là "Tiên tông" cũng đã từng quen biết.

Đây mới là hắn hiểu biết thế giới nha, không phải không phải đen tức là trắng.

Phổ Nhân Thần trầm ngâm.

Nó nhưng không có hướng người xa lạ nói thẳng ra thói quen, nhất là liên quan đến Thần giới bí mật.

Hạ Linh Xuyên lại từ trong ngực móc ra một chi Hình Long trụ, tại nó trước mắt lung lay: "Đầu tiên hợp tác, dù sao cũng phải lấy ra chút thành ý a? Ngươi nếu không hiếm có cái này, ta có thể tìm khác thần minh."

Trên Thiểm Kim bình nguyên, chính là không bao giờ thiếu tiểu thần.

Gia hỏa này lại có nhiều như vậy Hình Long trụ! Phổ Nhân Thần vì vậy nói: "Được thôi, ta liền rộng lượng chút, hai vấn đề trao đổi một chi Hình Long trụ."

"Ngươi đang đùa ta?" Hạ Linh Xuyên nhịn không được cười ha ha, "Bảo bối này giá trị bản thân tăng gấp mấy lần? Trong lòng ngươi có ít. Thiên Thần nhóm cướp được đầu rơi máu chảy, Đế Lưu Tương đều hạ mấy tràng. Hiện tại ngươi thư thư phục phục há miệng, liền muốn đổi đi nó? Ngươi là xem thường Hình Long trụ, vẫn là xem thường cái khác Thiên Thần?"

Trước đây, Hạ Linh Xuyên liền cùng Bạc Kim đảo thượng hai ba cái tiểu thần đều đã từng quen biết. Trong đó sơ ý một chút nói lộ ra miệng, nhấc lên Hình Long trụ giá trị bản thân so năm năm trước lật gấp năm lần!

Nó nhất định hận không thể cho mình cái cái tát, đáng tiếc rút không phản hồi, Hạ Linh Xuyên đã ghi ở trong lòng.

Gấp năm lần!

Vật hiếm thì quý, Hình Long trụ giá trị bản thân tăng vọt, nói rõ nhu cầu tăng nhiều, Thiên Thần đối Hình Long trụ cấp bách hơn xa lúc trước.

Hình Long trụ xuất hiện không phải một ngày hai ngày, cầm tới thứ này còn muốn đứng trước bị Linh Hư chúng thần truy đuổi phong hiểm, vì cái gì Thiên Thần nhóm vẫn như cũ mong muốn không thôi?

Cho nên thiên giới nhất định có đại sự phát sinh.

Thế nhưng là Bạc Kim đảo thượng dã thần nhóm biết hạch tâm cơ mật cuối cùng có hạn, không nộp ra Hạ Linh Xuyên muốn đáp án.

Hạ Linh Xuyên quyết định đến Thiểm Kim bình nguyên thử vận khí một chút.

"Ngươi chưa thành ý, gặp lại." Hạ Linh Xuyên khẽ vươn tay, không chỉ có trong lòng bàn tay Hình Long trụ không thấy, liền bàn thờ thượng chi kia cũng bị hắn thu hồi.

Hai người rất dứt khoát xoay người rời đi.

Cửa miếu đóng chặt, nhưng đó căn bản ngăn không được bọn hắn.

"Chờ một chút!" Phổ Nhân Thần thế mới biết trước mắt người đeo mặt nạ không tốt lừa bịp, "Bí mật cũng là có phân lượng, ngươi còn có bao nhiêu Hình Long trụ?"

Có thể một hơi lấy ra hai chi, đã nói lên nhân gia trong túi còn có.

Hạ Linh Xuyên nhìn lại tượng thần một chút: "Thành ý của ngươi, liền một chi đều bắt không được."

Trong chén đều ăn không tiến miệng, còn nghĩ trong nồi?

Cái này vài Thiên Thần tham lam, chưa từng làm hắn thất vọng.

Phổ Nhân Thần trở nên sảng khoái nhiều: "Ngươi tìm đến ta, là biết bối cảnh của ta, đúng không?"

Hạ Linh Xuyên chỉ nói hai chữ:

"Sát lợi."

Thiệu Kiên tại bút ký bên trong đề cập qua, Phổ Nhân Thần là sát lợi chúng thần một trong, mặc dù nhìn xem hương hỏa tràn đầy, tín đồ cũng không ít, nhưng nó tại Thiểm Kim bình nguyên thần miếu đều không tại phồn hoa chi thành. Theo nó hưởng thụ cung phụng đến xem, nó cấp độ không cao..