Chương 1281: Đây chỉ là mới bắt đầu

Chương 1281: Đây chỉ là mới bắt đầu

Mặc dù đây là hơn trăm năm trước ghi chép, nhưng không phải mỗi cái Thiên Thần cũng giống như Nại Lạc Thiên số may như vậy, ngắn ngủi hơn một trăm năm liền có thể từ tiểu thần thăng cấp vì chính thần.

"Theo các ngươi nhân gian lịch tính, quá khứ ba năm, Linh Hư chúng chết bảy người, chúng ta chết mười một cái, thế lực khác hết thảy chết hai mươi hai, dã thần chết 34-35 cái, hoặc là ba mươi bảy ba mươi tám cái! Không có cách nào xác thực thống kê." Phổ Nhân Thần yếu ớt nói, "Thật lâu chưa xuất hiện quy mô lớn như vậy thần vẫn."

Mấy năm này, có gần tám mươi vị Thiên Thần vẫn lạc? Hạ Linh Xuyên nhạy cảm phát giác, cái này cùng Đế Lưu Tương phủ xuống số lần không nhất trí.

Phổ Nhân Thần ngừng lại một chút, chờ hắn đặt câu hỏi.

Lắng nghe vấn đề của đối phương, cũng có thể thăm dò người đeo mặt nạ này đối với thiên giới hiểu rõ.

Kết quả đối phương chậm rãi nói: "Xem ra, chết mất dã thần phân lượng không đủ, gánh không nổi mấy trận ra dáng Đế Lưu Tương."

Đúng vậy, theo Hạ Linh Xuyên đối Thiên Thần hiểu rõ xâm nhập, hắn đã biết có một ít thần, tân thần bởi vì lực lượng không đủ, cho dù vẫn lạc cũng góp không nổi một trận Đế Lưu Tương.

Có đôi khi, trên trời phủ xuống Đế Lưu Tương là nhiều lần thần vẫn thêm vào kết quả.

"Đó chính là nói, đây chỉ là mới bắt đầu." Đông giá sắp tới, người mạnh nhất không nhất định cuối cùng thắng được, nhưng kẻ yếu luôn luôn trước bị đào thải bị loại.

Phổ Nhân Thần chậm rãi nói: "Bọn chúng ngấp nghé thứ không thuộc về mình."

Nó cũng là có tổ chức Thiên Thần, đương nhiên liền xem thường cái khác dã thần.

"Vậy các ngươi đâu?"

"Có ý tứ gì?"

"Các ngươi cũng đã chết mười một vị Thiên Thần." Hạ Linh Xuyên nhắc nhở nó, "Các ngươi cùng Linh Hư chúng thần, đồng dạng gấp gáp."

Phổ Nhân Thần ha ha cười hai tiếng, không nói.

Hạ Linh Xuyên có thể nghe ra, tiếng cười của nó có thâm ý khác.

Lại là dạng này. Bạc Kim đảo tiểu thần nhóm nói chuyện đến thiên giới gần nhất rung chuyển, đều sẽ không hẹn mà cùng nói năng thận trọng, Hạ Linh Xuyên hoài nghi bọn chúng hoặc là thật không biết, hoặc là việc này lớn.

Nhưng mà bí mật này, Thiên Thần nếu không chịu nói, nhân gian từ đâu biết được?

Thôi, đổi một cái."Vấn đề thứ hai, ta muốn biết Nại Lạc Thiên tình hình gần đây."

Chủ đề đột nhiên hoán đổi, để Phổ Nhân Thần hơi kinh ngạc: "Nại Lạc Thiên?"

"Nó không phải Sát Lợi chúng thần một trong a? Lại là Chủ Thần, ngươi hẳn là hiểu rõ hơn mới đúng."

Đúng vậy, Nại Lạc Thiên thuộc về Sát Lợi thần chúng. Đây là Hạ Linh Xuyên từ Bạc Kim đảo tiểu thần nơi đó nghe được, hữu dụng nhất tình báo một trong.

Sát Lợi thần chúng thần minh không ít, nhưng chính thần rải rác. Nại Lạc Thiên gia nhập, khiến cho cục diện thay đổi rất nhiều.

Hạ Linh Xuyên tiến một bước nói: "Ta đã biết, Nại Lạc Thiên hồi trước bị thương, thần lực đại giảm, đồng thời còn thâm cư không ra ngoài."

"Ngươi biết không ít, đối với một nhân loại mà nói." Phổ Nhân Thần hơi kinh ngạc, "Ngươi cùng Nại Lạc Thiên ở giữa, có liên quan a?"

Nhân loại cùng thần minh quan hệ, không có gì hơn như vậy mấy thứ. Nhưng là dạng nào cũng liên lụy không lên bình đẳng.

Hạ Linh Xuyên nghiêng đầu: "Có cái lão bằng hữu rất quan tâm nó, muốn biết nó gần nhất trải qua như thế nào."

"Nại Lạc Thiên rất ít công khai lộ diện, nhưng ta nghe nói, nó tại phía tây tín đồ đắc lực, thay nó lấy được không ít Yểm khí." Phổ Nhân Thần xoa xoa cái cằm, "Nơi đó luân phiên đại chiến, đến bây giờ còn không có lắng lại dấu hiệu."

Thanh âm của nó mặc dù lạnh lùng, Hạ Linh Xuyên vẫn là nghe ra ao ước. Giống Phổ Nhân dạng này tiểu thần, có thể xây mấy cái thần miếu, phát triển hương hỏa, để tín đồ thay mình làm việc liền không được; Nại Lạc Thiên tín đồ, lại có thể ở nhân gian nhấc lên gió tanh mưa máu, lại dùng Hình Long trụ hướng nó tiến cung cấp đại lượng Yểm khí.

Chính thần ở nhân gian có thể phát động năng lượng, thật sự là tiện sát nó vậy.

Bất quá, phía tây?"Diên quốc?"

Hạ Thuần Hoa là Nại Lạc Thiên tín đồ, hắn cùng Đông Hạo Minh ở giữa chiến tranh càng kịch liệt, Diên quốc số người chết càng thảm trọng, Nại Lạc Thiên tự nhiên lấy được Yểm khí tự nhiên cũng càng nhiều.

Từ hiện tại đến xem, Nại Lạc Thiên trên người Hạ Thuần Hoa đầu tư, rất có lời.

"Không, không chỉ." Phổ Nhân Thần hướng hắn đưa tay.

Hạ Linh Xuyên ném cho nó một chi Hình Long trụ, nó mới nói tiếp: "Nại Lạc Thiên tín đồ cũng không chỉ tại Diên quốc gây sự. Sát Lợi chúng thần bên trong, hắn là gần nhất thu hoạch lớn nhất. Ta nghe nói, phương Bắc Bạt Lăng, phía tây mấy cái bộ tộc, đều có tín đồ của nó tại phát triển thế lực."

"Nó không quá hợp quần a? Nếu không các ngươi cũng có thể phân đến một chén canh." Hạ Linh Xuyên cười cười, "Liền chính thần đều như thế quái gở, khó trách các ngươi Sát Lợi thần chúng không bằng đối diện đoàn kết."

Phổ Nhân Thần lạnh lùng nói: "Bọn chúng chỉ là lề thói cũ quá nhiều. Đồng thời, ai nói cho ngươi Linh Hư chúng thần liền đoàn kết? Bọn chúng nội bộ đấu đá có một không hai Thần giới, đối ngoại vẫn còn muốn phô trương thanh thế!"

Hạ Linh Xuyên lại hỏi: "Nói đến Linh Hư chúng thần, bọn chúng gần nhất giống như đối Bối Già đặc biệt bất mãn?"

Những lời này là hắn nghĩ đương nhiên, nhưng bất cứ lúc nào hỏi ra cũng sẽ không sai.

Mấy năm gần đây Đế Lưu Tương liên tiếp phát sinh, nhân gian linh khí khôi phục, dùng Hạ Linh Xuyên tại một cái thế giới khác học được thuật ngữ chính là "Bơm nước không có phóng thủy nhanh" cũng chính là Thiên Thần trên thế gian người đại diện làm việc không đủ cố gắng, cho nên Linh Hư chúng thần không có khả năng đối Bối Già hài lòng.

Hắn cũng đi qua Bối Già, được chứng kiến Thiên Cung cùng Linh Hư thành, Thiên Thần cùng Yêu Đế ở giữa đánh cờ.

Hơn nữa, nào có mấy cái thượng cấp có thể đối thuộc hạ làm việc hài lòng?

Quả nhiên lời này vừa nói ra, Phổ Nhân Thần liền cười ha ha: "Không hài lòng? Linh Hư đối Bối Già chưa từng có hài lòng qua. Nhưng là đâu, ngươi nói đúng, Bối Già cùng Mưu quốc chiến tranh quá không trôi chảy, dẫn đến Linh Hư thu hoạch Yểm khí số lượng thậm chí không bằng một cái nho nhỏ Diên quốc nội loạn!"

Nói cách khác, Bối Già to lớn một cái đế quốc, làm được còn không bằng Hạ Thuần Hoa tốt? Này chỗ nào được?

"Ta nghe tới một cái thuyết pháp, năm đó cũng là bởi vì Bối Già sơ sẩy, mới khiến cho Nại Lạc Thiên thần cấp tốc quật khởi. Đây chính là chính thần đâu, quá khứ ba ngàn năm, không có vị nào chính thần tấn thăng tốc độ nhanh như vậy!" Nó lại nói, "Cho nên Linh Hư chúng thần phi thường nổi nóng, hi vọng ngăn chặn loại sự kiện này lại lần nữa phát sinh."

Hạ Linh Xuyên hiểu rõ.

Từ nhỏ thần nhảy lên làm chính thần, cần lớn vô cùng năng lượng. Nhân gian tạo ra Yểm khí cứ như vậy nhiều, Nại Lạc Thiên được chia nhiều, cái khác thần minh cầm tới tay dĩ nhiên là thiếu.

Mà chính thần xuất hiện, trình độ nhất định lại cải biến Thần giới cách cục. Linh Hư chúng thần hẳn là rất không thích loại sửa đổi này.

"Ta còn tiếp vào tin tức ——" Phổ Nhân Thần thanh âm đè thấp xuống tới: "Linh Hư Thánh Tôn rất là không vui, yêu cầu Bối Già cùng Hào quốc đều muốn tăng lớn Yểm khí thu về!"

"Cho nên, Bối Già bước kế tiếp sẽ tăng lớn gây sự cường độ a?"

Phổ Nhân Thần xoẹt xoẹt cười: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Hạ Linh Xuyên có chút mỉm cười một cái.

"Thuận tiện hỏi một chút, ta nghe nói hơn một trăm năm trước, Hào quốc chủ lưu nguyên bản thờ phụng chính là Sát Lợi thiên, về sau lại đổi tin Diệu Trạm Thiên. Là thật sao?"

Trên Thiểm Kim bình nguyên tiểu quốc thế lực, nội bộ tín ngưỡng bình thường phức tạp. Tỉ như lúc trước Bột quốc, địa bàn không lớn, nhưng cảnh nội chí ít có trên trăm tòa thần miếu, đa số cung phụng đều là khác biệt thần minh.

Phổ Nhân Thần mặt lầm lì: "Vấn đề này, không tiện trả lời."

"Hiểu." Nếu như đây không phải sự thật, Phổ Nhân Thần liền đã phản bác..