Chương 1282: Lại một cái Lư Diệu

Chương 1282: Lại một cái Lư Diệu

Hào quốc chủ lưu đổi phụng Diệu Trạm Thiên, đây đối với Sát Lợi chúng thần thế nhưng là một đại vũ nhục. Theo Hạ Linh Xuyên, đây là Bối Già cùng Linh Hư đối Hào quốc tiến một bước nghiêm khống chứng minh.

"Kế tiếp còn sẽ có bao nhiêu tràng Đế Lưu Tương, phân biệt từ lúc nào?"

Phổ Nhân Thần lại hướng hắn đưa tay: "Vấn đề này bản thân, liền đáng giá một chi Hình Long trụ. Ngươi đi cái khác bất luận cái gì thần minh nơi đó tư vấn, bọn chúng cũng sẽ không cho ngươi đánh gãy."

Như thế thật, Hạ Linh Xuyên muốn từ Bạc Kim đảo tiểu thần làm tới tình huống này, cũng phải trả giá giá lớn như vậy.

Cho nên hắn rất sảng khoái ném ra một chi Hình Long trụ, lấy được tương lai năm tháng Đế Lưu Tương dự báo.

Ngưỡng Thiện quần đảo vì cái gì luôn có thể nhanh người một bậc chuẩn bị sẵn sàng? Làm phiền những tin tình báo này.

Quyền lực bản chất một trong, chính là tin tức.

Hạ Linh Xuyên có thể có được cùng Bối Già, Mưu quốc đồng dạng tinh chuẩn Đế Lưu Tương tình báo, đều muốn dựa vào tại trong tay Hình Long trụ.

Không có thứ đồ tốt này, Thiên Thần căn bản không để ý tới phàm nhân.

Cầm tới hai chi Hình Long trụ Phổ Nhân Thần, tâm tình khai lãng, cũng biến thành dễ nói chuyện: "Còn có cái gì vấn đề?"

Gia hỏa này trong tay, chí ít còn có mấy chi Hình Long trụ a?

Hạ Linh Xuyên lại hỏi một cái không quan hệ chút nào chủ đề: "Ngươi vì cái gì chú ý vị kia Dương thủ bị?"

"Hắn?" Phổ Nhân Thần hững hờ, "Địa phương thượng đại quan, ta không chú ý hắn, chẳng lẽ chú ý phổ thông bách tính sao? A chờ chút!"

Nó có chút kinh ngạc: "Ngươi làm sao biết ta chú ý hắn?"

"Vấn đề của ta hỏi xong." Hạ Linh Xuyên hai tay mở ra, "Đi thong thả không tiễn."

"Trong tay ngươi còn có Hình Long trụ a?" Mời thần dễ dàng tiễn thần khó.

"Ta tìm ngươi, chỉ là xác minh tin tức mà thôi. Ngươi cũng không đưa ra độc nhất vô nhị hoặc là trọng yếu tình báo." Hạ Linh Xuyên thản nhiên nói, "Hai chi Hình Long trụ liền đổi lấy những này phá tin tức, là ta trước cho ngươi nhường lợi, không muốn được một tấc lại muốn tiến một thước."

Đổi lại cái khác phàm nhân dám đối với bản thân nói như vậy, Phổ Nhân Thần tất nhiên sẽ cho hắn một cái cả đời khó quên giáo huấn.

Nhưng người đeo mặt nạ này lai lịch bối cảnh không rõ, lại có thể lấy ra Hình Long trụ, Phổ Nhân Thần quyết định không cùng hắn đồng dạng so đo: "Ngươi không hỏi ra chính xác vấn đề, hoặc là không dám hỏi ra chính xác vấn đề, để ta làm sao cho ngươi độc nhất vô nhị tin tức đâu?"

Gia hỏa này so Thích Nan càng giảo hoạt, quả nhiên đã nhìn ra một điểm mánh khóe. Hạ Linh Xuyên cũng không sợ nó: "Ngươi ở đâu còn có thần miếu? Có lẽ lần sau ta còn tìm ngươi."

Phổ Nhân Thần nói mấy cái địa danh.

Nó nhìn Hạ Linh Xuyên đi ý kiên quyết, không còn tiếp tục giao dịch, thế là trọng trọng thở ra một hơi.

Lư hương thượng cô yên nghiêng một cái, trong miếu bầu không khí đột nhiên buông lỏng, giống như chiếm cứ ở đây đồ vật rời đi.

Người coi miếu cũng mở mắt ra, thân hình bỗng nhiên lung lay hai lần, bịch một tiếng ngồi vào bên cạnh trong ghế.

Hắn cả người toát mồ hôi lạnh, đầy mặt tái nhợt, liền hô hấp đều rất gấp gáp.

Bộ này mệt lả bộ dáng, giống như vừa mới chạy xong mười lăm cây số.

Thiên Thần mượn dùng thân thể của hắn cùng Hạ Linh Xuyên câu thông, dù chỉ là ngắn ngủi hơn một phút, cũng cho hắn tạo thành rất lớn gánh vác.

Đổng Nhuệ mở cửa cửa sổ, Hạ Linh Xuyên thì lấy ra một khối nhỏ bạc vụn, đưa cho người coi miếu:

"Hỏi ngươi một sự kiện."

Người coi miếu rất mệt mỏi, nhưng lấy tiền động tác rất cấp tốc: "Ngươi, ngươi hỏi."

Bản thân cung phụng Phổ Nhân Thần vừa rồi giáng lâm, chuyên tới gặp người đeo mặt nạ này. Người coi miếu không rõ lắm song phương nói cái gì, nhưng thần minh đối đãi người này thái độ, để hắn cũng không dám lãnh đạm.

"Đằng trước tòa thành thị kia." Hạ Linh Xuyên hướng thạch trụ đầu phương hướng một chỉ, "Xảy ra chuyện gì?"

"Thạch trụ đầu bị tiến đánh, Dương thủ bị tử thủ." Người coi miếu nhịn không được thở dài, "Chuyện này quá hoang đường!"

Đổng Nhuệ nhất không nghe được hoang đường hai chữ: "Nói như thế nào?"

"Ngươi đạo công thành là ai?" Người coi miếu đưa tay xoa xoa mồ hôi trên trán, "Chính là thạch trụ đầu thành thủ!"

"Ừm a?" Đổng Nhuệ nghe không hiểu, "Thạch trụ đầu thành thủ, tiến đánh bản thân thành trì?"

"Đúng!" Người coi miếu cười khổ, "Ta sống chừng ba mươi tuổi, loại này quái sự cũng là chưa từng nghe thấy."

"Nói tỉ mỉ!" Đổng Nhuệ quan sát hắn. Cái thằng này mới hơn ba mươi tuổi? Nhìn xem có năm mươi hơn.

"Thành này thủ tên làm Lưu Thụ Hằng, hai năm trước thượng nhiệm thạch trụ đầu, cũng không làm chuyện gì tốt, đến rồi liền vơ vét của cải, thậm chí còn hướng Phổ Nhân miếu trưng thu mặt đất tiền."

Hạ Linh Xuyên khen câu: "Có tài."

Mọi người đều biết, thần miếu đồng dạng không nộp thuế.

"Nửa tháng trước, Triệu Quân đột nhiên tiến đánh thạch trụ đầu. Lưu Thành Thủ khả năng cảm thấy đánh không thắng, nghe hơi mà chạy." Người coi miếu oán hận nói, "Hắn muốn chạy liền chạy đi, trước khi đi lại còn đem thạch trụ đầu cướp bóc một phen!"

Hạ Linh Xuyên cùng Đổng Nhuệ hai mặt nhìn nhau: "Đoạt bản thân thành?"

"Đúng! Đại khái là không nghĩ tiện nghi Triệu Quân." Người coi miếu tức giận đến hàm răng nhi đều ngứa, "Ngay cả ta trong miếu này tiền hương hỏa, đều bị giành được không còn một mảnh. Thần minh nhất định sẽ giáng tội cho hắn!"

Triệu Quân? Lúc trước Dương thủ bị bọn người vừa nhìn thấy hai người bọn họ mang theo mặt nạ, liền đem bọn hắn nhận làm Triệu Quân, cho là bọn họ muốn chui vào thành phía sau làm ám sát.

"Sau đó thì sao?" Cái này đều qua nửa tháng, thạch trụ đầu còn tại a.

"Dương thủ bị nhìn không được, cũng không đi theo chạy trốn, liền suất bộ hạ của mình lưu thủ thạch trụ đầu." Người coi miếu nói, " khi đó hắn chỉ là quân bảo vệ thành phó tướng, thành dân đi theo hắn cùng một chỗ chống cự. Chúng ta đều cảm thấy không được, khẳng định không được, nào biết bọn hắn thật đem xâm phạm Triệu Quân đuổi chạy!"

Đổng Nhuệ vô ý thức nói: "Nghe cái này Triệu Quân cũng không lợi hại, làm sao lại đem Lưu Thành Thủ hù đến tè ra quần?"

Lưu Thành Thủ thế nhưng là đem thạch trụ đầu bộ đội chủ lực lôi đi, còn dư lại không nói già yếu tàn tật, đó cũng là chưa đi lên chiến trường bình dân làm chủ. Cứ việc thủ thành một phương có ưu thế, nhưng họ Dương đánh lui địch đến có phải là quá dễ dàng chút?

Rốt cuộc là Lưu Thành Thủ quá mềm trứng, vẫn là Triệu Quân không bằng trong truyền thuyết hung mãnh?

"Chúng ta nơi này trước kia đều truyền thuyết, La Điện người Triệu Quảng Chí thủ hạ quân đội có thể lợi hại, công thành bạt trại chiến vô bất thắng. Tiến đánh thạch trụ đầu trước đó, bọn hắn đã đánh xuống năm sáu cái địa phương. Đúng, bọn hắn còn ăn thịt người!"

"Ăn thịt người?" Lư Diệu ở đây cũng có người trong đồng đạo?

"Đây là chuyện thật." Người coi miếu nghiêm mặt nói, "Có hai cái tín đồ từ phía đông trốn qua đến, bọn hắn tự thuật trốn ở trong rừng cây, nhìn xem Triệu Quân đốt lửa đồ nấu ăn, ăn hết mười mấy cái thôn dân! Trong rừng khắp nơi tung bay mùi thịt, hương đến bọn hắn muốn ói."

Ở loại này hỗn loạn chi địa, mang binh đánh giặc rất khó bảo hộ hậu cần cung ứng. Cơm đều không kịp ăn, huống chi thịt?

Muốn ăn thịt, cái này không phải khắp nơi đều là a? Đầy đất chạy.

Đổng Nhuệ ồ một tiếng: "Các ngươi nơi này, người ăn người hiện tượng không phải thật phổ biến a?"

Hắn cùng Hạ Linh Xuyên lần thứ nhất leo lên Cự Lộc cảng, liền nghe nói lưu dân ăn người.

Tại sinh tồn áp lực trước mặt, tâm lý ranh giới cuối cùng đâm một cái là rách.

Người coi miếu vội vàng nói: "Uy uy uy không thể dạng này nói! Công khai dung túng thậm chí cổ vũ quân đội ăn người, vậy không giống nhau!"

Tại quân đội trước mặt, bách tính không phải chính là dê đợi làm thịt a? Triệu Quảng Chí quân đội không riêng cướp bóc tiền tài của bọn họ, còn gặm nuốt huyết nhục của bọn hắn!.