Chương 1283: Nhân thần chi tranh bản chất

Chương 1283: Nhân thần chi tranh bản chất

Hạ Linh Xuyên cũng nhíu nhíu mày, cái này tính chất xác thực ác liệt.

"Cái kia Dương thủ bị là thế nào đánh lui Triệu Quân?"

"Ta không ở tiền tuyến, không rõ ràng quá trình." Người coi miếu cũng nghỉ đủ rồi, đứng lên nói, "Nhưng là Triệu Quân tiến đánh thạch trụ đầu chỉ công ba ngày, sau đó liền rút đi. Lưu Thành Thủ đại khái nghe nói thạch trụ đầu giữ được, liền mang binh trở về, kết quả bị Dương thủ bị ngăn tại ngoài thành, không để cho bọn hắn đi vào."

"Nghe nói Lưu Thành Thủ mấy lần thuyết phục không có kết quả, hạ lệnh công thành." Người coi miếu hai tay mở ra: "Cái này hai bên liền đánh lên, đến bây giờ cũng còn tại dây dưa."

"Bên nào chiếm thượng phong?"

"Cái này liền không rõ lắm." Người coi miếu trong lòng cũng treo.

Hạ Linh Xuyên hỏi hắn: "Ngươi hi vọng phương kia thủ thắng?"

Người coi miếu cười lạnh hai tiếng, không nói.

Hắn cũng không nhận ra hai cái này người đeo mặt nạ, đương nhiên sẽ không nói rõ ra tới để người mượn cớ. Nhưng Hạ Linh Xuyên nhìn hắn biểu lộ, liền biết thái độ của hắn.

"Thạch trụ đầu có bao nhiêu cư dân?"

Vấn đề này, người coi miếu cũng không chịu trả lời.

Hạ Linh Xuyên tra hỏi hoàn tất, hai người một lần nữa đeo lên mũ rủ, rời đi Phổ Nhân miếu.

Hai người đều đứng tại trước miếu trên đất trống, tắm ánh nắng.

Hạ Linh Xuyên lập tức liền nhìn thấy, Đổng Nhuệ trên thân bị soi sáng ra một cây nhàn nhạt kim tuyến, đầu sợi liền hướng sau lưng.

Phổ Nhân Thần quả nhiên cũng lặng lẽ quăng tới chú ý, nghĩ giám thị hành tung của bọn hắn.

Hai người ngồi ngựa rời đi Bát Nguyên hương, đi tới vùng đồng nội, Hạ Linh Xuyên mới bạt đao trảm đoạn đầu này kim tuyến.

Đây chính là hắn tuyển tại trời nắng bái phỏng thần miếu lý do.

"Phổ Nhân Thần rất giảo hoạt, chưa lộ ra cái gì tình báo hữu dụng." Đổng Nhuệ vì hai chi Hình Long trụ không đáng. Tuy nói Hạ Linh Xuyên tạo ra cái đồ chơi này chi phí không cao, nhưng bằng cái gì muốn tiện nghi những này tiểu thần?

Hạ Linh Xuyên lại nói: "Nó rất cẩn thận. Nhưng đem mấy cái này vấn đề đáp án nối liền nhìn, vẫn rất có giá trị."

"Nói thế nào?"

"Nại Lạc Thiên liều mạng trộm lấy Yểm khí; Thiên Thần bỏ mình nhanh tám mươi cái, so với quá khứ hơn một trăm năm tổng cộng còn nhiều; Diệu Trạm Thiên từ Sát Lợi thiên thủ nhào lên cướp đi Hào quốc; Linh Hư chúng thần yêu cầu nhân gian nước phụ thuộc tăng lớn chiến tranh cường độ; đây vẫn chỉ là chúng ta nghe nói một góc của băng sơn, chúng ta không biết Thần giới xung đột cùng mâu thuẫn còn có vô cùng vô tận. Những này liền cùng một chỗ nhìn, giống chuyện gì xảy ra?"

Đổng Nhuệ kéo xuống dây cương: "Trên trời đột nhiên rối loạn?"

"Quá khứ mấy ngàn năm, nhân gian đại loạn đủ loại vấn đề, mấu chốt ở đâu?"

"Mấu chốt?" Đổng Nhuệ suy nghĩ kỹ một hồi, "Ngươi muốn nói Thiên Thần nhiễu loạn nhân gian sao?"

"Là tài nguyên tranh đoạt." Hạ Linh Xuyên trầm giọng nói, "Linh khí suy yếu, tiên nhân không thể không tranh đoạt linh khí; linh khí suy yếu, sản vật không còn phong phú, thổ địa cung cấp nuôi dưỡng không nổi nhiều như vậy sinh linh, bởi vậy chiến loạn trở thành trạng thái bình thường."

Chiến tranh, vĩnh viễn là nhanh chóng tiêu diệt nhân khẩu sinh linh thủ đoạn hay nhất.

"Lưỡng giới này lên kia xuống, nhân gian linh khí suy giảm, Thần giới Yểm khí liền giàu có." Hạ Linh Xuyên nói tiếp, "Nhưng bây giờ, sở hữu Thiên Thần đều ở đây liều mạng cướp đoạt Yểm khí. . . ."

"Khục." Đổng Nhuệ nhắc nhở hắn, "Mấy năm qua này, Thiên Thần chỉ bỏ mình không đến một trăm vị, Thần giới Yểm khí vẫn xa so với nhân gian dư dả."

"Ta biết, nhưng ngươi đừng quên, Thiên Thần đối Yểm khí nhu cầu lượng lớn đến bao nhiêu. Mà Yểm khí bản chất, cũng là linh khí."

Từ khi có Thiên La tinh, Thần giới cùng nhân gian giằng co, tranh chính là linh khí.

"Ngươi nhìn, năm đó tiên nhân vì sao biến mất khỏi thế gian? Còn không phải bởi vì thế gian linh khí càng phát ra mỏng manh, làm bọn hắn không thể tiếp tục được nữa? Cự kình là không cách nào tại bãi bùn bên trong sinh tồn." Hạ Linh Xuyên đĩnh đạc nói, "Ta hỏi ngươi, đang ở tình huống nào, mọi người bắt đầu đại lượng trữ hàng vật tư?"

". . . Chiến loạn cùng năm mất mùa?" Đổng Nhuệ nhíu mày nửa ngày, "Nếu như vẻn vẹn là bởi vì khủng hoảng, sẽ không tiếp tục mấy năm lâu a?"

Bởi vì nhất thời khủng hoảng mà đưa tới quá lượng trữ hàng, thường thường đều là một trận gió.

"Mặc kệ cụ thể là nguyên nhân gì dẫn đến, một khi xuất hiện trữ hàng tính tranh đoạt, lại sung túc vật tư cũng không đủ phân phối, trên trời cùng nhân gian đều giống nhau. Cho nên, Hình Long trụ giá trị bản thân mới lật gấp năm lần." Hạ Linh Xuyên xác định nói, " khó được cơ hội tốt như vậy, chúng ta không lẫn vào rất đáng tiếc?"

"Ngươi muốn làm thế nào?"

"Ngươi cũng nghe đến Phổ Nhân Thần mới vừa nói, Linh Hư chúng thần yêu cầu Hào quốc làm ra điều gì đó; đúng dịp, chúng ta ngay tại Thiểm Kim bình nguyên." Hạ Linh Xuyên phân tích, "Thiên Thần sở dĩ lựa chọn ở đây gây ra hỗn loạn, là bởi vì Thiểm Kim bình nguyên có lượng lớn nhân khẩu, nhưng không có cường lực chính quyền. Phát sinh chiến loạn, bọn chúng ích lợi tối cao. Yểm khí tổng lượng gia tăng, liền có thể làm dịu Thần giới tài nguyên tranh đoạt."

"Chúng ta muốn cho Thần giới thêm chút chận —— cũng liền một chút —— có hai cái biện pháp, hoặc là lắng lại trên Thiểm Kim bình nguyên can qua, hoặc là ngăn cản nơi này Yểm khí bị Thiên La tinh hấp thu. Chỉ cần Thần giới lấy được Yểm khí giảm bớt, liền có thể ngã bức Thiên Thần, làm chúng nó cướp đoạt tài nguyên càng thêm kịch liệt, thương vong lớn hơn." Hạ Linh Xuyên chậm rãi nói

"Tựa như cái này mấy ngàn năm nay, Thiên Thần đối nhân gian làm ra đồng dạng."

Hắn nhìn về phía thạch trụ đầu phương hướng: "Vừa vặn, ta ở đây cũng có sự muốn làm."

"Hiện tại làm sao?" Cái này sắp biến thành Đổng Nhuệ thường nói.

"Chúng ta chia ra hành động." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Ngươi đi thạch trụ đầu tìm hiểu chiến báo, ta về Cư Thành gọi người."

Sau đó, hắn liền đem kế hoạch của mình nói một lần.

"Đúng rồi, ngươi không phải tại Cù Dục trong cung điện dưới lòng đất, làm tới rất nhiều đồ chơi nhỏ? Lúc này có thể phát huy được tác dụng."

Đổng Nhuệ lông mày càng chọn càng cao, ánh mắt nhìn về phía hắn cũng càng ngày càng quái dị: "Nghe chơi rất vui, ngươi nhất định phải làm như vậy?"

Hạ Linh Xuyên cười ha ha một tiếng, nhẹ đập bụng ngựa, tuấn mã thả vó bay nhanh, Đổng Nhuệ chỉ nghe được nơi xa bay tới một câu:

"Từ giờ trở đi, chúng ta muốn bao nhiêu xen vào chuyện bao đồng."

Chập tối thời tiết đột biến, không đợi mặt trời xuống núi, đã đi xuống hai trận dông tố.

. . .

Răng rắc, giữa không trung một đạo kinh lôi, chiếu sáng khắp nơi.

Dương thủ bị liền đứng ở cửa thành bên trên, đỉnh lấy mưa to, nhìn qua cách đó không xa rừng cây.

Trong rừng lúc trước còn có ánh lửa, bây giờ bị mưa tưới tắt, một mảnh đen kịt. Nhưng hắn rất rõ ràng, Lưu Thành Thủ quân đội liền trú đóng ở trong rừng, chờ lấy lần tiếp theo công thành cơ hội.

Đối phương sẽ không hết hi vọng, trừ phi đại bại mà về.

Sắc mặt của hắn cũng giống đêm mưa một dạng âm trầm. Bên cạnh tâm phúc trấn an hắn: "Ngài không cần lo lắng. Liền Triệu Quảng Chí cùng hắn ăn người đại quân đều bị ngài dọa lùi, Lưu Thành Thủ thủ hạ một bọn đám ô hợp, nơi nào có thể công được hạ thạch trụ đầu?"

"Triệu Quảng Chí thủ hạ có hai chi tinh nhuệ, xông pha chiến đấu, anh dũng không sợ, lần này nhưng không có lộ diện. Có lẽ là bởi vì công thành chiến không thích hợp?" Dương thủ bị biểu lộ không chuyển biến tốt lỏng, "Biểu hiện của hắn không bằng truyền thuyết, có lẽ có nguyên nhân khác; nhưng Lưu Thành Thủ đối thạch trụ đầu nhất định phải được, sẽ không bị chúng ta tuỳ tiện dọa lùi. Lại nói, thành nội vật tư khan hiếm."

Lưu Thành Thủ đột kích đêm đó, bọn hắn liền đánh xong mũi tên, không thể không thừa dịp lúc ban đêm ra khỏi thành đi lấy, kém chút bị Lưu Thành Thủ nhân mã áp chế.

Lưu Thành Thủ biết tình báo này phía sau, trước thành mặt đất liền trở nên trước nay chưa từng có sạch sẽ..