Chương 1284: Hai bên tình báo

Chương 1284: Hai bên tình báo

Thành nội vật tư khác, tỉ như dược vật, lương thực, dầu hỏa cùng đạn pháo, cơ bản khô kiệt.

Bết bát nhất chính là, Lưu Thành Thủ đối bọn hắn quẫn cảnh nhất thanh nhị sở!

Cái kia chó nuôi nguyên lai chính là bản thành trưởng quan, đối thạch trụ đầu hết thảy như lòng bàn tay. Đánh trận điểm khó khăn nhất chính là biết người biết ta, Triệu Quảng Chí nếu là biết thành nội đã sớm mũi tên tận hết lương, cũng sẽ không chỉ vây ba ngày liền đi.

Nhưng đây đối với Lưu Thành Thủ mà nói căn bản không phải vấn đề!

Mấy ngày trước đó, hắn thậm chí tự tay cướp sạch thạch trụ đầu, đem tiền lương vật tư càn quét không còn một mống.

Lưu Thành Thủ rất rõ ràng, lấy thạch trụ đầu dự trữ căn bản không kiên trì được bảy ngày!

Dưới thành chạy lên một tên binh lính, thấp giọng báo cáo:

"Uông nhà giàu vừa mới hiến lương ba trăm cân."

Người khác vì thế mà choáng váng:

Lúc này, vẫn còn có người ẩn giấu lương thực đây?

Dương thủ bị cúi đầu hướng thành nội xem xét, quả nhiên có một cỗ xe ba gác lộc cộc chạy qua, chứa ba cái bao tải. Bên cạnh có bảy tám người nhắm mắt theo đuôi, không biết rõ tình hình xem bọn hắn thần thái, còn tưởng rằng là bảo vệ trọng bảo.

Dương thủ bị lập tức nói: "Thu nhập khố phòng, đừng bị nước mưa làm ướt."

Đúng

Kỳ thật đám người cảm thấy, Dương thủ bị thêm này một lời. Mới ba trăm cân lương thực, căn bản đợi không được mốc meo liền sẽ tiên tiến mọi người cái bụng.

Lính liên lạc không có lĩnh mệnh rời đi, mà là tiếp tục nói:

"Thành nội bách tính chú ý tới một cái khuôn mặt mới, tại bên ngoài trại lính diện lắc lư, vẫn cùng Đông nhai cư dân trò chuyện vài câu, tìm hiểu thạch trụ đầu tình huống."

Giờ phút này quân dân đồng tâm, lão bách tính tính cảnh giác là rất cao.

"Bắt lại?" Dương thủ bị không lo ngược lại còn mừng. Có thể bắt được gian tế, hắn đối ngoài thành quân địch cũng có thể càng nhiều giải.

"Ngô đội trưởng đi bắt người, nhưng người này chuyển qua chuồng ngựa liền biến mất. Ngô đội trưởng ngay tại phụ cận lùng bắt."

Dương thủ bị gật đầu, cũng chưa để ở trong lòng.

Họ Lưu nguyên là nơi này thành thủ, ở đây có mấy cái tâm phúc nội ứng, không có gì thật là kỳ quái.

Hắn nhìn về phía ngoài thành đen như mực cánh rừng, chập chờn bóng cây phía sau giống như ẩn giấu dữ tợn ác quỷ.

Cửa này làm như thế nào qua đây?

Hắn nghĩ nghĩ, phân phó thủ hạ: "Truyền lệnh, tối nay dông tố lại đến, chúng ta liền ra khỏi thành tập kích quấy rối."

Mặc dù bọn hắn là thủ thành một phương, cũng không thể cuộn tại trong thành không ra, để đối thủ thư thư phục phục liền đem thạch trụ đầu vây khốn đứng lên.

Quyền chủ động không thể toàn giao tại trong tay địch nhân, nếu không thạch trụ đầu mới thật sự là xong.

Lại nói thạch trụ đầu vật tư khan hiếm, nếu là ra khỏi thành đánh mấy trận gió thu, nói không chừng có thể từ Lưu Thành Thủ trú trong doanh trại thưởng điểm đồ vật?

"Đúng!" Thủ hạ oán hận nói, "Lưu Thành Thủ cái kia chó đồ chơi, không dám cùng ngài chính diện đọ sức, muốn đem chúng ta khốn tử đấy."

. . .

Ba ngày về sau, thạch trụ đầu Tây Nam mười dặm.

Nơi này có cái vứt bỏ dịch trạm, kiến trúc chủ đạo sụp một nửa, nhưng đằng sau còn có sáu bảy gian phòng ốc hoàn hảo, trong đó một gian nóc nhà còn dài ra cây nhỏ.

Hạ Linh Xuyên cùng Đổng Nhuệ liền ước ở đây gặp mặt.

Mặc Sĩ Phong cấp tốc cùng Đổng Nhuệ lên tiếng chào, liền đi dàn xếp thủ hạ của mình.

Mưa vừa mới ngừng, nhưng uống chuồng ngựa cùng nước ở trong giếng đều không thể dùng, đến phái người đi bên dòng suối múc nước.

"Làm sao đi lâu như vậy?"

"Bồng quốc cũng gặp phải mưa to, ngọn núi sụp đổ, Mặc Sĩ Phong đường vòng, tới trễ hai ngày." Hạ Linh Xuyên đi vào phá ốc, run rơi áo choàng thượng nước mưa, "Ngươi tiến thạch trụ đầu, thăm dò được cái gì tiến triển mới?"

"Ta là ba ngày trước ẩn vào đi, thạch trụ nhức đầu khái có cư dân hơn bốn vạn người, Dương thủ bị thủ hạ binh sẽ không vượt qua năm trăm cái."

"Dân nhiều như vậy, binh ít như vậy?" Hạ Linh Xuyên ngược lại có chút kinh ngạc, "Dựa vào ít như vậy nhân thủ, Dương Mông có thể giữ vững thạch trụ đầu?"

Năm trăm binh cho hắn dùng là đủ rồi, nhưng hắn đủ không có nghĩa là người khác cũng có thể.

Dương Mông trước sau đứng vững Triệu Quảng Chí cùng Lưu Thành Thủ hai nhánh quân đội, xem ra thuộc hạ có chút đồ vật nha.

"Triệu Quảng Chí đột kích lần kia, Lưu Thành Thủ vứt xuống thạch trụ đầu bản thân chạy, toàn thành bách tính biết thủ không được đó là một con đường chết, bởi vậy đều rất ủng hộ Dương Mông phòng giữ binh. Hoặc là đào ra hầm đáy ẩn giấu một điểm cuối cùng lương, hoặc là đi cửa thành hỗ trợ phòng ngự, liền người già trẻ em đều giúp đỡ bổ y giáp, tạo lông mũi tên, đồng tâm hiệp lực."

Đổng Nhuệ nói tiếp: "Dương Mông thậm chí còn mời Triệu Quảng Chí dưới thành đơn đấu, nhưng là Triệu Quảng Chí không làm."

"Triệu Quảng Chí biết hắn có thể đánh?"

"Có lẽ biết chưa." Tiến công một thành trì trước đó, dù sao cũng phải làm điểm công khóa a?"Dương Mông tại thạch trụ trong đầu rất nổi danh, đã từng một người đánh ngã bảy tám cái quân đầu nhi."

Hạ Linh Xuyên hỏi tiếp: "Như vậy lần này đâu?"

"Lưu Thành Thủ trở về hái Đào Tử, thạch trụ đầu đương nhiên cũng rất giận phẫn, nhưng ta hỏi bảy tám người, trừ phỉ nhổ xem thường bên ngoài, giống như không có lần trước tử thủ đến cùng quyết tâm. Đại khái là bởi vì Triệu Quảng Chí liền người mang tiền đều muốn, mà Lưu Thành Thủ cướp bóc nhà mình bách tính mặc dù thái quá, tốt xấu chỉ cạo tài không ăn thịt người, lại là nơi đó quan viên, bách tính cũng không cùng hắn liều chết đến cùng dự định."

Hạ Linh Xuyên lắc đầu: "Lưu Thành Thủ có thể bán bọn hắn một lần, về sau liền có thể bán hai lần, ba lần."

"Thành thủ" là ý gì? Không thể giày trách quan viên, còn có tư cách đợi tại nhiệm thượng?

"Ta nhìn Dương Mông đối bách tính cũng là như vậy động viên tuyên truyền, bất quá ngươi hiểu, đại kiếp phía trước, rất ít người có thể nghĩ xa như vậy." Đổng Nhuệ lấy ra túi nước, ực một hớp, "Thạch trụ trước tình huống không ổn, đánh lui Triệu Quảng Chí phía sau, vật tư liền cơ bản dùng khánh, Dương Mông mặc dù tổ chức nhân thủ đi bên ngoài mua sắm, đó cũng là hạt cát trong sa mạc. Ta tại thạch trụ trước nhìn thấy, cây đều trần trùng trục, chưa lá cây, rất nhiều là ngay cả vỏ cây cũng bị mất."

Hiện tại thế nhưng là mùa xuân, cây rừng phát mầm non mùa, thạch trụ đầu bách tính lại đem lá cây toàn hái đi ăn hết, thậm chí vỏ cây mài thành phấn cũng có thể vào bụng dừng đói.

"Đây là ba ngày trước đó." Đổng Nhuệ chậm rãi nói, " ngươi rời đi khoảng thời gian này, Lưu Thành Thủ lại tiến công hai lần, có một lần kém chút liền đem cửa thành đập ra. Hắn còn xông trong thành kêu gọi, nói sau khi vào thành chuyện thứ nhất chính là đốt lửa làm lên cơm tập thể, mời toàn thành bách tính mỹ mỹ ăn một bữa. Ta nhìn trên cửa thành binh sĩ nghe xong đều ở đây mãnh nuốt nước miếng. Sách, cái thằng này phẩm hạnh không được, còn hiểu được công tâm là thượng sách."

Hạ Linh Xuyên nghe xong tức hỏi: "Dương Mông nhưng có ra khỏi thành tiến công?"

Loại cơ hội này, tốt tướng lĩnh đều không nên bỏ lỡ.

"Có a, hắn cũng đánh lén Lưu Thành Thủ đại doanh hai lần, đều tuyển ở phía sau nửa đêm cùng lúc tờ mờ sáng, cũng thành công cướp bóc một chút vật tư trở về." Đổng Nhuệ cười nói, "Lưu Thành Thủ nguyên bản trú đóng ở cửa thành năm mươi trượng ngoài, vì thế đành phải hạ lệnh dời doanh hai trăm trượng, nghiêm phòng tử thủ."

"Tốt, không sai." Hạ Linh Xuyên gật gật đầu, "Lưu Thành Thủ không quá biết đánh trận, nhưng chiếm nhân số thượng ưu thế."

Lưu Thành Thủ bất quá ở bên ngoài đóng quân, Dương Mông lại chiếm thủ kiên thành, càng thích hợp thi triển loại này quy mô nhỏ nhiễu doanh mệt địch chiến thuật. Địch nhân trong đêm tổng bị đánh lén nhiễu, ban ngày chưa tinh thần, nhiều đến mấy lần liền dễ dàng biến thành chim sợ cành cong.

Vấn đề ở chỗ, Lưu Thành Thủ cùng Dương Mông, ai có thể khiêng đến cuối cùng?

Hạ Linh Xuyên hỏi lại: "Lưu Thành Thủ phía bên kia tình huống đâu?"

Đổng Nhuệ con dơi là điều tra tình báo một tay hảo thủ..