Chương 1285: Tặng lương

Chương 1285: Tặng lương

"Từ doanh trướng số lượng để tính, Lưu Thành Thủ quân đội đại khái tại một ngàn khoảng hai, ba trăm người. Thạch trụ đầu bách tính nói cho ta biết, những này cơ bản đều không phải bản địa quân số, mà là Lưu Thành Thủ từ phương Bắc mang tới quân đội, vào ở thạch trụ đầu cũng bất quá ba năm, mới đối bách tính hạ thủ được. Bình thường, quân đầu nhóm cũng ở đây trong thành ỷ thế hiếp người."

Hạ Linh Xuyên gật đầu: "Quân đội chính là như vậy, thượng bất chính hạ tắc loạn."

Nhìn Lưu Thành Thủ lúc trước không chiến mà e sợ biểu hiện, liền biết hắn thủ hạ quân đội cũng không khá hơn chút nào.

"Dương Mông là người địa phương?"

"Đúng, Dương Mông bản thân liền sinh ra ở thạch trụ đầu, thuở nhỏ bị Đạo môn chọn trúng, mang đến học nghệ, ba năm trước đây mới trở lại trong thành."

"Khó trách Dương Mông tự phát chống cự." Hạ Linh Xuyên nói, " nơi khác quan nhi đoạt bọn hắn người địa phương."

"Người trong thành nói lên hắn, đều nói là tốt lắm nhi. Hắn đảm nhiệm cái này phòng giữ ngược lại là công chính, thường xuyên cho bình dân hành chút phương tiện."

Đổng Nhuệ còn nói về thành bên ngoài quân đội: "Ta con dơi đi nghe lén hai cái lính gác nói chuyện, Dương Mông không cùng bọn hắn chính diện chọi cứng, chỉ phái tiểu cổ du kỵ tập kích quấy rối, giết bên ngoài không ít lính gác, cho nên hai người này vô cùng gấp gáp, một mực tại cầu nguyện bản thân còn sống trở về thay ca." Đang khi nói chuyện, con dơi từ Đổng Nhuệ trong ngực chui ra ngoài chi chi hai tiếng, cái sau nói ngay, "Đúng rồi, nơi đó thảm thực vật thưa thớt, có cái lính gác cũng trông thấy ta con dơi, liền muốn đánh xuống ăn. Xem ra, phe tấn công vật tư cũng không dư dả."

Con dơi thu nhỏ phía sau, còn chưa kịp hài tử nắm đấm lớn. Lính gác liền nhỏ như vậy một miếng thịt đều thèm, trong bụng cũng thật không có cái gì chất béo.

"Được rồi, lại nói một chút Triệu Quảng Chí."

"Liền tình báo của hắn đều muốn?" Đổng Nhuệ lắc đầu, "Mới ba ngày, ngươi muốn ta làm nhiều chuyện như vậy!"

"Cái này tam phương thế lực bên trong, kỳ thật ta quan tâm nhất Triệu Quảng Chí." Hạ Linh Xuyên xoa xoa đôi bàn tay, "Ngươi nhất định dò xét rõ ràng, đúng không?"

Đổng Nhuệ trừng hắn nửa ngày, mới cười hắc hắc:

"Đương nhiên."

Lúc này Mặc Sĩ Phong tiến đến nói:

"Đã phái người đi điều tra Lưu Thành Thủ đại doanh."

Cái này đều không cần Hạ Linh Xuyên phân phó.

Đổng Nhuệ mặc dù tỉ mỉ, đến cùng không phải binh nghiệp người, rất nhiều chi tiết không khống chế được.

Ngưỡng Thiện quân xuất thủ cũng không vậy. Đêm xuống, Mặc Sĩ Phong lại đến báo cáo liền kỹ càng được nhiều.

Lưu Thành Thủ mặc dù chiếm một chỗ cao điểm, nhưng doanh địa bố cục không hợp lý, liền nói nhà xí tuyển chỉ thế mà không hoàn toàn tại hạ đầu gió, có đôi khi hướng gió biến đổi, cái kia mùi vị chảy ngược trở về, hương phiêu mười dặm.

Mấy trận hết mưa, lều vải đều bị tưới đến xiêu xiêu vẹo vẹo. Ngưỡng Thiện quân thám tử còn phát hiện, Lưu Thành Thủ trong quân có chút binh sĩ lười nhác xếp hàng, sẽ ở bên ngoài vụng trộm ỉa đái, lại đi như vô sự trở về.

Làm như vậy dễ dàng là địch áp chế không nói, còn dễ dàng ô nhiễm hoàn cảnh, dù sao nguồn nước liền tại phụ cận, gần nhất lại là nước mưa chảy ngang.

Liền Đổng Nhuệ đều xem thường: "Bọn hắn vệ sinh quen thuộc quá kém!"

Ngoài ra, Lưu Thành Thủ trong quân đồng dạng thiếu ăn thiếu thuốc, lại bị Dương Mông tung quân đoạt một lần. Hiển nhiên Lưu Thành Thủ nguyên bản không có gì dã ngoại đánh trận kinh nghiệm, lương thực vẫn chưa tách ra cất giữ. Dương Mông vừa đến, đoạt không đi để lại hỏa thiêu, khiến Lưu Quân tổn thất nghiêm trọng.

"Trên thực tế, trong thành ngoài thành song phương chính là so với ai khác có thể gánh." Hạ Linh Xuyên tổng kết, "Nếu như thạch trụ đầu vật tư lại dư dả một điểm, xám xịt đào tẩu đại khái chính là Lưu Thành Thủ."

Nhưng thế sự rất khó có "Nếu như" . Lưu Thành Thủ biết rõ thạch trụ đầu không thể tiếp tục được nữa, bản thân lại cắn răng kiên trì mấy ngày, liền có thể ngắt lấy thành quả thắng lợi.

"Liền tình huống trước mắt đến xem, Dương Mông ở thế yếu. Ta nếu là hắn, liền muốn lo lắng cho mình an nguy." Hạ Linh Xuyên liền hướng Đổng Nhuệ ngoắc ngoắc ngón tay, "Làm chút thuốc a?"

Đổng Nhuệ nhíu mày: "Muốn cái gì thuốc?"

Hạ Linh Xuyên hướng hắn nói nhỏ vài câu, Đổng Nhuệ vỗ tay cười nói: "Việc rất nhỏ! Ai bảo bọn hắn không nói vệ sinh, đáng đời!"

"Liền sợ ngươi chuẩn bị phân lượng không đủ."

"Bao no." Đổng Nhuệ nhe răng cười một tiếng, "Loại này dược  bất kỳ cái gì thời điểm bao no!"

. . .

Trong đêm lại hạ hai trận mưa nhỏ, hướng gió liền thay đổi.

Đằng trước từng có hai trận dạ tập, Lưu Thành Thủ đề cao cảnh giác, Dương Mông liền không có ở một đêm này phái người nhiễu doanh.

Giờ ngọ tuần sát đầu tường phía Tây lúc, bên người một trận ùng ục ùng ục. Dương Mông quay đầu, phát hiện là một cung binh bụng minh thanh.

Cái tên lính này một tay ôm bụng, kết quả cái bụng gọi đến lớn tiếng hơn.

Đói a, hai ngày không có gì đồ vật ra hồn no bụng, hắn đều nhanh kéo không ra cung.

Dương Mông ba ngày trước thu lại ba trăm cân lương đến dùng tiết kiệm, nào dám để quân đội nhất đốn làm ánh sáng?

Dương Mông ánh mắt từ trên người hắn khẽ quét mà qua. Lúc này thân binh chạy lên, ghé vào hắn bên tai nói: "Dương đại nhân, cơm chín rồi."

"Bưng lên."

Thân binh khẽ giật mình: "A? Là."

Người đói ngựa gầy thời điểm, trưởng quan dùng cơm đồng dạng tại trong trướng, để tránh binh sĩ trông thấy dẫn xuất phiền phức. Thế nhưng là Dương đại nhân lại yêu cầu đem cơm bưng lên cửa thành?

Chỉ chốc lát sau, cơm canh đến rồi.

Một lồng hơi nóng bừng bừng chưng thế, chỉ là hủ tiếu hương khí cũng làm người ta thèm ăn nhỏ dãi.

Lúc này trong bụng ục ục rung động, cũng không chỉ có một binh lính.

Dương Mông mở ra chưng thế xem xét, có bốn năm cái nửa hoàng không hắc tạp bánh bao không nhân, còn có một bát hiếm hồ hồ cháo, một muôi xuống dưới đều múc không đến hai hạt gạo.

Nhưng cháo thượng trôi mấy khỏa nấm, vài miếng lá non mầm.

"Mấy ngày nay trời mưa, dưới dễ cây mọc ra nấm." Thân binh nói, " chúng ta thử qua, không có độc."

Chỉ những thứ này đồ vật, thấy trên cửa thành binh sĩ thẳng nuốt nước miếng.

Dương Mông gật gật đầu, không đưa tay, chỉ vào trên đầu thành binh sĩ nói: "Đều chia hết, phân cho bọn hắn."

"A, đại nhân ngài. . ."

"Ta bình thường so với bọn hắn ăn ngon, gánh đói." Dương Mông phất phất tay, "Đừng nói nhảm, nhanh lên phân."

Mấy cái bánh bao không nhân một bát cháo, còn chưa đủ mười bảy mười tám cái bụng lớn hán nhét kẽ răng.

Nhưng bọn hắn đối đãi Dương Mông ánh mắt, lại trở nên càng khâm phục.

Ai không biết Dương đại nhân cùng bọn hắn đồng cam cộng khổ?

Đúng lúc này, thiên ngoại bay tới một mũi tên, "Đoạt" một tiếng đính tại môn trên lầu, khoảng cách Dương Mông bất quá ba thước.

"Địch tập!" Đám người muốn đem Dương Mông vây quanh bảo hộ đứng lên, cái sau lại khoát khoát tay, "Không cần, chỉ là một đạo lệnh tiễn."

Hắn thấy rõ ràng, đuôi tên thượng cột một cây tờ giấy.

Thân binh quá khứ rút mũi tên giải giấy nhắn tin, chỉ nghe "Đinh" một tiếng, có cái thiết nhẫn rơi xuống đất.

Trang giấy chất lượng thế mà rất tốt, màu vàng kim nhạt, phẳng phiu, đạn hai lần sàn sạt có tiếng. Dương Mông triển khai nhìn, phía trên rải rác mấy hàng:

"Dương thủ bị vũ dũng tín nghĩa. Đặc tặng lương năm trăm cân, để giải cháy mi. Tối nay gió nổi, ngoài thành sinh biến."

Cuối thư, họa cái đầu rồng đồ án.

"Tặng lương năm trăm cân" mấy chữ này đập vào mi mắt, Dương Mông tim bỗng đập mạnh mấy lần, tranh thủ thời gian cầm lấy thiết giới, thần niệm tham tiến vào xem xét.

Quả nhiên là nhẫn trữ vật.

Quả nhiên bên trong thả có mười túi lương thực, sưởng khẩu túi đều chứa đầy ắp địa!

Mặc dù không hoàn toàn là gạo, còn có hoa màu cùng khoai lang, nhưng Dương Mông vẫn như cũ vui mừng quá đỗi.

Trong bụng có lương, trong lòng không hoảng hốt. Tuy nói năm trăm cân không nhiều, nhưng có thể chống đỡ nhất đốn là nhất đốn!

Càng đừng đề cập trong nhẫn chứa đồ còn có chút thịt khô cùng dưa muối. Đối với mấy ngày qua đều ở đây gặm vỏ cây binh sĩ mà nói, đây quả thực là món ngon món chính!.