Chương 1286: Chiến trước cuối cùng một bữa cơm

Chương 1286: Chiến trước cuối cùng một bữa cơm

Dương Mông đem chiếc nhẫn đút cho thân binh: "Nhanh giao đầu bếp! Đúng, nấu gạo trước đó trước đo độc!"

Thân binh bay vượt qua chạy hạ thành lâu lúc, Dương Mông lại đi nhìn tin.

Cái này đầu rồng đồ án hảo hảo nhìn quen mắt, hắn gần nhất ở nơi nào gặp qua đâu?

Đầu rồng, đầu rồng. . .

Dương Mông nhíu mày trầm tư, bỗng nhiên vỗ bàn tay một cái: "Thần miếu!"

Là, trước mấy ngày hắn tại Phổ Nhân Thần trước miếu nhìn thấy hai cái người đeo mặt nạ, trong đó một cái liền mang theo đầu rồng mặt nạ!

Hắn còn ngộ nhận đối phương vì Triệu Quảng Chí sát thủ, suýt nữa cùng người ta đánh một trận. Về sau Phổ Nhân Thần đột nhiên hiển linh, ngăn lại cuộc chiến đấu kia, cũng đem đầu rồng mặt nạ nghênh tiến thần miếu.

Ngô, thật sự là người kia đưa tới lương thực?

Vì cái gì đây?

Không phải là Phổ Nhân Thần xuất thủ tương trợ?

Tâm phúc lại tới báo cáo:

"Lương thực không độc, an toàn."

Vô luận như thế nào, đối phương trước tặng mấy trăm cân cứu mạng lương liền hiện ra thiện ý.

Thạch trụ đầu duy nhất không thiếu, chính là củi lửa.

Sau đó không lâu, toàn quân ăn cơm. Dương Mông không dám để cho quân đội rộng mở cái bụng ăn uống, dù sao có bữa nay cũng không nhất định có bữa sau. Nhưng mỗi cái binh sĩ chí ít có thể đa phần đến nửa bát hoa màu cơm, mấy đầu dưa muối làm, hai đầu thịt khô ti.

Xung quanh không người nói chuyện, một mảnh ăn như hổ đói, chỉ hận bản thân miệng không đủ lớn.

Cơm hương a, thật là thơm! Còn có người bới cơm đào quá nhanh bị nghẹn, nhưng ho khan cũng phải bưng chặt miệng, miễn cho hạt cơm bị phun chạy.

Dương Mông cũng bới xong bản thân cái kia mấy ngụm cơm, lại cầm lên lịch không rõ giấy viết thư.

Trong thư câu nói sau cùng, rốt cuộc là ý gì? Hẳn là?

"Nhìn chằm chằm đối diện đại doanh." Dương Mông phân phó, "Bất luận cái gì gió thổi cỏ lay, lập tức báo lại."

. . .

Trời còn chưa có tối, Lưu Thành Thủ liền bắt đầu dùng cơm tối.

Hành quân lúc hết thảy giản lược, hắn cơm tối cũng rất mộc mạc, chính là tiêu hương xốp giòn nướng toàn thỏ, một bát táo đỏ cháo gạo, hai tấm thơm ngào ngạt hạt vừng bánh nếp, còn có một đĩa xào giá đỗ.

Con thỏ là phía dưới một cái sĩ quan nhi bắt được, hiến cho chủ quan thời điểm, đùi thỏ còn đạp đâu.

Giá đỗ xào quá sinh, ê răng. Lưu Thành Thủ nhíu mày, đang muốn đem món ăn này lui về để đầu bếp làm lại, tâm phúc tiến trướng.

"Đại nhân, chúng ta trong doanh kiểm kê tồn lương, nhiều nhất còn đủ chèo chống năm ngày."

Lưu Thành Thủ cắn khẩu bánh nếp, ám đạo đáng ghét, nếu không phải Dương Mông đốt qua một lần lương thảo, đại quân lúc đầu có thể kiên trì càng lâu.

Năm ngày, thạch trụ đầu còn có thể hay không chèo chống năm ngày?

Nếu là chịu học Triệu Quảng Chí, chớ nói năm ngày, chính là mười lăm ngày đều chống xuống tới. Nhưng họ Dương phảng phất không làm được loại chuyện đó.

Thế đạo này, hắc, mềm lòng liền muốn thiệt thòi lớn.

Nếu không phải mình có dự kiến trước, mang đi toàn thành lương thảo, phe mình hiện tại sao có thể ngồi vững đại doanh?

Về phần thạch trụ trước Bạch Nhãn Lang nhóm, a, chết đói đáng đời!

Trong lòng hắn khẽ động: "Triệu Quảng Chí nơi đó đâu, nhưng có dị động?"

Triệu Quảng Chí quân đội vì cái gì từ bỏ thạch trụ đầu rút đi, hắn đến bây giờ cũng không hiểu. Nhưng bây giờ không tiến đánh, không có nghĩa là về sau còn không đánh. Lưu Thành Thủ e ngại nhất không phải thạch trụ đầu trong thành Dương Mông, mà là ở xa ngoài mấy chục dặm, hung danh hách hách Triệu Quân!

"Không có. Hắn giống như lui về liễu bãi, gần mười ngày đều không binh mã động tĩnh."

Liễu bãi chính là Triệu Quảng Chí thượng một chỗ đánh xuống thành trì, nghe nói nơi đó thành thủ chưa từ bỏ ý định còn dám chống cự, cho nên bị hắn đồ đến máu chảy thành sông. Triệu Quảng Chí tốn hơn hai mươi ngày mới đánh xuống liễu bãi, bàn cả sau năm ngày sẽ tới tiến công thạch trụ đầu, rõ ràng không đem thạch trụ đầu phòng thủ để vào mắt, coi là có thể nhẹ nhõm gỡ xuống.

Hắn lui bước, liền cùng tiến công một dạng đột nhiên. Lưu Thành Thủ luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào.

Nhưng cùng Triệu Quảng Chí đối chiến người không phải hắn, mà là Dương Mông, cho nên hắn cũng không có trực quan cảm thụ.

Lưu Thành Thủ lớn nhất ẩn ưu, chính là mình cầm về thạch trụ đầu phía sau, Triệu Quảng Chí lại tới tiến đánh. Dù sao liễu bãi khoảng cách thạch trụ đầu lại không xa, đối kỵ binh mà nói cũng chính là nhấc nhấc chân khoảng cách.

Triệu Quảng Chí lui giữ liễu bãi, đã nói lên hắn còn băn khoăn thạch trụ đầu.

Nhưng thạch trụ đầu là Lưu Thành Thủ căn cơ, hắn không cầm về, thủ hạ nhiều nhân mã như vậy làm sao an trí?

Hắn không cầm về, đợi đến Dương Mông đứng vững bước chân, thu mua lòng người, về sau lại nghĩ cướp về thì càng khó khăn.

Lưỡng nan a lưỡng nan.

Bất quá hắn những ý niệm này còn chưa chuyển xong, tâm phúc lại bẩm báo:

"Đại nhân, thạch trụ đầu thành Tây bay ra đồ nấu ăn hương khí."

"A, bọn hắn còn bóc đến mở nồi sôi?" Được rồi, giá đỗ không nặng xào. Liền cái này bàn không gãy sinh giá đỗ, thạch trụ đầu cái nhóm này tiện dân nguyện ý đập năm mươi cái khấu đầu để đổi đấy. Lưu Thành Thủ là một thỏa mãn người.

"Là hủ tiếu hương khí, rất nồng nặc, thuận gió liền bay ra. Chúng ta phái cầm yêu bay lên không trung quan sát, nhìn thấy thành nội có binh sĩ tập hợp một chỗ ăn cơm. Không phải lá cây không phải khang, là nghiêm chỉnh cơm canh!" Tâm phúc nói, " vừa rồi chúng ta lưu tâm quan sát, trên cửa thành cũng có người gặm khoai lang."

"Ăn gạo cơm, gặm khoai lang?" Lưu Thành Thủ vỗ đùi, mừng rỡ, "Thật tốt, đám này tôn tử không chịu đựng nổi!"

"A? Đại nhân cớ gì nói ra lời ấy?" Nhân gia trong thành có ăn có uống, trưởng quan lại nói nhân gia không chịu đựng nổi?

"Thạch trụ đầu vốn là vật tận hết lương." Từ Triệu Quảng Chí công thành đến nay, đã qua hơn hai mươi ngày, thạch trụ đầu một mực không được đến hữu hiệu tiếp tế. Mấy vạn người ăn uống giải quyết như thế nào? Họ Dương có thể chống đỡ lâu như vậy, Lưu Thành Thủ đã sớm cảm thấy kỳ quái, "Bọn hắn muốn cùng ta hao tổn, vốn nên làm tế thủy trường lưu chuẩn bị, bây giờ lại đem lương thực dư toàn nấu đến ăn, đã nói lên bọn hắn không chịu đựng nổi, muốn bắt buộc mạo hiểm, một lần là xong!"

Tâm phúc giật mình: "Ngài là nói, bọn hắn dự định quy mô tiến công?"

"Đúng, nhanh nhất chính là đêm nay sáng sớm mai!" Lưu Thành Thủ bưng lên cháo gạo uống một hơi cạn sạch, "Đánh xong một trận, ta nhìn họ Dương lấy cái gì lại đến đối kháng! Nói không chừng đều không cần đến ta tự mình động thủ, thủ hạ của hắn liền sẽ cắt thủ hiến thành! Phân phó, đêm nay toàn quân đợi chiến!"

. . .

Hạ Linh Xuyên mấy người cũng đang dùng cơm.

Ban đêm có hành động, một trận này rất trọng yếu.

Nhưng phế dịch trạm khoảng cách chiến trường quá gần, trên trời thường xuyên có cầm yêu đi ngang qua, bọn hắn không thể khai hỏa. Tất cả mọi người dựa sát sạch sẽ nước lạnh ăn lương khô, Hạ Linh Xuyên cùng Đổng Nhuệ cũng không ngoại lệ.

Từ Cư Thành mang tới ngàn tầng bánh hành hương liệu đủ thịt lựu nhiều, không có ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu, thế nhưng là thả lạnh về sau liền mềm cộc cộc không còn xốp giòn.

Đám người yên lặng không tiếng động, đều ăn rất ngon lành, sau đó lại ăn mấy cái chua quả mận, gặm một hai đầu cứng rắn thịt khô, rót chút nước, cái bụng liền hống no rồi.

Đổng Nhuệ ợ một cái, lẩm bẩm nói: "Ta tưởng niệm Mục Túc đảo."

Mục Túc đảo thượng nhiều hưởng phúc, không chỉ có cơm nước tốt, còn có người hầu vô vi bất chí hầu hạ.

Du lịch Thiểm Kim bình nguyên, trong mười ngày chí ít có tám ngày tại dã ngoại hoang vu màn trời chiếu đất.

Hạ Linh Xuyên liếc nhìn hắn một cái, lúc trước không phải chính hắn dây dưa đến cùng lạm đánh nhất định phải cùng ra tới?"Để A Phong ra roi thúc ngựa đưa ngươi trở về?"

Mặc Sĩ Phong vừa trút xuống một khẩu nước trong: "Tùy thời chờ lệnh!"

"Được rồi, đến đều đến rồi." Vẫn là thật tốt chơi đi.

Nhào nhào vài tiếng, con dơi xuyên cửa sổ mà vào, rơi vào Đổng Nhuệ trên bờ vai..