Chương 1287: Phát triển mạnh mẽ

Chương 1287: Phát triển mạnh mẽ

"Ừm. . . Ân. . . A "

Cái này người một con dơi giao lưu, người khác nhìn không hiểu nhiều.

Đổng Nhuệ quay đầu mới đúng Hạ Linh Xuyên nói: "Nó từ thạch trụ trên đầu không bay qua, gặp được khói bếp. Chỉ một lúc sau, nơi đó quân coi giữ liền ăn được cơm."

"Hiện tại liền ăn được cơm tập thể rồi?" Mặc Sĩ Phong lắc đầu, "Có thiếu cân nhắc."

"Thạch trụ đầu thành nội, từ bình dân đến quân đội đều chịu đủ dày vò, Dương Mông đau lòng binh lính của mình, không gì đáng trách." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Từ hiền không chưởng binh đến thương lính như con mình, trong lúc này tiêu chuẩn không tốt nắm."

"Uy  chờ một chút!" Đổng Nhuệ không hiểu, "Thế nào cái thiếu cân nhắc biện pháp?"

Hắn biết thạch trụ đầu thành nội đã sớm không gạo vào nồi, liền thử nghĩ đều bị săn mồi sạch sẽ. Lúc này được lương, nấu đứng lên ăn có lỗi gì?

"Dương Mông quá nóng lòng." Hạ Linh Xuyên giải thích, "Nếu như địch nhân của bọn hắn không phải Lưu Thành Thủ, thành nội đốt lửa, quân đội dùng cơm, địch nhân coi là thành nội lương thực sung túc, vây khốn vô vọng, nói không chừng như vậy rút quân; nhưng Lưu Thành Thủ đối thạch trụ đầu hiểu rõ, hắn sẽ chỉ coi là Dương Mông bọn người ăn tận tồn lương, chuẩn bị muốn tử chiến đến cùng. Cho nên, đêm nay ngoài thành nhất định sẽ đề cao cảnh giác."

Đổng Nhuệ hiểu. Địch nhân đều có chuẩn bị, còn có thể gọi là đánh lén sao?"Họ Dương vẫn là quá non! Y, vậy ngươi đưa lương thực cho hắn làm gì?"

"Đưa hay không đưa lương, đều không thay đổi tối nay kết quả. Để thạch trụ đầu quân đội ăn no một điểm, ban đêm đánh trận cũng có khí lực." Hạ Linh Xuyên hướng hắn mỉm cười, "Ngươi mới là chi phối chiến cuộc người."

Đổng Nhuệ bị hắn nói đến ưỡn ngực ngẩng đầu.

"Còn bao lâu có hiệu lực?"

"Nhanh." Đổng Nhuệ ngẩng đầu nhìn về phía đường chân trời, mặt trăng đã dâng lên, "Sau khi trời tối đi."

. . .

Lưu Thành Thủ chập tối hạ lệnh, toàn viên chuẩn bị chờ lệnh.

Mệnh lệnh này đã liên hạ ba bốn ngày, đến mức có chút binh sĩ nghe được phản ứng đầu tiên không phải nghiêm, mà là đánh một cái ngáp —— mấy ngày nay căn bản liền không ngủ qua giấc ngon.

Có tên lính vừa thắt lưng buộc bụng, bỗng nhiên đau bụng như giảo, người liền cong thành con tôm.

Không tốt, đến, khí thế hung hung!

Hắn co cẳng liền chạy ra ngoài, không để ý tới đồng bạn ngay tại cùng hắn nói chuyện.

Một hai ba bốn năm. . .

Chạy ra tầm mười bước, cách nhà xí còn rất xa, hắn liền không chịu nổi, nhìn chung quanh, thấy phụ cận thì có cái lều vải, thế là vừa chạy vừa giải dây lưng quần.

Mẹ lặc, vừa rồi trói chặt như vậy làm gì, hiện tại giải cũng không tốt giải khai.

Một câu chưa mắng xong, cúc phía sau buông lỏng, đũng quần ấm áp. . .

Hắn hai mắt tối sầm:

Xong

Một tướng lĩnh vừa vặn đi ra ngoài trướng, gặp hắn ngồi xổm ở nơi này, không khỏi giận dữ: "Muốn chết?"

Vừa dứt lời, đi ngang qua hai tên tuần binh đột nhiên cũng xoay người ôm bụng, ô hô đứng lên, có một cái trực tiếp nôn trên mặt đất, văng đến tướng lĩnh giày.

Bọn hắn triệu chứng cũng không phải là ví dụ.

Không lâu sau đó, Lưu Thành Thủ liền tiếp vào cấp báo:

"Đại nhân không được! Trong doanh hơn trăm người đột nhiên thổ tả không chỉ!"

Lưu Thành Thủ nghe xong, lập tức liền để truyền quân y, tra ẩm thực, cấm chỉ quân đội hết thảy ăn uống.

Hắn biện pháp không thể bảo là không chính xác, nhưng ngắn ngủi trong vòng một canh giờ, trong quân doanh thượng thổ hạ tả nhân số vẫn như cũ bạo tăng, thật giống như loại bệnh này cũng có thể thông qua đường hô hấp truyền nhiễm tựa như.

Đằng trước cũng đã nói, Lưu Quân nhà xí tuyển chỉ không ổn. Bây giờ bốn năm trăm người cùng một chỗ đau bụng đi ngoài, nơi nào còn kịp xếp hàng đi vệ sinh?

Có thể phóng đi doanh địa bên ngoài lại xuống ngồi xổm, đều tính rất có lòng công đức ; đa số người vừa mới nôn ra, thậm chí không kịp cởi quần, liền phát triển mạnh mẽ.

Đêm nay hướng gió lại thay đổi, cũng không lâu lắm, toàn bộ doanh địa đều tung bay tanh hôi tanh tưởi, chính là êm đẹp người nghe thấy, cũng nhịn không được muốn làm ọe, tỉ như Lưu Thành Thủ.

Hắn tranh thủ thời gian lấy ra cách thúi hương châu đeo ở hông, lúc này mới đem khủng bố sinh hóa công kích ngăn cách ở bên ngoài.

Toàn bộ doanh địa bóng người lay động, Lưu Thành Thủ tỉ mỉ kiến tạo ngay ngắn trật tự, đã không còn sót lại chút gì.

"Uống thuốc, nhanh để bọn hắn uống thuốc!" Lưu Thành Thủ giận dữ, "Nhất định là họ Dương hạ độc! Trạm do thám cùng cửa doanh trực ban còn có thể hay không làm? Không thể làm liền lập tức thay người! Lại phái người nhìn chằm chằm thạch trụ đầu động tĩnh!"

Mệnh lệnh phát hạ đi, có người hay không chấp hành khác nói, bên cạnh hắn chí ít có hai cái lính liên lạc không thấy.

Mười mấy hơi phía sau, mấy tên y quan mới chạy tới: "Bẩm báo đại nhân, trong nước có độc! Mặc dù doanh địa dùng nước là từ lưu động suối trong sông đánh lên đến, cũng đun nấu qua, nhưng độc nguyên hẳn là cùng thủy thể tương thông, lúc này mới cuồn cuộn không dứt. . ."

Hắn đang giải thích vì cái gì dùng thủy chi trước chưa trước đo độc. Nước chảy không độc, đây là thường thức.

Nhưng địa hình nơi này, ách. . .

"Ta vừa rồi nói thế nào?" Lưu Thành Thủ không tâm tư nghe bọn hắn nhiều lời, một thanh nắm chặt khởi cầm đầu y quan vạt áo rống to, "Nhanh làm thuốc giải độc!"

. . .

Dương Mông đứng tại đầu tường, đón gió đêm, nhìn ra xa cách đó không xa Lưu Quân đại doanh.

Thạch trụ đầu thành nội quân phòng giữ, đã sớm chờ xuất phát.

Đầu rồng mặt nạ nhắn lại nói, tối nay gió nổi, ngoài thành sinh biến. Hắn cho mấy trăm cân lương thực rất có thành ý, cho nên Dương Mông cũng giả thiết câu này nhắc nhở là thật, vào đêm về sau liền phái ra càng nhiều thám tử.

Đêm nay, Lưu Quân đại doanh sẽ có biến số gì đâu?

Đầu tường cung thủ bỗng nhiên báo cáo: "Đại nhân, trại địch bóng người nhảy lên động. Ta đếm lấy ngoài doanh trại trực ban hai cái vệ binh cũng tự ý rời cương vị, chạy vào trong bụi cây đi. . . A, lại chạy vào đi một cái, bây giờ là ba cái."

Bóng người chạy, tiến rừng cây?

Có nhiễu loạn?

Dương Mông một cái nhấc lên tất cả tâm thần.

"Chúng ta phái đi ra nhân thủ đâu?"

Đáng tiếc bọn hắn không có cầm yêu tương trợ, nếu không lại càng dễ thấy rõ địch tình.

Ngay tại tâm hắn gấp như lửa đốt bên trong, quân phòng giữ trạm do thám rốt cục tại một khắc đồng hồ phía sau lẻn về đến báo cáo:

"Trại địch đột phát bệnh sốt rét, từ tướng lĩnh đến binh sĩ thượng thổ hạ tả, thậm chí không kịp vọt ra đại doanh, liền ở tại chỗ ỉa đái." Hắn vừa mới còn chưa tới gần địch quân đại doanh, ngay tại bên ngoài trong bụi cây nhìn thấy mấy cái trắng bóng. . .

Còn phải phối hợp gương mặt như trút được gánh nặng.

Dương Mông đại hỉ: "Có bao nhiêu người phát bệnh?"

"Trong doanh hỗn loạn khó mà tính toán, nhưng ít ra có mấy trăm người."

Vậy còn chờ gì? Dương Mông cười dài một tiếng: "Các huynh đệ, theo ta ra khỏi thành giết địch!"

Lưu Thành Thủ quân đội cũng không có nguyên lực, đối các loại dịch tật, độc vật sức chống cự cũng rất kém.

Chập tối khó được ăn vào bảy phần no bụng, quân phòng giữ vừa có lực khí cũng có sĩ khí, cửa thành vừa mở, liền kêu gào thẳng hướng đối diện đỉnh núi!

Cái này hai bên khoảng cách, đầy đủ quân phòng giữ nhấc lên tốc độ, chạy bộ làm nóng người, thuận tiện lại bắn một vòng hỏa tiễn.

Lưu Thành Thủ cấp lệnh chống cự.

Nhưng hắn dưới trướng mấy trăm người vừa vặn phun ra thiên quân vạn mã chiêu thức, eo đều không thẳng lên được, nguyên bản đội ngũ thiếu Đinh thiếu viên, thật vất vả lâm thời góp đủ hai chi đội ngũ tiến đến nghênh kích, còn lão có người ôm trong bụng đồ tụt lại phía sau.

Đánh như vậy, đâu còn có sĩ khí có thể nói? Đâu còn có dũng mãnh có thể nói?

Song phương gặp nhau, Lưu Quân miễn cưỡng chống cự non nửa khắc đồng hồ, lập tức sụp đổ, bởi vì dẫn đầu tướng lĩnh bản thân cũng thân thể khiếm an.

Cho dù Lưu Thành Thủ có thể chỉ huy ra bông hoa đến, cũng khó kéo xu hướng suy tàn..