Chương 1288: Tân phiền phức

Chương 1288: Tân phiền phức

Dương Mông đội ngũ như mãnh hổ giết vào đàn trâu, một bên hô to "Ngồi xổm không giết" một bên thẳng đến Lưu Thành Thủ mà đi.

Bắt giặc trước bắt vua, hắn mục đích rất rõ ràng: Chỉ cần đem cái này vô lương bại hoại chém, đêm nay liền công đức viên mãn.

Thượng thổ hạ tả binh sĩ tay cũng không ngẩng lên được, đương nhiên ngồi xổm; người khác gặp một lần đại thế phải đi, con ngươi đảo một vòng, cũng nhao nhao ngồi xổm không nổi.

Mọi người nguyên bản đều là thành nội đồng liêu nha, nghĩ đến Dương Mông cũng sẽ không đuổi tận giết tuyệt, bản thân tại sao phải ngoan cố chống lại đến cùng?

Thù lương đều chưa mấy cái đại tiền, ai sẽ thật thay Lưu Thành Thủ chết bán mạng?

Lưu Thành Thủ cũng biết ván này thua triệt để, đành phải hạ lệnh rút lui.

Lúc này, bên cạnh hắn còn sót lại sáu, bảy trăm người.

Dương Mông sao có thể tha cho hắn, ra lệnh một tiếng, toàn quân truy kích.

Nhưng bọn hắn nhược điểm liền hiện ra đến rồi ——

Mã lực không đủ.

Bị vây thành hơn hai mươi ngày, thành nội chim súc cơ bản bị ăn sạch sẽ. Chiến mã mặc dù trọng yếu, nhưng ở rắn, côn trùng, chuột, kiến đều bị ăn tuyệt điều kiện tiên quyết, hay là bị một thớt tiếp một thớt giết chết.

Người đều sống không nổi, còn nói gì tương lai?

Cho nên Dương Mông quân phòng giữ không thể không lấy bộ binh làm chủ, mới vừa xông vào trại địch ngay lập tức liền cướp ngựa, nhưng cũng bất quá đoạt hơn một trăm thớt.

Ngay tại hắn ôm tay thở dài lúc, lại phát hiện phía trước đào binh cũng chưa tốt hơn chỗ nào:

Trên đường đi đều có hiếm cộc cộc phân ngựa.

Lại cùng hành hơn trăm trượng, ven đường phổ biến con ngựa tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Đổng Nhuệ đặc điều dược vật có hiệu quả chậm chạp, nhưng không chọn bạn đời.

Lưu Quân trong đại doanh vô luận là người là ngựa, đều muốn uống nước nha, cho nên. . .

Một chạy một đuổi, lại là mấy dặm đường.

Song phương đều rất xấu hổ, nhưng người nào cũng không chịu dừng bước lại.

Lưu Thành Thủ chung quanh quân đội vừa đánh vừa tán, càng đánh càng thiếu. Hắn bị vây chặt tại ở giữa, thậm chí còn có thể ngửi được ỉa đái tanh tưởi.

Đây thật là ở đây tất cả mọi người xuất sinh đến nay, nhất chật vật một lần rút lui!

Phía sau quân phòng giữ nhìn thấy ánh rạng đông, ngược lại là càng đuổi càng khởi kình. Dù sao đuổi tới nơi này, Lưu Thành Thủ bên người chỉ còn không đến một trăm cưỡi, phe mình thêm ít sức mạnh nhi, nói không chừng là có thể đem họ Lưu kéo xuống ngựa.

Nhưng vào lúc này, hai cái phòng giữ binh đột nhiên chỉ vào nghiêng xuống phương kêu to, thanh âm lo lắng: "Dương đại nhân, dưới thành, dưới thành!"

Bọn hắn đuổi theo Lưu Thành Thủ đuổi kịp giữa sườn núi, quanh đi quẩn lại, từ nơi này vừa lúc có thể quan sát thạch trụ đầu cửa thành:

Nơi đó bây giờ là hồng quang điểm điểm, bó đuốc ngút trời!

Chỉ xem bó đuốc, liền biết nhân số đông đảo, liền biết đều chen ở cửa thành phía dưới.

Thạch trụ đầu quân phòng giữ đại bộ phận đều đi ra giết địch, Lưu Thành Thủ quân đội cũng bị đuổi cho chạy tứ tán, lấy ở đâu lại một chi đại quân?

"Triệu Quảng Chí."

Dương Mông nghĩ lại, ngơ ngác biến sắc.

Thực Nhân Ma vương Triệu Quảng Chí lần trước tiến đánh thạch trụ đầu lại qua loa lui binh, nhưng một mực không có rời xa, còn tại phụ cận nấn ná.

Lưu Thành Thủ mang binh trở về đoạt thành, liên tiếp tiến đánh nhiều ngày như vậy, thanh thế to lớn, Triệu Quảng Chí không có khả năng không biết.

Hắn một mực không có động tĩnh, có phải là tại chờ đợi cơ hội thích hợp nhất?

So hiện nay muộn.

Quân phòng giữ cùng Lưu Thành Thủ đánh thành một đoàn lại đuổi theo ra xa như vậy, thạch trụ đầu thành phòng không hư!

Nghĩ tới đây, Dương Mông phía sau lưng mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

Thạch trụ đầu nếu như bị Triệu Quảng Chí cầm xuống, toàn thành phụ lão hạ tràng có thể so sánh bị Lưu Thành Thủ đoạt lại thảm hại hơn!

Hắn nơi này vừa đuổi đi sói, phía dưới thạch trụ đầu liền tiến hổ?

Kế sách hiện thời, lập tức trở về viện binh!

Từ nơi này xuống núi, là có gần đường.

Nhưng là nhìn lấy phía trước đào thoát địch nhân, Dương Mông trong lòng mãnh liệt không cam lòng.

Lưu Thành Thủ cái kia vương bát đản hại thảm toàn thành bách tính, dựa vào cái gì có thể chạy thoát!

Nhưng là, nhưng là. . . Dương Mông nhìn xem quân địch bóng lưng tại núi rừng bên trong như ẩn như hiện, nhìn nhìn lại phía dưới nguy cơ sớm tối thạch trụ đầu, cuối cùng là thở dài một tiếng:

"Thu binh hồi viên thạch trụ đầu!"

Ngắn ngủi này mấy giây lát, Dương Mông liền hiểu rõ rồi chứ, mặc dù hắn hận Lưu Thành Thủ tận xương, nhưng phe mình việc cấp bách, là bảo đảm thạch trụ đầu an toàn. Qua chiến dịch này, cho dù Lưu Thành Thủ đào tẩu cũng là nguyên khí trọng thương, trong thời gian ngắn không đáng lo lắng.

Thời khắc mấu chốt, người cũng nên làm ra lấy hay bỏ.

Bất quá phát lệnh quan còn chưa truyền lệnh xuống, chợt nghe tiếng vó ngựa tật, đâm nghiêng bên trong bỗng nhiên xông ra một đội kỵ binh!

Dạ hắc phong cao, đối phương suýt nữa cùng bọn hắn đụng nhau, làm cho Dương Mông chiến mã cả kinh hi duật duật một tiếng hí dài.

Quân phòng giữ giật mình kêu lên, nhao nhao rút vũ khí ra tương hướng.

Dương Mông nắm chặt dây cương tập trung nhìn vào, liền nâng cổ tay ngăn lại quân đội tiến lên.

Mượn mờ tối ánh sáng, Dương Mông miễn cưỡng thấy rõ, kỵ sĩ trên ngựa đều là một thân màu đen giáp nhẹ, đầu đội mặt nạ!

Cầm đầu kỵ sĩ mang một cái đầu sói mặt nạ, Dương Mông nhìn thấy cái kia hai đạo kim mi lông cũng rất nhìn quen mắt. Trước mấy ngày hắn tại thần miếu gặp phải hai cái người đeo mặt nạ, đây chính là một trong số đó.

"Là các ngươi!" Ai sẽ cho mặt sói họa hai đạo kim mi lông?

Hắn vô ý thức liền muốn tìm đầu rồng mặt nạ, nhưng giống như không ở nơi này mấy người ở trong.

"Mấy vị có cái gì chỉ giáo?"

Những người này tiễn hắn lương thực, tiễn hắn tối nay một trận đại thắng, nhưng không có nghĩa là hắn có thể đối với mấy cái này lai lịch không rõ gia hỏa tin cậy có thừa.

Đầu sói mặt nạ đưa tay, hướng Dương Mông một chỉ, lại hướng phía dưới thạch trụ đầu thành một chỉ.

Ý tứ rất rõ ràng, để hắn trở về viện binh thành.

Sau đó đầu sói mặt nạ quay đầu ngựa, truy hướng Lưu Thành Thủ quân đội chạy tán loạn phương hướng.

Hắc giáp quân theo sát phía sau, chưa mấy hơi công phu, tiếng vó ngựa liền đi đến xa.

Bọn này khách không mời, vậy mà đuổi theo Lưu Thành Thủ rồi? Dương Mông sửng sốt một chút, hạ lệnh toàn quân hoả tốc về thành.

Dương Mông không biết những này giữa đường giết ra đến gia hỏa đến cùng ý muốn như thế nào, nhưng bọn hắn đối Lưu Thành Thủ ác ý tràn đầy, cái này coi như quá tốt rồi.

Có lẽ là Lưu Thành Thủ cừu gia? Cái thằng này làm không ít người người oán trách sự tình, đắc tội mấy phương khó lường thế lực cũng không kỳ quái.

Lúc này, thạch trụ đầu cần mỗi một phần trợ lực.

Hắn nhìn xem phía dưới cửa thành, lòng nóng như lửa đốt.

Đầu sói mặt nạ cũng ngừng chân liếc mắt nhìn, nhìn thấy Dương Mông quân phòng giữ chạy vội về nhà bóng lưng, lúc này mới quay đầu ngựa lại tiếp tục đi tới:

"Đi mau, không phải không đuổi kịp náo nhiệt."

Người này, đương nhiên chính là Đổng Nhuệ.

. . .

Lưu Thành Thủ giục ngựa chạy như điên.

Không biết có phải hay không là tâm lý tác dụng, hắn luôn cảm thấy thân thể càng ngày càng không thoải mái, giống như cũng có thổ tả xu thế.

"Nhanh lên, nhanh lên nữa!" Bọn hắn đến chạy về kênh thành, kia là hắn đường huynh địa bàn, có thể tạm thời cung cấp hắn chi tàn quân này cư trú.

Hắn liên tiếp quay đầu, không dụng tâm bụng báo cáo, bản thân liền có thể phát hiện truy binh càng ngày càng ít.

"Bọn hắn ngựa không đủ!" Lưu Thành Thủ vui mừng quá đỗi, "Bọn hắn không đuổi kịp!"

Không chỉ đám bọn hắn ngựa đau bụng đi ngoài, Dương Mông từ hắn trong doanh địa cướp tới tọa kỵ cũng gánh không được dược lực. Mấy trăm bộ binh đuổi không kịp đến có làm được cái gì, cái kia mấy chục cái kỵ binh coi như đến rồi cũng là đưa đồ ăn!

"Ha ha, ha!" Lưu Thành Thủ kỵ đến thở hồng hộc, nhưng tâm tình trầm tĩnh lại, "Dương Mông một bọn đám ô hợp, lại dùng bực này ti tiện thủ đoạn, thắng mà không võ! Đợi ta về kênh thành tạm ứng quân đội, nhất định đem hắn chém ở dưới ngựa!"

Lời này không chỉ có là trấn an bản thân, càng là trấn an xung quanh tử trung.

Lưu Thành Thủ tự giác thoát ly khốn cảnh, đã bắt đầu tính toán tương lai..