Chương 1289: Lần thứ nhất xuất thủ

Chương 1289: Lần thứ nhất xuất thủ

Kênh thành mặc dù là đường huynh địa bàn, bản thân muốn mượn binh nhưng không dễ dàng, dù sao cũng phải nhượng độ chút chỗ tốt ra tới. Là ba năm tiền thuế, vẫn là phía tây bến đò thu phí đâu?

Thạch trụ đầu những này tiện dân, thật là làm cho hắn tốn kém!

Đúng lúc này, phía trước trong rừng rậm bỗng nhiên bay ra hai khối cự thạch, mỗi khối đều có tám thước vuông, mang theo tiếng gió vun vút đập về phía Lưu Thành Thủ!

Cực kỳ chuẩn xác vô cùng.

Bọn chúng hiện đường vòng cung rơi xuống, xung quanh tướng lĩnh đều hô to "Tránh ra" tâm phúc bắt lấy Lưu Thành Thủ tọa kỵ dây cương lôi ra ngoài.

Phanh phanh hai tiếng, cự thạch rơi xuống đất lại lăn mấy lần, bụi đất tung bay.

"Phía trước địch tập!"

Ngay sau đó, trong rừng rậm truyền ra một tiếng kèn lệnh.

Kéo dài, hùng hồn, cứng cáp, giống như là loại nào đó viễn cổ cự thú gầm thét, cả mặt đất đá vụn nhi đều bật lên không ngừng.

Chí ít Lưu Thành Thủ chưa từng nghe qua.

Liền một tiếng này, đem đám người nghe được khí huyết sôi trào, hoa mắt chóng mặt, khó chịu hơn nửa ngày.

Có bảy tám con tuấn mã nguyên liền tiêu chảy thể hư, bị cái này kèn lệnh thanh chấn động, vậy mà bốn vó mềm nhũn, trực tiếp tê liệt ngã xuống trên mặt đất. Hai cái kỵ binh gặp vận rủi lớn, bị đặt ở dưới ngựa không thể động đậy.

Ngay sau đó trong rừng bước đi thong thả ra mấy chục kỵ, thuần một sắc hắc giáp trường nhận, phảng phất cùng hắc ám sơn lâm cùng bầu trời đêm hòa làm một thể.

Mỗi cái kỵ sĩ, đều đeo dữ tợn mặt nạ.

"Các ngươi là ai!" Lưu Thành Thủ vừa sợ vừa nghi, "Vì sao cản ta đường đi!"

Cầm đầu kỵ sĩ mang đầu rồng mặt nạ, thanh âm trầm thấp quanh quẩn tại mỗi người bên tai: "Lưu Thụ Hằng, ngươi tội ác chồng chất, đại nạn đã tới!"

Hắn mới mở miệng, sau lưng kỵ binh không nhúc nhích, ngưng kết thành mấy bức bức tường người, thậm chí tọa hạ con ngựa đều không phun phát ra tiếng phì phì trong mũi không lay động đầu.

Rõ ràng chỉ có mấy chục kỵ, lại bài xuất hơn ngàn người sâm nghiêm khí độ.

"Ngươi là ai mời đến? Triệu Quảng Chí vẫn là Dương Mông?" Lưu Thành Thủ khuyên chi lấy lợi, "Ngươi thả ta đi, ta nguyện lấy Thạch Trụ thành, Thuần thành mười năm tiền thuế vì thù!"

Đầu rồng kỵ sĩ ha ha cười nhẹ: "Mười năm tiền thuế?"

Người nọ là không phải đối mười năm tiền thuế không có khái niệm? Lưu Thành Thủ lập tức đổi giọng: "Mười vạn lượng bạch ngân! Không dùng mười năm, ta trước giao đầu khoản, nửa tháng sau liền đầy đủ lên!"

Đổi tại nửa ngày trước, nếu là có người nói với hắn mấy chục kỵ liền có thể vây lại hắn cùng đường mạt lộ, không thể không hoa mười vạn lượng bạc mua mệnh, hắn nhất định cười đến rụng răng. Hiện tại, ai, tình thế còn mạnh hơn người.

Trước bảo mệnh, tiền bạc đều có thể chậm rãi nghĩ cách.

Đối phương dù bận vẫn ung dung: "Từ nơi này a hai cái thành nhỏ bóc lột mười vạn lượng, cũng thật sự là khó khăn cho ngươi."

Lưu Thành Thủ vội vàng nói: "Không làm khó dễ, không làm khó dễ, ta có rất nhiều biện pháp!"

"Có thể ngươi quên, thạch trụ đầu đã không phải là của ngươi." Đầu rồng kỵ sĩ nói, " rất nhanh, ngay cả cái mạng này đều không phải của ngươi."

Đối phương khó chơi, Lưu Thành Thủ cũng đành phải kêu to: "Tiến lên!"

Bên cạnh hắn tốt xấu còn có hơn hai trăm người, đối phương bất quá mấy chục, coi như mình đánh không lại, tổng xông qua được a?

Xông ra khối này đất trống, đằng sau chính là sinh lộ.

Đầu rồng kỵ sĩ chỉ giơ lên tay trái, hướng phía trước một chỉ:

Giết

Hắc giáp kỵ binh từ phía sau lưng lấy ra cung tiễn, sưu một cái chính là mấy chục mũi tên tề phát, động tác đều nhịp, giống trước đó luyện qua vô số lần.

Sau đó bọn hắn một đập bụng ngựa, về cung chấp võ, như gió lốc trùng sát ra ngoài.

Lưu Thành Thủ hi vọng, ngay tại hai quân đụng nhau nháy mắt phá diệt.

Binh lính của hắn vừa phát ra tấm thuẫn, đối phương liền phóng ngựa xung kích, lực đạo, góc độ, kỹ xảo, đều không phải phổ thông kỵ binh có thể so sánh. Lưu Thành Thủ mắt thấy ngay phía trước binh sĩ bị hắc giáp kỵ sĩ một thương đánh bay, coi là thật từ trên đầu của hắn bay qua, vạch ra cái hoàn mỹ đường vòng cung mới ầm ầm rơi xuống đất.

Nương theo lấy máu tươi vẩy ra, tiếng kêu thảm thiết không dứt bên tai.

Lưu Thành Thủ cái này hai trăm bại binh, thậm chí không phải là đối thủ một hiệp chi địch, hai lần nửa liền bị tách ra.

Mấy cái thân binh yểm hộ hắn đi tây bắc mật Lâm Xung đi.

Trong rừng giống như có bóng đen bỗng nhúc nhích, lại là hai khối cự thạch ném ra. Lúc này khoảng cách quá gần, Lưu Thành Thủ bên người một viên tướng lĩnh bị trực tiếp nện xuống ngựa đi.

Cũng may chính hắn thuật cưỡi ngựa không yếu, lôi một cái dây cương liền hướng bên cạnh chạy trốn.

Hậu phương tiếng vó ngựa tật, Lưu Thành Thủ nhìn lại, hắc giáp kỵ sĩ thủ lĩnh thế mà tự mình đuổi đi theo!

"Giết hắn!"

Hắn liên tiếp kêu hai tiếng, bên người thân binh nhiều lắm thì về phía dưới, không ai quay người chặn đường.

Nói đùa cái gì, những cái kia hắc giáp binh liền đủ mau lẹ dũng mãnh, thủ lĩnh của bọn hắn xem ra hung tàn hơn, lấy cái gì giết?

Ai cũng không muốn đi chịu chết.

Đến cuối cùng, cái gì đều phải bản thân tới. Lưu Thành Thủ tức giận vô cùng, trở tay hướng truy binh ném đi ba viên trứng bồ câu lớn thổ hoàng sắc viên châu.

Trong đó một khỏa va chạm mặt đất, phanh một cái hóa thành cả chận cao lớn tường đá, rộng bốn thước, cao hai trượng, mặt ngoài gập ghềnh, ai tùy tiện đụng vào đều là đầu rơi máu chảy.

Mặt khác hai viên tinh chuẩn đập về phía hắc giáp kỵ sĩ thủ lĩnh, ở giữa không trung hóa thành hai cái to lớn thạch nhân khôi lỗi, to bằng cái thớt nắm đấm muốn cả người lẫn ngựa cùng một chỗ hành hung.

Tường đá vừa vặn ngay tại hắc giáp kỵ sĩ thủ lĩnh ngay phía trước, hai cái thạch nhân khôi lỗi một trái một phải, lại đem hắn đường đi phong kín.

Hắc giáp kỵ sĩ thủ lĩnh một đập bụng ngựa, tuấn mã bỗng nhiên tăng tốc, cắm đầu liền hướng vọt tới trước, tại thạch nhân khôi lỗi cánh tay vung mạnh xuống tới trước đó, liền sát bọn chúng bên người xông qua.

Chính hắn thì lấy ra một bộ màu đỏ sậm lưu tinh liên chùy, hướng ngay phía trước vung ném ra đi.

Thứ này toàn thân gai nhọn, tại trong bàn tay hắn loại hình nhìn xem còn bình thường chút, nhưng rời tách tay liền cấp tốc bành trướng, cái đầu từ lão quả dừa biến thành cối xay, hung hăng đâm vào trên tường đá.

Bịch một tiếng, bụi đất tung bay, tường đá nát.

Bộ này lưu tinh liên dư thế chưa suy, vẫn là tinh thần phấn chấn bay ra ngoài, liên tiếp đập bay Lưu Thành Thủ sau lưng hai tên thân binh!

Lưu Thành Thủ vừa vặn quay đầu, thấy lưu tinh liên chạm mặt tới, dọa đến hú lên quái dị, tranh thủ thời gian cúi đầu.

Cái cổ cảm giác được một trận kình phong, sau đó là ngựa rên rỉ, thân thể mất cân bằng ——

Lưu tinh liên đánh vào ngựa trên cổ, cả con ngựa đều ngã xuống ra ngoài.

Lập tức Lưu Thành Thủ cũng không thể may mắn thoát khỏi, bị quán tính hoành vung ba trượng có hơn.

Nhưng hắn không có biến thành lăn đất hồ lô, bởi vì một cây trường thương phát sau mà đến trước, "Đoạt" một tiếng xuyên này cánh tay phải, đem hắn một mực đính tại hậu phương trên cành cây!

A

Lưu Thành Thủ kêu thảm thẳng lên trời cao, đem trên trời quanh quẩn chim muông dọa đến không dám về tổ.

Phía sau hai cái thạch nhân khôi lỗi mất đi chủ nhân chỉ huy, lại rơi xuống đất biến trở về hai cái tiểu thổ cầu.

Mắt thấy hắc giáp thủ lĩnh phóng ngựa chạy về phía bản thân, Lưu Thành Thủ đau đến nước mắt chảy ngang:

"Bỏ qua ta, ngươi ta không cừu không oán. . ."

Lại một kỵ từ phía sau chạy đến, hướng thủ lĩnh bẩm báo: "Họ Lưu thủ hạ khỏi phải cực kì, trốn thì trốn, đầu hàng đầu hàng, đều bị đánh tan. Cái này —— "

Hắn hướng Lưu Thành Thủ liếc mắt nhìn: "Ngươi tính làm sao?"

Hắn đương nhiên chính là Mặc Sĩ Phong.

Lưu Thành Thủ gào thảm thanh âm quá to rõ, quấy rầy hai người đối thoại, mang theo đầu rồng mặt nạ Hạ Linh Xuyên nói ngay: "Ồn ào."

Mặc Sĩ Phong hiểu ý, cầm ra chủy thủ đi đến Lưu Thành Thủ trước mặt, trực tiếp đâm hắn cái cổ.

Máu tươi lập tức chảy ra.

Bất quá Lưu Thành Thủ không tắt thở, Mặc Sĩ Phong chỉ là phá hủy hắn dây thanh. Như vậy hắn gọi đến thảm đi nữa, cũng chỉ sẽ phát ra ôi ôi vài tiếng..