Chương 1290: Ngoài thành thành nội

Chương 1290: Ngoài thành thành nội

Hạ Linh Xuyên thu hồi trên mặt đất đôi kia tiểu thổ cầu, mới lên ngựa đổi phương hướng: "Trói trở về, tự nhiên có người quyết định sinh tử của hắn."

Đây đối với thạch nhân khôi lỗi cũng không tệ lắm, Lưu Thành Thủ không dùng tốt mà thôi.

Mới vừa đôi kia lưu tinh liên, là hắn từ Cù Dục động phủ lấp chôn tràng tìm được chiến lợi phẩm một trong, cũng không biết vốn là ai vũ khí. Trên đó các loại diệu dụng đều mất linh, chỉ có cái này đơn nhất ném công năng bảo lưu lại đến, lực xuyên thấu mạnh mẽ phi thường, chính là phá nhà tốt giúp đỡ.

Mặc Sĩ Phong tiến lên, tự mình đem Lưu Thành Thủ trói gô, ném lên lưng ngựa.

Đúng lúc này, tiếng vó ngựa lại đến, Đổng Nhuệ dẫn mấy kỵ đuổi tới.

"Cái gì, cái này liền xong chuyện?" Hắn gắng sức đuổi theo, kết quả còn không có đạm bên trên canh?

"Ngươi còn có thể đuổi xuống một trận." Hạ Linh Xuyên từ bên cạnh hắn chạy qua, Ngưỡng Thiện kỵ binh đi sát đằng sau, "Đi thôi, đi thạch trụ đầu."

. . .

Dương Mông suất quân hướng dưới núi xông, phía trước bầu trời đêm nổ ra mấy đóa huyết hồng sắc pháo hoa, đây là nhất bất tường tín hiệu:

Thạch trụ đỉnh đầu không nổi!

Đám người không lo được đường núi gập ghềnh, khoái mã lại thêm roi. Dạ hắc phong cao, có vài thớt tại chỗ liền té gãy chân.

Chuyển qua khe núi, tức thấy dưới thành hỗn loạn tưng bừng.

Cửa thành đã mở, quả thật có một chi ngoại lai quân đội cưỡng ép vượt quan.

Dương Mông âm thầm gọi hỏng bét.

Hắn đuổi lấy Lưu Thành Thủ chạy quá xa, bị phe thứ ba thừa lúc vắng mà vào!

Mới vừa Dương Mông suất phòng giữ binh tập kích Lưu Quân đại doanh, nhất cổ tác khí thắng chi, đánh cho Lưu Thành Thủ trốn bán sống bán chết, thủ hạ quân đội hàng thì hàng, tán tán.

Dương Mông thế là mang bộ đội chủ lực truy kích Lưu Thành Thủ, chỉ để lại hơn trăm người quét dọn chiến trường, thu thập tàn cuộc.

Đây là bình thường thao tác, hắn tổng binh lực cũng bất quá năm trăm.

Lại nói thạch trụ trong đầu vật tư rất thiếu, tất cả mọi người gấp gáp đem địch nhân quân tư chuyển về thành nội. Lưu Thành Thủ từ thạch trụ đầu bách tính nơi đó cướp đi đồ vật, bọn hắn lại lại đoạt lại đi, không có mao bệnh.

Mới vừa tiến công lúc, đám người thậm chí có ý tránh đi xe lương, không hướng nơi đó nhóm lửa bắn tên.

Không qua đêm sắc bên trong vận chuyển khó tránh khỏi có chút loạn, thậm chí thành nội bình dân nghe nói đánh thắng, cũng xông lại khuân đồ, chỉ sợ muộn một chút liền bị người khác lựa đi, tràng diện không thế nào dễ nhìn.

Khi đó, thì có mấy chục người mặc phòng giữ binh phục cùng bình dân phục sức trà trộn vào vận chuyển đội ngũ, lặng lẽ chui vào thành nội.

Đám người chính chuyển đến khí thế ngất trời, bất ngờ đông bắc phương hướng đột nhiên toát ra một chi đội ngũ, trực tiếp thẳng hướng thạch trụ đầu cửa thành!

Cửa thành quân coi giữ còn rất tẫn trách, ngay lập tức phát hiện dị thường, vội vàng hô trên đường binh sĩ cùng bách tính vào thành, cũng tại không rõ lai lịch quân đội đuổi tới trước đó, kịp thời đóng cửa thành.

Nhưng ẩn núp thành nội mười mấy tên gian tế đột nhiên làm loạn, nhấc nỏ bắn bị thương lính phòng giữ, nhanh chóng mở ra cửa thành đông!

Nội ứng ngoại hợp, thạch trụ đầu sắp thất thủ!

Thành nội quân coi giữ ra sức nghênh địch, tiếc rằng đối phương người đông thế mạnh, chưa mấy lần liền bị giết sạch.

Nhưng bọn hắn chí ít diên địch nửa khắc.

Dương Mông trở về, thông qua cổng tò vò nhìn thấy, chính là bọn họ thả cây đuốc thứ nhất.

"Triệu Quảng Chí!" Hắn mắt đều đỏ, "Về thành, mau trở lại thành!"

Bọn hắn lúc trước cùng Triệu Quân chiến đấu, lập tức liền nhận ra đối phương trang phục.

Quả thật là Triệu Quảng Chí đến rồi!

May mắn bọn hắn đường về kịp thời, Triệu Quảng Chí nhân thủ vừa mới sát hại thành vệ, còn chưa kịp đem dưới thành thi thể đẩy ra, đóng lại cửa thành, Dương Mông quân đội liền đã đuổi tới!

Vừa mới vào thành Triệu Quảng Chí dương dương đắc ý, đang nghĩ phóng túng thủ hạ thỏa thích cướp bóc, đã thấy phía sau sinh biến, đành phải chỉ huy nhân mã đi chận cửa thành.

Một bên muốn vào, một bên không cho vào, song phương giằng co.

Triệu Quảng Chí quân đội vượt qua hai ngàn năm trăm người, lại lấy kỵ binh làm chủ; Dương Mông sau lưng vẻn vẹn ba trăm người, chạy bộ cơ bản dựa vào chân. Như tại khoáng đạt địa hình chiến đấu, cuộc chiến này cơ bản liền không có đánh.

May mắn chiến đấu phát sinh ở chật hẹp cửa thành động, hai bên đều phải xuống ngựa, đánh giáp lá cà.

Nhưng dù cho như thế, Dương Mông một phe này tình hình cũng không lạc quan.

Hắn chém lăn hai cái địch binh, mặc kệ máu tươi đầy mặt, lần nữa đối quân đội hậu phương Triệu Quảng Chí gầm thét: "Triệu tặc, sao không dám cùng ta đơn đấu!"

Hắn một hồi trước ước chiến, triệu tặc cũng không dám ứng.

Triệu Quảng Chí không nhúc nhích chút nào, bàn tay hướng phía trước lật một cái, làm cái "Ngươi tùy ý" thủ thế.

Hắn chiếm cứ nhân số ưu thế, cho dù là cùng Dương Mông một so một đổi quân, một lúc sau cũng thắng chắc.

Tất thắng chi cục, hắn tại sao phải tự mình ra tay? Thư thư phục phục thưởng thức đối phương làm chó cùng rứt giậu, có cái gì không tốt?

Sau lưng đường phố rất nhanh truyền đến tiếng kinh hô, tiếng kêu thảm thiết, còn có nữ tử tiếng cầu cứu.

Triệu Quảng Chí về sau liếc mắt nhìn, nguyên lai có mấy đội nhân mã kìm nén không được, vượt lên trước tiến vào nội thành đoạt bắt.

Vào thành cướp bóc loại này hoạt động, bọn hắn làm được thuần thục vô cùng, biết rõ tiên hạ thủ vi cường, hậu hạ thủ không cửa sổ đạo lý, nếu là không màng một cái "Nhanh" chữ, thứ gì đều sẽ bị đồng bạn sớm một bước cướp sạch.

Phía trước chận cửa thành Triệu Quân sau khi nghe thấy đầu động tĩnh, đều là lòng ngứa ngáy khó chịu.

Nãi nãi chúng ta ở đây đả sinh đả tử, phía sau những quỷ kia cơ linh đảo tiên tiến thành sờ chất béo đoạt nữ nhân?

Dưới cửa thành chiến đấu, khó tránh khỏi liền có chút buông lỏng.

Nhất là Dương Mông phòng giữ binh nghe tiếng thành nội hỗn loạn, lòng nóng như lửa đốt, giết khởi người đến càng không được mệnh.

Triệu Quảng Chí nhíu mày, tiếp tục náo loạn dao động quân tâm, cũng đừng thuyền lật trong mương.

Hắn đối trái phải phân phó một tiếng: "Đem người đều kêu đi ra, không nghe lời trực tiếp chém."

Thủ hạ nghe lệnh mà đi.

Mấy chục hơi phía sau, đường phố kinh hô cùng tiếng kêu thảm thiết chẳng những không có đình chỉ, ngược lại làm trầm trọng thêm, xôn xao.

Triệu Quảng Chí lúc này thật nổi giận, cầm ra một đôi lưỡi búa nói:

"Tất cả đi theo ta!"

Giảng không nghe đúng không? Lão hổ không phát uy, những này chưa nhãn lực độc đáo tiểu tử coi như hắn là mèo bệnh đúng không?

Lúc này có mấy chục thân binh đi theo, cùng hắn cùng đi giáo huấn đui mù thủ hạ.

Về phần phía trước Dương Mông, Triệu Quảng Chí căn bản không để vào mắt.

Tiểu tử này là đánh rất tốt, lúc trước cũng cho bản thân tạo thành không ít phiền phức, nhưng dưới mắt bị ngăn ở bên ngoài, không tạo nổi sóng gió gì.

Hành hơn mười trượng, tiến đường phố, khắp nơi đều kêu loạn. Bách tính gặp bọn họ như bầy cừu gặp hổ đói, thét chói tai vang lên giải tán lập tức.

Cảnh tượng như thế này, Triệu Quảng Chí đã sớm không cảm thấy kinh ngạc, thúc ngựa hướng tiếng người ồn ào nhất chỗ phóng đi.

Nào biết góc đường nhảy lên ra ba bốn tên Triệu binh, một mặt kinh hoàng thất thố, nhìn thấy hắn tựa như nhìn thấy tổ tông: "Tướng quân cứu mạng, đằng sau có địch. . ."

Lời còn chưa dứt, hậu phương một đạo hồ quang xẹt qua, người này cổ thủ tách rời.

Đầu rơi, thân thể còn theo quán tính chạy về phía trước hai bước, lúc này mới ngã xuống đất.

Địch nhân ẩn vào đến rồi? Họ Dương ngược lại không đần đâu.

Triệu Quảng Chí sắc mặt phát lạnh, siết chặt dây cương.

Không khí chung quanh đột nhiên ngưng kết, ngõ sâu bên trong chỉ có móng ngựa giẫm lên đá vụn tiến lên thanh âm.

Khắp nơi rối bời, hết lần này tới lần khác chỉ có ngựa này tiếng chân tại Triệu Quảng Chí cầm đầu La Điện người trong tai vô hạn phóng đại.

Đá đát đá đát, không gấp không chậm.

Hơn mười kỵ từ góc đường ngoặt ra tới, thuần một sắc mang mặt nạ, lấy hắc giáp, trong đó mấy người đầu mâu còn tại nhỏ máu.

Phía trước nhất cái kia, trên khải giáp có ám diễm bốc hơi, toát ra khói đen ngưng tụ không tan, hóa thành u ảnh quanh quẩn tại chủ nhân bên người.

Nhìn một cái, căn bản không giống người sống..