Chương 1291: Xử phạt

Chương 1291: Xử phạt

Ngõ hẻm này bên trong có hơn mười hộ gia đình, giờ phút này đều trốn ở phía sau cửa khẩn trương nhìn trộm, thở mạnh cũng không dám.

Triệu Quảng Chí có chút ngạc nhiên, không nghĩ tới người đến là như vậy hoá trang.

Hắn còn tưởng rằng, xông tới nhiều lắm thì Dương Mông thủ hạ, bản thân hai ba lần liền có thể đuổi.

Những này khăn trùm đầu bao mặt gia hỏa lại là từ đâu tới?

Hắc giáp thủ lĩnh mới mở miệng, liền âm trầm tuân lệnh tất cả mọi người đáy lòng kết sương, ứa ra hàn khí:

"Triệu Quảng Chí?"

Trốn ở phía sau cửa cư dân, nhịn không được chà xát cánh tay, lạnh a.

"Các ngươi là ai?" Triệu Quảng Chí phía sau lưng có chút phát lạnh, sắc mặt trầm xuống, "Triệu mỗ dưới búa không trảm hạng người vô danh!"

Tại cư dân xem ra, trước mắt cái này hung danh hách hách ăn người tướng quân, mặt mũi tràn đầy dữ tợn râu quai nón, đích xác rất phù hợp lùm cỏ tướng quân hình tượng.

"Triệu Quảng Chí nấu ăn đồng loại, dung túng cướp bóc, sát hại sinh linh, tội ác tày trời." Hắc giáp thủ lĩnh mũi thương hướng hắn một chỉ, "Nên hạ Cửu U, lĩnh các loại hình ngục, thường vô tận tội nghiệt!"

Băng lãnh mũi thương thượng đồng dạng có hắc diễm nhảy vọt, nó chỉ hướng ai, ai phía sau lưng đều là một trận lạnh.

Đều nói đi đêm nhiều dễ dàng đụng quỷ, những này chẳng lẽ thật sự là u phủ bò lên mị ảnh?

Chỉ có Triệu Quảng Chí toàn vẹn không xem ra gì nhi, cười ha ha: "Từ đâu tới kén ăn lông, dám ở lão tử trước mặt giả thần giả quỷ!"

Cái này tên to đen đầu óc hỏng, làm bộ liền muốn thẩm phán hắn?

Triệu Quảng Chí đang tiếng cười trung sách trước ngựa xông, hướng hắc giáp thủ lĩnh ném ra búa nhỏ.

Những này hắc gia hỏa ra sân quỷ dị, hắn cũng thấy ra bản thân thủ hạ bị chấn trụ.

Phàm chiến, công tâm là thượng sách, hắn đến nhất mã đương tiên làm làm gương mẫu.

Lưỡi búa vừa rời tay lại càng biến càng lớn, càng xoay càng gấp, ném đến Hạ Linh Xuyên trước mặt đã vù vù xé gió, chỉ là lưỡi búa đều có dài hơn năm thước, hàn quang lập loè.

Chính Triệu Quảng Chí thì chấp ra trường mâu, cả người lẫn ngựa vọt tới hắc giáp thủ lĩnh.

Coi như lưỡi búa đánh không trúng, hắn cũng phải đem đối phương xuyên tại mâu thượng làm xiên nướng.

Hậu phương hơn mười thân tín theo sát phía sau, trong đó một cái còn hướng trên trời thả ký lệnh tiễn:

Địch tập, người gặp nhanh chóng đến giúp.

Hạ Linh Xuyên tay mắt lanh lẹ, hướng hắn trước mặt ném ra một khỏa thổ hoàng sắc viên cầu, đồng thời duỗi ra Đằng Long thương hướng phía trước một đâm, một nhóm, vẫn là một cái Mai Hoa Trát, vừa vặn liền đánh vào lượn vòng lưỡi búa cầm trên tay.

Đinh đinh hai tiếng, lưỡi búa bị đánh bay ra ngoài, dư kình chưa tiêu lại đánh hai cái xoáy, một cái đâm vào trong ngõ nhỏ dân trạch trên cửa.

Đôi kia vợ chồng ngay tại đào khe cửa nhìn lén bên ngoài động tĩnh, thình lình trước mắt hàn quang lóe lên, lưỡi búa bổ vào trên cửa, tạp tiến đến ba phần tư, kém chút liền đem trượng phu trán nhi u đầu sứt trán.

Hai người dọa đến a kêu to một tiếng, ngã nhào trên đất.

Thổ hoàng sắc viên cầu vừa rơi xuống đất, liền biến thành vài thước rộng, một trượng rưỡi cao tường đá, vừa vặn súc tại Triệu Quảng Chí trước ngựa!

Đây chính là lúc trước từ Lưu Thành Thủ nơi đó đoạt lại đến pháp khí, Hạ Linh Xuyên còn không có đưa nó che nóng, quay người lại liền có đất dụng võ.

Con ngựa bắn vọt tốc độ vừa nhấc lên, vô luận Triệu Quảng Chí có phải hay không siết ngừng tọa kỵ đều sẽ đụng tường, trình độ nặng nhẹ mà thôi.

Hắn phản ứng cũng nhanh, vừa ngoan tâm cắn răng một cái, trong miệng rống to: "Phá!"

Mũi thương lộ ra một điểm lam quang, đâm thẳng tường đá.

Một tiếng ầm vang tiếng vang, tường đá bị nổ làm bột mịn.

Lần này có thể so sánh Hạ Linh Xuyên lúc trước tường đổ triệt để nhiều, nhưng nổ tung đầy trời bột đá bên trong, lại có một chút hàn mang bỗng nhiên mà tới.

Hạ Linh Xuyên từ đối diện tiếp cận, thừa dịp tường phá đưa thương, vừa vặn đâm về Triệu Quảng Chí yết hầu.

Chính là bột đá mê mắt đương lúc, mũi thương cương khí tăng vọt ba thước, như rắn độc tìm khe hở, trong chớp mắt liền đến Triệu Quảng Chí hầu kết.

Bất quá cái này đại hán vạm vỡ mặc dù bề ngoài thô kệch, vòng eo kỳ thật mười phần mềm mại, cực kỳ nguy cấp lúc hướng về sau một cái Thiết Phản cầu, Hạ Linh Xuyên mũi thương liền từ hắn trên mũi phương sát qua.

Hai ngựa giao thoa, vừa chạm liền tách ra.

Song phương đều muốn trực diện tay của nhau hạ.

Triệu Quảng Chí lại một tay che cằm, một tiếng gào thét.

Hắn mặc dù tránh thoát một thương xuyên qua yết hầu nguy hiểm, nhưng mũi thương cương khí vẫn là tại hắn cái cằm đâm rách một vết thương, tổn thương có thể thấy được xương cốt, còn thuận tiện đánh rớt hai viên răng.

Cái này hắc giáp thủ lĩnh binh giáp thượng đều có ám diễm bốc hơi, mũi thương hắc diễm truyền lại đến trên người hắn, lập tức liền tại trong vết thương thiêu đốt!

Triệu Quảng Chí thân kinh bách chiến, cái gì tổn thương không bị qua? Coi như một chút bị thương ngoài da, vậy mà đau đến chùy tâm thấu xương!

Loại thống khổ này giống như linh hồn bị thiêu đốt, thường nhân căn bản là không có cách chịu đựng, liền Triệu Quảng Chí đều toàn thân run.

Hắn tròng mắt hướng xuống thoáng nhìn, khoảng cách gần phát hiện hắc diễm bên trong thình lình ẩn giấu từng cái quỷ ảnh, có đầu có mang, ghé vào vết thương của hắn thượng từng ngụm từng ngụm gặm nuốt huyết nhục.

Loại kia tham lam, loại kia cùng hung cực ác, hắn ăn thịt người lúc đều mặc cảm.

Đây coi là cái gì? Kịch độc? Chân hỏa? Nguyền rủa?

Triệu Quảng Chí đau nhức không thể át, liền phía trước hắc giáp kỵ binh nhóm đều không để ý tới, gấp không thể chờ móc ra một trương lá bùa, trực tiếp nhét vào trong miệng.

Tấm bùa này gọi là "Thần ân phù" có cự lực, tỉnh thần, khép lại, khử chú hiệu quả, cũng có thể trong khoảng thời gian ngắn bình chướng đau đớn, lệnh người sử dụng biến thành anh dũng không sợ mãnh sĩ.

Lá bùa nuốt vào, cái khác hiệu quả toàn có, duy chỉ có cái này giảm đau một hạng lại có hiệu quả quá mức bé nhỏ, hắn vẫn là đau muốn chết.

Triệu Quảng Chí nhịn không được đưa tay đập ám diễm, đồng thời còn muốn phân tâm ứng đối cái khác hắc giáp kỵ sĩ tiến công.

Hậu phương truyền đến tiếng kêu thảm thiết.

Hắn trong lúc cấp bách vừa quay đầu lại, đã thấy hắc giáp thủ lĩnh giết tiến đội ngũ của mình. Đem so sánh bản thân đỡ trái hở phải, nhân gia một lượng thương liền xử lý hắn một cái hầu cận, sau đó thương ảnh tung bay, chỗ đến gần như không một hiệp chi địch.

Máu tươi vẩy ra, nhiễm đỏ mặt đất.

Đáng chết."Người tới, mau tới người!" Triệu Quảng Chí lên tiếng gầm thét.

Thạch trụ đầu đã là địa bàn của hắn, bản thân có được hai ngàn nhân mã, giẫm cũng giẫm chết cái này mười mấy cái người ngông cuồng!

Đợi đến nhân mã lúc trước môn chạy đến, chiến cuộc nhất định xoay chuyển.

Nhưng mấy cái này hắc giáp kỵ sĩ cũng không tốt ứng phó, trong đó một cái càng là mạnh mẽ thoải mái, khí lực thượng không thua bởi hắn. Song phương nhanh chóng giao thủ mấy hiệp cũng không phân trên dưới, Triệu Quảng Chí vết thương thình thịch trực nhảy, luôn cảm thấy quỷ ảnh lại tại xé rách thần kinh của mình.

Bên người thân binh nhanh chóng giảm quân số, làm sao ngược lại là bản thân sắp bị đối phương vây quanh?

Thế cục nháy mắt nghịch chuyển, Triệu Quảng Chí cũng chưa hiểu rõ, rõ ràng binh lực mấy lần tại đối phương, bản thân làm sao lại ở nơi này hẹp ngõ hẻm ở trong thân hãm hiểm cảnh rồi?

Vẫn là quá khinh thường, mang theo hơn mười kỵ sẽ tới truy địch.

Triệu Quảng Chí chiến trường kinh nghiệm phong phú, giao thủ một cái liền biết đối phương điểm quá cứng, tiếp tục đánh xuống, phe mình phải bị thua thiệt.

Hắn hai cái quét ngang bách khai đối thủ, bỗng nhiên kẹp lấy đùi ngựa lao ra, phá cửa tiến đụng vào một gia đình.

Vừa lúc là hắn lưỡi búa khảm môn cái kia một nhà.

Chủ hộ vợ chồng đã sớm tránh đi bên cạnh không dám nhìn nữa, không phải cái này cũng sẽ bị móng ngựa giẫm lên đứt gân bụng phá. Triệu Quảng Chí xông đi vào, thuận tay nắm mình lên lưỡi búa, liền từ lưng ngựa nhảy lấy đà, leo tường mà đi.

Hắn xem xét bản thân rơi vào thế yếu, không để ý chút nào Đại tướng phong độ, lập tức liền muốn chạy trốn.

Sau tường chính là những gia đình khác, có cái ba mươi tuổi phụ nhân gặp hắn đột nhiên xâm nhập, dọa đến thét lên. Nàng vừa vặn ngăn trở Triệu Quảng Chí đường đi, cái sau một tay lấy nàng phá tan.

Đốc một tiếng, phụ nhân đâm vào trên tường đất, cái ót nở hoa.

Cảm tạ manh chủ lệ từ dòng điện đồng hài khen thưởng

Cảm tạ thời buổi rối loạn thu đồng hài khen thưởng ~~.