Chương 1292: Hắn so ngươi có cốt khí nhiều

Chương 1292: Hắn so ngươi có cốt khí nhiều

Triệu Quảng Chí hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, dứt khoát cũng không nhảy tường, mang theo lưỡi búa liên phá hai chận tường đất, nửa đường vô luận gặp được cái gì, hết thảy đụng bay.

Hắn lực lượng từ trước đến nay kinh người, dân trạch tường đất ở trước mặt hắn như là xếp gỗ, va chạm liền nát.

Phanh phanh phanh bảy tám lần, phía trước rộng mở trong sáng:

Hắn vọt tới trên đường cái.

Thành nội đánh trận, Dương Mông chờ quân phòng giữ lại bị ngăn ở ngoài thành, chính hắn thủ hạ còn không có cướp được nơi này, trên đường chỉ có chút ít mấy người. Triệu Quảng Chí nhận một cái phương hướng, liền hướng hướng cửa thành chạy gấp.

Chỉ cần cùng quân đội của mình hội hợp, liền có thể triển khai phản sát!

Bất quá hắn mới chạy ra hai bước, bên cạnh tiệm tạp hóa tường đất ầm vang sụp đổ, một cái quái vật khổng lồ từ đầy trời trong tro bụi lao ra.

Nó chí ít có cao một trượng, thân thể so môn còn dầy hơn, so tường còn dài. Triệu Quảng Chí còn không có thấy rõ diện mục thật của nó, trong tro bụi duỗi ra một đôi trường nha vũ khí, liền muốn cho hắn đâm thận.

Đôi kia trường nha thượng lại còn trang bị thêm hai chi đao nhọn, chỉnh thể chiều dài vượt qua bảy thước.

Song phương cách xa nhau thực tế quá gần, nhiều nhất chính là năm thước. Cái này nếu là đâm chuẩn, hắn nhất định biến thành thịt người xiên nướng.

Triệu Quảng Chí không lo được tư thế khó coi, hốt hoảng ở giữa eo chân phát lực, hướng bên cạnh bổ nhào, nguy hiểm thật tránh thoát cái này vểnh lên.

Hắn ứng đối loại quái vật này kinh nghiệm không đủ, nếu không thì sẽ biết, nhân gia trường nha quăng không về sau bình thường còn có trọn vẹn liên chiêu, tỉ như bốn cái cây cột thô chân sẽ trực tiếp đi lên nhất đốn chà đạp, lại tỉ như nó còn có so trường nha cùng thô chân càng trí mạng cũng càng linh hoạt vũ khí, cũng có thể phát huy được tác dụng. . .

Nhưng Triệu Quảng Chí rốt cục phát hiện, đây là cái thứ gì:

Cự tượng.

Một đầu toàn thân khoác trọng giáp, cùng hắc giáp kỵ sĩ một dạng khăn trùm đầu lại bao mặt, nhưng trong mắt lộ ra quỷ dị hồng quang trường nha cự tượng, này hình thể chí ít so phổ thông voi một vòng to, nhưng chính là có chút gầy.

Hắn nhảy ra về sau, cự tượng đầu to ngửa mặt lên, linh hoạt cái mũi một cái liền đem hắn cuốn lên!

Công kích liên tiếp, Triệu Quảng Chí lúc này cuối cùng là chưa tránh thoát đi.

Hạ Linh Xuyên trong ngực Nhiếp Hồn Kính, cao hứng a ha kêu to một tiếng: "Bắt được, ta bắt được!"

Đầu này cự tượng là Hạ Linh Xuyên tại Miên thôn đưa cho nó Thi Khôi, trước kia Huyền Lư Quỷ Vương hướng bên trong nhét vào hai cái tiểu quỷ, lấy điều khiển cự tượng Thi Khôi tiến công Tư Đồ quân đội; tấm kính nhận lấy nó về sau cũng là y dạng họa hồ lô, phái hai tên kính quỷ vào ở, những ngày này siêng năng luyện tập, đem hai cái kính quỷ mệt đến thổ huyết, là lấy thao túng tương đối thành thục.

Thần huyết cải tạo qua Thi Khôi còn có nhất định hoạt tính, có thể cung cấp ác quỷ khu động.

Bất quá Hạ Linh Xuyên còn mời Đổng Nhuệ hỗ trợ cải tạo, hủy đi hai bộ ngà voi, trừ đi không cần thiết dị biến, hình thể cũng rút nhỏ một vòng, dạng này lực lượng càng đầy, trọng tâm vững hơn, có lợi cho chạy cùng rẽ ngoặt; trường nha tượng nguyên bản còn sót lại lông tóc cũng rơi, chỉnh thể còn biến thành màu nâu nhạt. Theo đổng đại sư mà nói, ban đầu Thi Khôi là "Lớn mà vô dụng" áp súc qua đi mới là tinh hoa.

Về Ngưỡng Thiện quần đảo lúc, Hạ Linh Xuyên trả lại đầu này cự Tượng Khôi chuyên môn định chế một bộ toàn thân khôi giáp, mặc vào về sau, cơ hồ không ai nhìn ra khôi giáp phía dưới là một bộ hong khô thi thể —— trừ nó hơi gầy bên ngoài.

Bề ngoài của nó cải biến rất lớn, coi như tham gia Miên thôn chi chiến Tư Đồ Vũ nhìn thấy nó, cũng chưa chắc có thể đưa nó cùng Quỷ Vương cự tượng Thi Khôi liên hệ tới.

Lần đầu thả ra trường nha tượng liền lập công, Nhiếp Hồn Kính có thể nào không hoan hô?

Nào biết nó còn không có cao hứng xong, Triệu Quảng Chí thân thể co rụt lại, thế mà giống cá chạch xuất động đồng dạng từ vòi voi tử bao khỏa bên trong ép ra ngoài, mà lại nhìn thấy không tốn sức chút nào.

"Bàng môn tả đạo!" Tấm kính giận dữ, "Lại đến!"

Nhưng Triệu Quảng Chí vừa rơi xuống đất liền hướng cửa thành chạy tới, cũng không quay đầu lại.

Cự tượng trên lưng cũng nhiều ra một cái thân ảnh màu đen, đưa tay chính là hai cái nỏ bắn.

Triệu Quảng Chí linh giác tương đương nhạy cảm, đều dựa vào ưu tú tẩu vị né qua đi.

Nào biết thân thể của hắn một bên, vừa tránh thoát thứ hai mũi tên, bả vai đột nhiên mát lạnh, đau xót ——

Hắn bị lao đính tại trên tường.

Sau lưng địch nhân, liền hắn tẩu vị cùng phản ứng đều đoán chắc. Thương này ném ra, ngược lại tốt giống chính Triệu Quảng Chí đụng lên đi chịu đâm đồng dạng.

Triệu Quảng Chí quát to một tiếng, đâu chịu thúc thủ chịu trói, vung lên một cái khác nắm đấm, muốn đem tường đất đập sập.

Lúc này đầu óc hắn vẫn như cũ rõ ràng, đâm vào trên lưng thương không tốt rút, đập sập mặt này tường thì dễ như trở bàn tay.

Bất quá hắn nắm đấm vừa nắm chặt, lại là sưu một thương phóng tới, đem hắn cái tay này cũng đính tại trên tường!

"A. . . !" Triệu Quảng Chí liều mạng quay đầu, nhưng mà cự tượng từ trong phế tích hút đủ bụi đất, phần phật một cái toàn phun ở trên người hắn, "Phốc phốc!"

Nhiếp Hồn Kính lúc này mới hài lòng nói: "Vẩy lên nhiều như vậy bột khô, ta cũng phải nhìn hắn lần sau còn có thể hay không đào thoát!"

"Không có cơ hội." Hạ Linh Xuyên liền đứng ở cự tượng Thi Khôi trên đầu, ở trên cao nhìn xuống lại là hai mũi tên, đem Triệu Quảng Chí trái phải chân cũng theo thứ tự đính tại trên tường ——

Nương theo lấy hai tiếng kêu thảm.

Lúc này mới ổn thỏa nha.

Triệu Quảng Chí nhìn không thấy hắn, lại bị ánh mắt của hắn chằm chằm đến đứng ngồi không yên, đành phải kêu to: "Dương Mông trả cho ngươi bao nhiêu tiền? Ngươi thả qua ta, ta trao gấp đôi, không, gấp năm lần thù lao!"

Hắn đương nhiên không tin đối phương thật sự là hướng về phía hắn tội ác chồng chất, mới đến đuổi giết hắn.

"Thú vị, mới vừa Lưu Thành Thủ giống như cũng là nói như vậy." Hạ Linh Xuyên nặng nề cười một tiếng, "Các ngươi nên cạnh cái giá, nhìn cuối cùng ai có thể thắng được."

Nhiếp Hồn Kính cho chủ nhân cổ động: "Ta xem trọng cái này họ Triệu. Hắn lần lượt thành trì cướp bóc, nhất định lão có tiền."

Triệu Quảng Chí quả nhiên cầu xin tha thứ: "Ngươi tha ta không giết, ta liền đem sở hữu tài bảo đều hiến cho ngươi! Mười vạn lượng đều cho ngươi!"

Ám diễm mang cho hắn thống khổ vừa mới muốn tiêu tán, tứ chi bị đinh tuyệt vọng liền cuốn tới.

Tiếng kêu của hắn, quanh quẩn tại toàn bộ trên đường cái.

"Thật chứ?" Hạ Linh Xuyên nghiêng đầu nhìn xem hắn, "Lập thệ?"

"Lập thệ, ta lập thệ!" Triệu Quảng Chí bắt lấy căn này cây cỏ cứu mạng, lớn tiếng tuyên thệ, "Ta. . ."

Hạ Linh Xuyên đánh gãy hắn: "Ngươi là ai?"

"Ta, ta là Triệu Quảng Chí!"

"To hơn một tí."

"Ta là Triệu Quảng Chí!" Hắn thét dài một cuống họng, thanh âm xông phá chân trời, "Chỉ cần. . ."

Hắn đột nhiên tạm ngừng, kẻ trước mắt này đến cùng cái gì danh hào?

"Chỉ cần ngươi tha ta một mạng, ta lấy mười vạn lượng trọng kim tạ ơn! Nếu làm trái lời thề này, dạy ta đầu người rơi xuống đất!"

Hắn một tự báo danh hào, lại một cầu xin tha thứ, xung quanh hộ gia đình đều thò đầu ra nhìn  kiềm chế không nổi. Triệu Quảng Chí cầu xin tha thứ, bọn hắn không phải nhìn không thể.

Gan lớn một chút không còn thoả mãn với đào khe cửa, mà là ôm cái cái thang, leo tới tường viện thượng ngoi đầu lên nhìn cái náo nhiệt.

A ha, cái này tượng thật lớn, răng thật dài!

Bị đính tại trên tường cái này không ngừng chảy máu nam nhân, thật sự là Thực Nhân Ma Triệu Quảng Chí?

Truyền thuyết hắn rất lợi hại, liền Lưu Thành Thủ đều dọa đến không đánh mà chạy.

Vậy đem hắn đánh thành bộ này hùng dạng hắc giáp kỵ sĩ, lại là cái gì địa vị?

"Ừm." Hạ Linh Xuyên dù bận vẫn ung dung, "Được rồi."

". . ." Cái gì?

"Đại danh đỉnh đỉnh Triệu Quảng Chí, không nghĩ tới là tham sống sợ chết nhuyễn đản!" Thở dài một tiếng tòng long thủ mặt nạ phía dưới truyền tới, "Ta xử lý qua một cái khác Thực Nhân Ma, hắn so ngươi có cốt khí nhiều.".