Chương 1293: Bạo tương

Chương 1293: Bạo tương

Triệu Quảng Chí kêu to: "Không không, ta cầu ngươi. . ."

Đầu đường cách đó không xa bụi đất tung bay, ô ương ương một đám nhân mã.

Hơn năm trăm tên Triệu quân rốt cục chạy tới, những người còn lại còn tại trước cửa thành chống cự Dương Mông cùng quân phòng giữ.

Nơi này đường phố phổ biến so sánh hẹp, hơn nghìn người tiến đến cũng là một cái hiệu quả.

Nhưng trước mắt thế mà là cảnh tượng này, Triệu quân đều nhìn ngây người. Trên đường dài vì, vì sao lại có một đầu cự tượng?

Cực kỳ cường hãn Triệu tướng quân, làm sao bị hình chữ đại đính tại trên tường?

Cự tượng trên đầu, đen sì là một quái vật gì?

"Thả Triệu tướng quân!" Hai tên phó tướng cố tự trấn định, ngoài mạnh trong yếu, "Nếu không chúng ta đưa ngươi. . ."

"Chém thành muôn mảnh" bốn chữ chưa ra, tiếng vó ngựa tật, một đội hắc giáp tinh binh xuất hiện ở chỗ ngoặt.

Cự tượng đột nhiên một tiếng còi hơi trường minh, phấn khởi bốn vó liền hướng Triệu quân xông lại.

Vẻn vẹn là bằng vào thể trọng, nó là có thể đem hơn mười trượng lộ trình dẫm đến đất rung núi chuyển, bụi đất tung bay.

Cái kia một đội hắc kỵ binh theo sát phía sau, giận dữ hét lên.

Đầu này đường lớn kỳ thật vẫn chưa tới rộng hai trượng, cự tượng va chạm đứng lên, béo tốt thân thể giống như là có thể đem nó lấp nửa đầy.

Nếu như Triệu quân cùng nó đánh giáp lá cà, nhất định có người nháy mắt liền bị nó dẫm ở dưới chân, giẫm đạp thành thịt nát.

Triệu quân da đầu đều muốn nổ.

Đối mặt loại này quái vật khổng lồ mạnh mẽ đâm tới, tránh né mũi nhọn là bản năng, ai cũng không muốn làm thằng xui xẻo. Hàng phía trước một tiếng phát hô, quay đầu liền hướng hàng sau chui.

Đội hình lập tức đại loạn.

Một phó tướng chen trong đám người rống to: "Tránh cái gì, lên cho ta. . ."

Lời còn chưa dứt, cự tượng hướng hắn mà tới.

Hắn lập tức im lặng, quay đầu trở về chen.

Trong nháy mắt, cự tượng Thi Khôi liền đuổi qua đám người, bẹp bẹp bắt đầu giẫm đạp.

Một cước một cái, một cước một cái, một cước một cái, rất nhanh a.

Hạ Linh Xuyên đứng ở tượng thủ, hư hư thực thực cảm thụ cự tượng giẫm lên bạo tương vui vẻ.

Cũng có Triệu quân giơ lên vũ khí phản kháng, nhưng Thi Khôi căn bản không có cảm giác đau, trên thân ghim bốn, năm cây trường mâu vẫn được như vô sự.

Thấy địch nhân sinh lòng tuyệt vọng.

Về phần tượng thủ thượng hắc giáp người, quanh người quỷ ảnh xoay quanh loạn thoan, Triệu quân giống như liền nhắm chuẩn hắn cũng không dễ dàng.

"Be ha ha ha ha, thoải mái! Quá sung sướng!" Tại Nhiếp Hồn Kính vui vẻ phấn khởi chỉ huy bên trong, cự tượng hai cái bắn vọt liền đuổi qua tên kia phó tướng, trường nha ra trận, trực tiếp thọc cái hậu tiến trước ra, máu bắn tung tóe.

Người này chỉ gọi ra nửa tiếng, liền tắt thở.

Cự tượng căn bản không ngừng, liền đem phó tướng chọn tại trường nha bên trên, cúi đầu xông về phía trước đâm.

Mượn nhờ nơi này có lợi địa hình, cự tượng Thi Khôi lấy sức một mình, đuổi cho bốn năm trăm tên Triệu quân điên cuồng trốn hướng cửa thành. Sau lưng hắc giáp kỵ sĩ chỉ có thể đi theo hít bụi, vậy mà không có cơ hội thể hiện sở trường.

. . .

Triệu quân phía sau nhi khởi bạo động, tranh đoạt cửa thành song phương rất nhanh liền cảm nhận được.

Ngăn cửa quân đội kinh nghi bất định, Dương Mông nắm lấy thời cơ, hai đao chém lăn một quân đầu, dẫn đầu sau lưng đám người lại hướng phía trước chen vào mấy bước.

Rất nhanh, thành nội tiếng hô liên tiếp:

"Triệu Quảng Chí chết!"

"Triệu Quảng Chí bị chém đầu!"

"Triệu Quảng Chí đại quân đã bị đánh tan, sắp chết đến nơi!"

Sóng âm từng cơn sóng liên tiếp, có chút hay là từ thành nội truyền tới. Dưới cửa thành Triệu quân đầu mục nhao nhao quát: "Chuyên tâm đối địch, bọn hắn nói hươu nói vượn!"

"Tướng quân êm đẹp địa!"

Triệu Quảng Chí nếu là tùy tiện liền không có, sao có thể dẫn đầu bọn hắn một lần lại một lần công thành chiếm đất?

Bởi vậy dưới cửa thành quân đội cho dù kinh nghi, lại không quá khủng hoảng.

Thẳng đến ——

Thẳng đến mấy trăm tên chiến hữu từ thành nội hốt hoảng trốn đi, giống như bị mãnh hổ đuổi theo bầy cừu.

Sau đó bọn hắn lại phát hiện, nơi nào là mãnh hổ, rõ ràng là một đầu vũ trang đến trường nha bọc thép cự tượng!

Giống như còn có một ít hắc giáp kỵ sĩ.

Cự tượng trường nha hất lên lấy một người làm trang sức, cho dù đi theo cự tượng bước chân lung la lung lay, cửa thành quân đội vẫn là một chút nhận ra tấm kia chết không nhắm mắt, vẻ mặt nhăn nhó mặt.

Hồ phó tướng!

Triệu Quảng Chí tâm phúc Hồ phó tướng!

Máu tươi thuận ngà voi nhỏ giọt xuống tới, rơi vãi một đường.

Đi tiếp ứng Triệu tướng quân Hồ phó tướng đều đã chết, như vậy Triệu tướng quân đâu?

Chỗ này khoảng cách đường phố không xa, có ít người mới vừa cũng nghe đến Triệu tướng quân thanh chấn vân tiêu tiếng kêu thảm thiết, đáy lòng cấn đăng đến hoảng.

Hắc giáp thủ lĩnh thanh âm xuyên thấu hết thảy hỗn loạn, thẳng tới lòng người: "Triệu Quảng Chí đã chết, kế tiếp!"

Triệu quân nhất thời yên lặng.

Loại thời điểm này, đương nhiên sẽ không có người kêu to phản bác Triệu tướng quân không chết, Triệu tướng quân bị hắn đính tại trên tường. . .

Mới vừa thật vất vả chạy ra trường nhai một tên khác phó tướng, thấy thế kêu to: "Chớ hoảng sợ, bọn hắn người ít! Chúng ta làm thịt cái thằng này, cho Triệu tướng quân báo. . ."

Ai nói binh không hai chủ? Triệu tướng quân đã chết, chi đội ngũ này nói không chừng lập tức liền có thể lấy quyết ra mới lãnh tụ, dẫn đầu mọi người chuyển bại thành thắng, đồ tẩy toàn thành.

Những này hắc giáp kỵ binh cùng cự tượng nhìn xem hung hãn, kì thực số lượng quá ít. Dưới cửa thành địa hình đã khoáng đạt, tổ chức nhân thủ tái chiến một ván nói không chừng liền có thể lật bàn.

Trong lúc vội vã, hắn liền muốn rất chu toàn.

Thế nhưng là cái cuối cùng "Thù" chữ còn ngậm vào trong miệng, trong khe cửa không biết thứ gì bỗng nhiên mà tới, hưu một cái đâm vào hắn tâm khẩu.

Người này con mắt liền thẳng.

Chờ hắn ngã xuống đất, trong lồng ngực liền truyền đến kẽo kẹt kẽo kẹt nhấm nuốt thanh.

Còn không có tiếp nhận quyền chỉ huy, người này liền không có.

Trong cửa thành bên ngoài, không khí bỗng nhiên ngưng kết.

Vẫn là hắc giáp thủ lĩnh nghiêng đầu, ra lệnh một tiếng:

Giết

Cái này tiếng gầm nhẹ, giống giữa không trung nổ cái tiếng sấm.

Cự tượng hú dài một tiếng, bước nhanh chân hướng cửa thành phóng đi.

Hắc giáp kỵ binh theo sát phía sau, một đập bụng ngựa, đầu thương bình giá.

Số người bọn họ không nhiều, nhưng dưới cửa thành Triệu quân đã sớm sợ vỡ mật, nhìn thấy bọn hắn cái này chiêu thức, ai cũng không dám khinh anh kỳ phong.

Liền Triệu Quảng Chí tướng quân cũng đỡ không nổi, cuộc chiến này còn đánh cái gì đánh? Thế là phát lực một tiếng hò hét, quay đầu liền hướng cửa thành chạy, ai cũng không muốn rơi vào phía sau bị đâm.

Dương Mông rống to: "Đứng vững, đứng vững!"

Triệu quân điên cuồng xông ra ngoài, ngươi đẩy ta, ta đẩy ngươi, cuối cùng áp lực cho hết đến Dương Mông nơi này.

Lúc trước là Dương Mông muốn vào thành, Triệu quân ngăn cản; hiện tại thế cục đại nghịch chuyển, là Triệu quân muốn chạy trốn ra thành đi, Dương Mông bọn người đứng vững!

Trong lúc nhất thời vô số chen đẩy giẫm đạp sự kiện.

Hạ Linh Xuyên cũng lười thống kê cự tượng giẫm chết mấy người, dù sao lập tức thì có ba cái bị nó mũi dài cuốn lên, không biết ném đi đi nơi nào.

Hậu phương lần lượt lại có mấy mười kỵ hắc giáp binh đuổi tới, truy sát hội quân.

Cửa thành lực cản quá lớn, Dương Mông bọn người thực tế đỉnh không đi xuống, bị ép từng bước lui lại.

Cây chuyển chết, người chuyển sống, có chút hội binh xem xét cửa thành chen chúc, thực tế không qua được, liền nhớ lại liễu bãi còn có cái Bắc môn.

Nơi đó cũng có thể ra ngoài, ở nơi này so sánh cái gì kình đâu?

"Bắc môn, còn có cái Bắc môn!"

Thế là phần phật một tiếng, mấy trăm người giải tán lập tức.

Hắc giáp kỵ binh lập tức chia ra làm mấy đội, một đội lưu tại nơi này khống tràng, cái khác truy sát trốn hướng bắc môn hội binh.

Nghe được phía sau tiếng vó ngựa vang lên, Triệu quân lập tức tan tác như chim muông, chuyên chọn khúc chiết chuyển ngoặt hẻm nhỏ.

Bình thường người chạy không có ngựa nhanh, hắc giáp kỵ sĩ phóng ngựa truy kích, những nơi đi qua binh khí giao minh, tiếng kêu rên liên hồi..