Chương 1294: Truy sát

Chương 1294: Truy sát

Tối nay thạch trụ đầu chú định hỗn loạn, bách tính trốn ở trong nhà run lẩy bẩy, nghe tới bên ngoài khắp nơi vang lên tạp thành tiếng bước chân, tiếng vó ngựa, thường xuyên còn kèm theo kim loại tấn công, chửi mắng cùng kêu thảm.

Mặc Sĩ Lương đuổi theo một hội binh, tại này nhảy qua tường thấp lúc, một đạo tên nỏ đem hắn bắn xuống dưới.

Bất quá chỉ chớp mắt, bên đường trên đại thụ liền nhảy xuống hai tên địch nhân, trực tiếp nhảy đến trên lưng ngựa, cùng hắn triển khai sát người vật lộn.

"Mau mau, đem hắn chơi chết!" Lại có hai người từ góc đường nhảy lên ra, muốn đem Mặc Sĩ Lương từ lưng ngựa kéo xuống tới.

Giết truy binh, đoạt tuấn mã, thành công đào vong tỉ lệ mới có thể tăng lớn, hội binh ở trong vẫn có đầu óc thanh tỉnh.

Đáng tiếc bọn hắn chọn sai xuống tay đối tượng.

Mặc Sĩ Lương trở tay một đao, tinh chuẩn mở ra sau lưng địch nhân khí quản.

Địch nhân nơi cổ họng một cỗ nhiệt huyết, đều phun tại đầu hắn nón trụ bên trên.

Hắn thuận tay đem trường thương ném ra đi, trực tiếp đem nơi xa chạy tới địch nhân đính tại trên mặt đất —— người này chỉ tới kịp phát ra một tiếng ngắn ngủi kêu to.

Trống đi tay phải về sau, hắn mới có rảnh nâng cánh tay che lại bản thân yết hầu, cản rơi phía trước địch nhân bôi cổ.

Tùng Dương phủ đặc chế hắc giáp, bao cổ tay nhẹ nhàng nhưng kiên cố, có thể ngăn trở đao kiếm.

Hắn đưa tay liền giải quyết ba người, nhưng cái thứ tư đã xông tới gần, không biết từ nơi nào làm đến một thanh nhọn thảo xiên, nhân cơ hội đâm hắn mắt cá chân.

Nơi đó không có quân giáp bảo hộ.

Mắt thấy là phải ghim trúng, ngõ tối chỗ sâu bỗng nhiên bay ra một khối lớn chừng cái trứng gà tảng đá, đông một tiếng nện ở người này trên huyệt thái dương.

Người này bị nện đến mắt tối sầm lại, dưới chân lảo đảo, đầu dĩa liền sai lệch, từ Mặc Sĩ Lương giáp chân thượng xẹt qua.

Hắn như thế nào bỏ qua cơ hội này, giơ tay chém xuống, kết quả cái cuối cùng địch nhân.

Mặc Sĩ Lương phóng ngựa quá khứ, trước rút về trường thương của mình, lại nhìn về phía ngõ tối.

Mấy cái phá giỏ đằng sau, rụt lại một cái tiểu nhân.

Đây là cái mười hai, mười ba tuổi tiểu thiếu niên, đầu lớn thân nhỏ, xanh xao vàng vọt, nhìn ánh mắt của hắn tràn đầy hoảng sợ.

Nhìn không ra cái kia lô củi bổng một dạng mảnh khảnh cánh tay, ném đá lực đạo còn không nhỏ.

Mặc Sĩ Lương đùi ngựa thượng còn mang theo một cỗ thi thể, mới vừa bị hắn phản sát thằng xui xẻo còn không có rơi xuống. Hắn trở tay giơ lên, ném tới thiếu niên trước mắt, sau đó thúc ngựa rời đi.

Thiếu niên kia dọa đến co rụt lại, bất quá Mặc Sĩ Lương vừa rời đi, hắn liền nhanh chóng móc sờ khởi trên thi thể túi, quả nhiên lấy ra hai khối lương khô, cơ hồ nhai cũng không nhai liền nuốt xuống.

. . .

Cái này bên Hạ Linh Xuyên cũng tiện tay bắn ra một chi tên nỏ, giúp bên trái đằng trước Mặc Sĩ Phong tiêu diệt một địch nhân, sau đó trực tiếp đuổi theo cái khác đào binh.

Nơi hắn đi qua đầy đất máu tươi, tuyệt không người sống. Còn có địch nhân bị hắn chặn ngang chém thành hai đoạn, trong bụng hàng gắn một chỗ, nhưng người còn nhất thời chưa chết, kêu gào đến toàn thành đều biết.

Dân chúng chung quanh đều chận khởi lỗ tai, không còn dám nghe.

Cái khác hội binh dọa đến sợ vỡ mật, thấy hắc giáp thủ lĩnh liền ôm đầu chuột nhảy lên, so nhìn thấy mãnh quỷ đều sợ hãi.

Hắn bên đường lại chém giết ba binh, đi ngang qua một cái dịch trạm, bên trong tạp vật ngổn ngang lộn xộn, nhưng xem ra không có một ai.

Tấm kính lại khặc khặc cười hai tiếng, hướng hắn đâm thọc: "Nơi đó có người sống!"

Chỗ nào?

Bên tường đống cỏ khô, chồng rất cao.

Hạ Linh Xuyên có chút mỉm cười một cái, tiện tay ném ra Phù Sinh đao, nhìn cũng không nhìn liền đi.

Đốc đốc hai tiếng, Phù Sinh đao đánh xuyên qua thật dày đống cỏ khô, biến mất không thấy gì nữa.

Thẳng đến mười mấy hơi phía sau, đống cỏ khô phía dưới mới dần dần chảy ra máu tươi, càng bãi càng nhiều.

Hạ Linh Xuyên đi lên trước nữa, bỗng nhiên bên tai tiếng gió vang động, một mũi tên nhắm ngay ánh mắt hắn phóng tới.

Hắn vừa đưa tay bắt lấy mũi tên, hậu phương nhảy ra một gã đại hán, tay trảo Lang Nha bổng tử, từ phía sau vung đánh đùi ngựa.

Bọn hắn không nhất định có thể đối phó hắc giáp thủ lĩnh, nhưng đánh cho tàn phế ngựa của hắn cũng tốt, có thể tranh thủ càng nhiều chạy trốn thời gian.

Hán tử kia không riêng khí lực lớn nhất, dũng khí cũng đủ nhất, cho nên mới bị ủy thác trách nhiệm.

Bất quá hắn vừa mới giơ lên bổng tử, người liền dừng lại, hai mắt đăm đăm, một mặt ngốc trệ.

Cách đó không xa đồng bạn gấp đến độ đầu đầy mồ hôi: "Nhanh a, nện a, phát mẹ nó ngốc a!"

Nhưng mà liền đại hán kia mà nói, trong tay Lang Nha bổng đột nhiên nặng hơn ngàn cân, vung đều vung bất động. Hắn tập trung nhìn vào, trên mặt đất vậy mà ngồi xổm mấy người, gắt gao ôm lấy bổng tử.

Mặt đất tất cả đều là bùn, mấy người kia trên thân cũng rất bẩn, có bùn bẩn có vết máu, mặt nhưng lại sạch sẽ, lại trắng bệch, con mắt còn ra bên ngoài lồi.

Bọn hắn cười với hắn, bên cạnh cười bên cạnh há mồm, trên răng đánh hạ răng, tạch tạch tạch rung động.

Có răng vàng, có răng trắng, còn có một cái nữ nhân gương mặt bên cạnh thiếu khối thịt, từ hắn góc độ có thể trực tiếp nhìn thấy nàng răng hàm.

Cái này mấy trương mặt đều nhìn rất quen mắt, nhưng hắn lần trước nhìn thấy lúc, bọn hắn lại không cười đến vui vẻ như vậy, mà là mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, khóc ròng ròng ——

Đúng vậy, đây đều là bị đích thân hắn giết chết, ăn hết người.

Nữ nhân kia gò má bên cạnh thịt là hắn chính miệng cắn xuống đến, lúc đó hắn cảm thấy rất non, bây giờ lại thấy buồn nôn.

Đại hán nhìn thấy mấy cái này ma quỷ, phía sau lưng băng hàn, tứ chi cứng nhắc, đầy trong đầu chỉ có bốn chữ:

"Làm sao có thể?"

Những người này đã sớm chết rồi, bị hắn ăn hết!

Là quỷ hồn đến lấy mạng?

Không, không đúng! Yếu đến bị hắn ăn hết người, có tư cách gì sau khi chết lại đến lấy mạng?

Hắn hét lớn một tiếng, đang muốn tỉnh lại, lại cảm giác trên cổ mát lạnh ——

Bị hắn ăn hết nữ nhân nhào lên, lộ ra trắng hếu răng, cắn một cái tại hắn trên cổ họng.

Mà tại đồng bạn của hắn xem ra, hắn ngây ra như phỗng, liền hắc giáp thủ lĩnh rút đao cũng không biết né tránh.

Cái sau một đao gọt bay đầu của hắn, ngược lại hướng hắn đồng bạn đuổi theo.

Phốc xích, máu tươi ở tại trên tường. Đầu người còn chưa rơi xuống đất, hoảng sợ thần sắc liền đã ngưng kết.

Những người này tự nhiên không biết, Thương Long chiến giáp chung quanh tung bay quỷ ảnh cũng không phải là vật phẩm trang sức, tại nó phạm vi bên trong, tu vi khá thấp, hoặc là tâm chí không kiên định giả dễ dàng chịu ảnh hưởng, bị bản thân làm qua việc trái với lương tâm, hoặc là đáy lòng sợ hãi làm cho mê hoặc, chấn nhiếp.

Đây là Huyền Lư Quỷ Vương bản lĩnh giữ nhà một trong, cùng Thương Long chiến giáp cụ hiện ra nghiệp lực kết hợp, liền biến thành hiện tại cái này sợ hãi kết trận —— lúc trước Thần Cốt dây chuyền thôn phệ Huyền Lư Quỷ Vương lúc, Thương Long chiến giáp giữ lại một chút xíu đặc tính.

Hạ Linh Xuyên đuổi theo hai tên hội binh tiến vào ngõ nhỏ, hai cái này thằng xui xẻo cũng không thể chạy ra bảy bước.

Ngõ nhỏ rất hẹp, con ngựa không có cách nào quay người, chỉ có thể tiếp tục tiến lên.

Người ít, phụ cận liền yên tĩnh.

Hạ Linh Xuyên bỗng nhiên nhíu nhíu mày, nghe tới tường đất phía sau truyền đến tiếng thở hào hển.

Một cái, hai cái. . . Tổng cộng là năm cái.

Tự cho là lẫn mất rất tốt a?

"Sau tường trốn tránh ba người, trong góc còn có hai cái." Tấm kính cũng nhắc nhở hắn, "Nghiêm chỉnh mà nói, là ba tên hội binh xông vào nhân gia, bắt cóc hai cái bình dân, hiện tại chặn lấy miệng của bọn hắn đâu."

Hội binh toàn thành đào thoát, không nhất định đều hướng bắc, trốn vào bách tính trong nhà không thể bình thường hơn được.

Hạ Linh Xuyên nghiêng đầu nhìn về phía tường đất.

Bên trong hai cái hội binh ngay tại lẫn nhau nháy mắt:

Đừng nhúc nhích, tuyệt đối đừng động, Tử thần liền theo chúng ta cách nhau một bức tường!

Một người trong đó chặn lấy bình dân nữ tử miệng, chủy thủ đè vào cổ nàng bên trên, uy hiếp nàng không cho phép lên tiếng..