Chương 1295: Ngài rốt cuộc là ai

Chương 1295: Ngài rốt cuộc là ai

Nàng hô hấp quá gấp gáp, hai người còn xông nàng làm cái im lặng thủ thế:

Chớ quấy rầy, chớ quấy rầy, chớ dẫn quái vật chú ý!

Còn có một hội binh trốn ở góc tường, che một đứa bé miệng.

Bên ngoài yên tĩnh bao lâu, ba người tâm liền treo lên bao lâu.

Rất nhanh, ngoài tường lại vang lên tiếng vó ngựa, lạc đát lạc đát, giống như đi về phía trước.

Ba người có chút thở hắt ra, Thiên Thần phù hộ a!

Bất quá một cái ý niệm trong đầu còn không có chuyển xong, chợt nghe "Phốc" một tiếng, một thương xuyên tường mà đến, đánh trước xuyên hai thốn dày vách tường, sau đó tinh chuẩn đâm vào một hội binh huyệt Thái Dương!

Trái tiến phải ra, đục cái xuyên thấu!

Người này một tiếng đều không có lên tiếng, còn trừng mắt, thân thể lại run rẩy co giật mấy lần.

Tay hắn buông lỏng, bị cưỡng ép nữ tử lần đầu siêu khoảng cách gần mắt thấy giết người, nhịn không được lên tiếng thét lên.

Nhưng đầu thương lập tức bị rút ra, người chết xoay một nửa lấy đổ xuống, phun ra ngoài đỏ trắng chi vật vừa vặn tung tóe nàng đầy đầu đầy mặt.

Một tên khác hội binh thấy tận mắt đồng bạn bị giết, quát to một tiếng, leo tường liền chạy.

Hắn còn biết hướng đầu ngựa phương hướng ngược trốn.

Bất quá người vừa nhảy đến trên tường, phía sau hàn quang lóe lên, đầu hắn liền rớt xuống.

Thứ ba hội binh trông thấy một màn này, dọa đến toàn thân cứng ngắc, vậy mà bước bất động bước chân.

Sau đó, cái kia toàn thân đốt lửa cháy hừng hực sát thần một tay chống đỡ tường, nhảy vào.

Đây chính là từ Luyện Ngục bên trong ra tới quái vật!

Cái này hội binh muốn tóm lấy tiểu hài uy hiếp hắn lui lại, nhưng hắn thực tế quá sợ hãi, tay run như run rẩy.

Hắc giáp thủ lĩnh đi lên trước nữa một bước, hội binh đột nhiên phát ra một tiếng không giống người thét lên, toàn thân run lên ——

Xụi lơ xuống dưới.

"Ây." Tấm kính chậc chậc hai tiếng, "Sống sờ sờ bị ngươi hù chết!"

Sợ vỡ mật mà chết.

Nó kinh lịch lớn nhỏ chiến dịch vô số, nhưng kiểu chết này nó cũng chỉ là nghe nói, không nghĩ tới một ngày kia thấy tận mắt.

Nó khẳng định nói: "Hơn phân nửa là bởi vì ngươi sợ hãi kết trận."

Hạ Linh Xuyên còn ngửi thấy một cỗ tanh tưởi:

Người này trước khi chết dọa đến bài tiết không kiềm chế.

Hắn không muốn chờ lâu, đưa tay từ hội binh bên người vớt qua hài tử, một thanh nhét vào nữ tử trong ngực, sau đó đi ra ngoài lên ngựa, lao vụt mà đi.

Tối nay là cái đêm giết chóc, Thạch Trụ Đầu phố lớn ngõ nhỏ đều phiêu đãng mùi huyết tinh, từng nhà cửa phòng đóng chặt, người người co rúm lại.

Loại này sát lục, loại này huyết tinh, Liễu Bình một tháng trước mới phát sinh qua.

Nhưng lần này chuyển sang nơi khác tái diễn, đối tượng bị truy sát không còn là Liễu Bình hương dân, mà là lúc đó vung vẩy đồ đao Triệu Quảng Chí quân đội!

Kẻ giết người, người vĩnh viễn phải giết.

Cũng không biết trải qua bao lâu, bên ngoài hỗn loạn mới chậm rãi yếu bớt.

Lại nhìn cửa thành đông, dù sao vẫn là có mấy trăm hội quân ngạnh sinh sinh xông ra, liền hận cha mẹ cho mình thiếu sinh hai cái đùi.

Dương Mông đem người truy sát mấy dặm về sau mới phản hồi, vừa vào thành liền bị trước mắt Tu La tràng chấn trụ:

Ngổn ngang lộn xộn, đầu đường đường tắt đều là hội quân thi thể.

Mặt đất chỗ trũng, bị máu tươi lấp đầy; trong không khí tràn ngập nồng hậu dày đặc mùi máu tươi, làm người ta ngửi thấy mà phát ói.

Hắc giáp kỵ sĩ đáp lấy ngựa vừa đi vừa về tuần sát, phát hiện ẩn núp hội binh liền tìm ra tới tại chỗ xử quyết; trên mặt đất không chết hẳn, bọn hắn cũng sẽ bổ hai lần.

Cửa sổ, mặt tường, khắp nơi máu tươi, không biết đến tốn bao nhiêu khí lực mới có thể lau đi.

Đây là mấy chục người thêm một đầu cự tượng chiến tích?

Cứ việc Dương Mông biết, Triệu quân ăn người chết chưa hết tội, nhưng những này hắc giáp kỵ binh hạ thủ chi tàn nhẫn, vẫn là dạy hắn phía sau lưng phát lạnh.

Bọn hắn đối Triệu quân như thế, đối Thạch Trụ Đầu đâu?

Dương Mông dùng sức nắm chặt lại đao, lại cảm giác có chút tay trượt. Trên chuôi đao vải, không biết là bị máu vẫn là mồ hôi thẩm thấu, dính chặt ra tương.

Lúc này, hắc giáp thủ lĩnh cũng xuất hiện ở trường nhai phần cuối, hướng quân phòng giữ chậm rãi đi tới.

Kỵ binh từ trong ngõ tối một cái tiếp một cái xuất hiện, như u linh tụ tập đến phía sau hắn.

Bọn hắn đi được càng gần, càng có cảm giác áp bách.

Dương Mông sau lưng quân phòng giữ cũng nhịn không được lui lại hai bước.

Bọn hắn một đêm này liền đánh mấy trận, tiếp tục thời gian đều không dài, nhưng quá trình kinh tâm động phách, trả lại về chạy mấy dặm, tất cả mọi người là vết máu đầy mặt, thở hồng hộc, nhìn qua Hạ Linh Xuyên cùng hắc giáp kỵ binh ánh mắt, tràn ngập không thể tưởng tượng nổi.

Trong vòng mười canh giờ, cái này hắc giáp thủ lĩnh liền trợ bọn hắn ba lần!

Tặng lương năm trăm cân, giống như ngày tuyết tặng than, một lần.

Thiết kế Lưu thành thủ đại quân đột phát bệnh sốt rét, hai lần.

Đánh bại Thực Nhân Ma vương Triệu Quảng Chí, ba lần.

Nếu không phải trên trời rơi xuống thần nhân, Thạch Trụ Đầu đã thất thủ.

"Ngươi. . ." Dương Mông ngửa đầu nhìn hắn, "Ngài rốt cuộc là ai?"

Đối phương đối thiếu thắng nhiều, hơn nữa là dễ như trở bàn tay liền đoạt cái toàn thắng, giờ khắc này ở trong mắt mọi người đều là uy phong lẫm liệt, thần bí nhưng không thể nhẹ phạm.

Hắn dù cảm giác kinh ngạc, đáy lòng vẫn còn có chút cảnh giác.

Trên đời này nào có vô duyên vô cớ tốt? Đối phương nhiều lần xuất thủ tương trợ, đến cùng muốn cái gì?

Mục tiêu cũng là Thạch Trụ Đầu thành, đúng không?

Hiện tại trận cũng đánh xong, Triệu Quảng Chí cũng bị giam giữ, bọn này hắc giáp người lại sẽ đối với hắn, đối quân phòng giữ, đối Thạch Trụ Đầu bách tính làm cái gì?

Nhưng trước mắt này vị so Lưu thành thủ, Triệu Quảng Chí chung vào một chỗ đều cường đại mấy lần, Dương Mông trong lòng điểm này đối kháng suy nghĩ, liền nương theo lấy thật sâu cảm giác bất lực.

Dẫn đầu toàn thành già trẻ cắn răng thủ vững hơn nửa tháng, hắn cũng rất mệt mỏi.

Chẳng lẽ muốn theo?

Những người này tàn bạo không thua gì Triệu quân, nhưng đại khái sẽ không ăn người a?

Hắn nơi này đang miên man suy nghĩ, hắc giáp thủ lĩnh lại nâng lên thương.

Mũi thương khẽ động, quân phòng giữ liền soạt một tiếng lui lại hai bước.

Mới vừa thương này nhọn chỉ vào ai, ai liền phải chết!

Bất quá mũi thương cũng không đối cho phép bọn họ, mà là hướng đông một chỉ.

Đám người theo mũi thương phương hướng nhìn lại, vừa lúc nhìn thấy mấy kỵ hắc giáp binh từ núi rừng bên trong chạy vội tới.

Ngựa phía sau kéo lấy một người, trói gô, thất tha thất thểu.

Người này mặc dù toàn thân bụi mù, một mặt chật vật, nhưng Dương Mông cùng thủ hạ cũng sẽ không nhận lầm:

"Lưu thành thủ!"

Biết được Triệu quân đã bị cưỡng chế di dời, không ít gan lớn bình dân đi liền ra đường thị, tại phụ cận thò đầu ra nhìn, nhìn về phía hắc giáp kỵ binh trong mắt tất cả đều là hiếu kì cùng kính sợ, lúc này gặp lại Lưu thành thủ bị kéo hành tới, đều ở đây dùng sức vò mắt, để tránh bản thân nhìn lầm.

Ngày bình thường cao cao tại thượng, vênh mặt hất hàm sai khiến Lưu thành thủ, cũng có một ngày này a?

Hắc giáp thủ lĩnh rốt cục mở miệng: "Hắn về ngươi."

Lời này vừa nói ra, Dương Mông gánh nặng trong lòng liền được giải khai, chí ít xác nhận Hắc giáp quân không có ý định đối phe mình động thủ, sẽ không giống đối đãi Lưu thành thủ cùng Triệu Quảng Chí như thế giơ lên đồ đao.

Lưu thành thủ càng là mặt xám như tro.

Hắn muốn cầu tha, nhưng há to miệng, nửa chữ cũng nói không nên lời.

Xong, xong.

"Hắn làm sao. . ." Lưu thành thủ giương mắt nhìn không lên tiếng, Dương Mông cảm thấy không thích hợp, lại một nhìn kỹ, mới phát hiện tù binh vết thương trên cổ.

Một đao này, cắt đến thật tỉ mỉ a.

Hắn vẫy tay một cái, mấy cái phòng giữ binh tiến lên, bắt gà tử một dạng túm đi Lưu thành thủ. Dương Mông đối trước mặt hắc giáp thủ lĩnh ôm quyền:

"Vị này. . ."

Hạ Linh Xuyên không đáp.

Dương Mông chỉ đành phải nói: ". . . Xưng hô như thế nào?"

Đối phương không để ý, ngược lại là bên cạnh đầu sói mặt nạ bổ sung: "Lưu thành thủ thủ hạ, chúng ta còn trảo năm sáu mươi cái, một hồi đều sẽ đưa tới.".