Chương 1296: Tiết hận

Chương 1296: Tiết hận

Truy kích hội quân ý nghĩ rất mê người, nhưng Dương Mông do dự một chút, vẫn là từ bỏ.

Thạch Trụ Đầu dù sao nhân thủ quá ít, còn phải chia binh lực thủ thành. Lại nói đầu đảng tội ác Triệu Quảng Chí sa lưới, Lưu thành thủ chịu trói, đây chính là huy hoàng nhất thành quả.

Thạch Trụ Đầu thành qua lại đối mặt hai trọng nguy cơ, lặng yên vượt qua.

Tân nguy cơ, có phải là cũng đã giáng lâm?

Dương Mông quay đầu nhìn một chút chiến hỏa pha tạp cửa thành, lại nhìn chăm chú về chi này hắc giáp kỵ binh: "Đa tạ các hạ xuất thủ, xin hỏi ngài tiếp xuống. . ."

Đối phương đem Lưu thành thủ cùng Triệu Quảng Chí toàn bộ toàn diệt đi, hẳn là muốn bản thân ăn hết Thạch Trụ Đầu a?

Dương Mông một trái tim treo lên.

Đuổi chạy phía trước hai hổ, lại tới một cái lợi hại hơn, phe mình còn có thể chống cự a?

Đầu rồng mặt nạ truyền ra thanh âm gấp bội trầm thấp, giống từ người đáy lòng chỗ sâu vang lên: "Hiện tại, Thạch Trụ Đầu là ngươi nói tính?"

". . . Là." Thành nội còn có mấy cái văn chức, nhưng luận lương thực, trị an, đánh trận chờ một chút, đích thật là hắn Dương Mông định đoạt.

"Về sau vẫn là ngươi nói tính."

Chớ nói Dương Mông giật mình tại nơi đó, quân phòng giữ đều là lặng ngắt như tờ.

Không nghe lầm a? Chi này Hắc giáp quân liên sát địa phương hai bá, đi làm xuất lực, lại không nghĩ chiếm hạ Thạch Trụ Đầu?

Vậy bọn hắn đến cùng vì cái gì xuất thủ?

"Lưu Thụ Hằng, Triệu Quảng Chí tổn thương dân hại lý, làm trái thiên hòa, tội lỗi đáng chém! Ta chuyên vì bọn hắn mà tới." Trong bóng đêm, hắc giáp thủ lĩnh thanh âm xa xa truyền bá ra ngoài.

Đám người còn không có kịp phản ứng, hắc giáp thủ lĩnh lại chỉ vào Lưu thành thủ đối Dương Mông nói: "Ngươi đến xử lý."

Dương Mông nỗi lòng lộn xộn, cố gắng lấy lại bình tĩnh: "Là, cái này liền công khai tử hình."

Hắn quay đầu phân phó thủ hạ, sau đó đối Hạ Linh Xuyên ôm quyền hành lễ, phi thường cung kính: "Mời."

Rất nhanh, quân phòng giữ ngay tại Thạch Trụ Đầu bên trong khắp nơi gõ la, tuyên cáo Triệu quân đã bị đánh lui, Lưu thành thủ bị bắt, sắp tại cửa thành đông hạ nhận hình.

Nơi này có một mảnh đất trống, đứng thẳng mấy cây cọc, bình thường buộc ngựa buộc xe, ngẫu nhiên dùng để trói người, công khai hành hình.

Hiện tại, Lưu thành thủ liền bị buộc ở đây.

Nghe tiếng thiên đại tin vui, Thạch Trụ Đầu thành dân dù là đói bụng, cũng ở đây một khắc đồng hồ bên trong tụ lại đến cửa thành đông hạ.

Ở đến xa, thậm chí chạy vội mà tới.

Hắc giáp quân đứng ở cửa thành phía dưới, không nói không động, hình như điêu khắc, nhưng lẫm liệt sinh uy.

Những người này uy sát quá nặng, bên người không người dám gần ——

Thạch Trụ Đầu vô luận quân dân, đều tự phát cùng bọn hắn giữ một khoảng cách.

Bất quá chung quanh tiếng nghị luận tinh tế nhất thiết, về sau đều ở đây nghe người chứng kiến nói chuyện gì xảy ra.

Lưu thành thủ cùng Triệu Quảng Chí, đối bình dân bách tính mà nói đều là quyền sinh sát trong tay đại nhân vật. Nhưng trước mắt này chút hắc giáp kỵ binh, tùy tiện liền đem bọn hắn đánh ngã?

Không thể tưởng tượng nổi đâu, không thể tưởng tượng nổi!

Lợi hại như vậy hắc giáp kỵ binh đến cùng cái gì lai lịch, bọn hắn lại muốn đối Thạch Trụ Đầu làm cái gì?

Trên đầu mình mảnh trời này, có phải là muốn đổi rồi?

Trong một tháng kinh lịch mấy tràng hoạ chiến tranh Thạch Trụ Đầu bách tính, giờ phút này không biết làm thế nào, lại là kinh ngạc, lại là mê mang, lại là bất an.

Mắt thấy cửa thành trên đất trống đứng đầy người, Dương Mông cũng nhảy đến trên đài cao.

"Chư vị hương thân, quá khứ nửa tháng, Thạch Trụ Đầu hãm sâu hoạ chiến tranh cùng nạn đói. May mắn Thiên Hàng Thần Binh ——" hắn hướng Hạ Linh Xuyên chờ một chỉ, "—— trợ giúp chúng ta đuổi chạy Triệu quân, cầm xuống Lưu Thụ Hằng! Vật tư đã chuyển đưa về thành, chúng ta có cơm ăn!"

Dưới cửa thành lập tức một mảnh reo hò.

Đối với mấy cái này bụng đói kêu vang thành dân mà nói, cái gì tốt lời nói cũng so ra kém "Có cơm ăn" ba chữ tới thực tế.

Hạ Linh Xuyên âm thầm gật đầu, cái này họ Dương phòng giữ rất tiếp địa khí, khó trách có thể được đến bách tính ủng hộ, quân dân đồng tâm thủ thành.

"Hủ tiếu đã vào nồi, hai khắc đồng hồ liền có thể nấu chín." Dương Mông biết thành dân đã đói bụng đến bụng dán vào lưng, nếu là đem lương thực phân cho mọi người trở về nấu cơm, từ xếp hàng, phân phát, hạch toán, đều tốn thời gian phí công, chẳng bằng để mọi người trực tiếp ăn được cơm tập thể.

Sự cấp tòng quyền nha.

Cho nên, bị Lưu thành thủ cướp đi lương, dưới mắt ngay tại Lưu thành thủ quân doanh đại táo bên trong tập trung xào nấu, đun sôi lại cho về thành bên trong phân cho bình dân.

Tiết kiệm xuống tới thời gian, liền có thể dùng để công khai xử lý Lưu thành thủ, nhất cử lưỡng tiện.

Dù sao, chuyện này không làm thỏa đáng, đám kia hắc giáp sát thần cũng không đi.

Bình dân đều không dị nghị, cho nên tiếp xuống chính là trọng đầu hí:

Dương Mông trước mặt mọi người tuyên đọc Lưu Thụ Hằng tội trạng.

Người này thân là thành thủ, ngày thường thịt cá bách tính, đối địch không đánh mà chạy; vơ vét mồ hôi nước mắt nhân dân, lại hãm con dân tại hổ lang miệng; Thạch Trụ Đầu tự cứu thành công, hắn nhưng lại quay đầu mang binh đến công.

Hắn mỗi niệm một đầu, bình dân nhìn về phía Lưu thành thủ ánh mắt liền chán ghét một điểm.

Đem toàn thành lão tiểu trực tiếp bán cho Thực Nhân Ma vương chuyện này, vô luận như thế nào cũng không thể tha thứ!

Cuối cùng Dương Mông đưa tay hướng Lưu thành thủ một chỉ, cao giọng nói: "Quý nhân đem Lưu Thụ Hằng xử quyết quyền giao cho chúng ta. Chư vị hương thân, các ngươi muốn thế nào xử trí cái này tiểu nhân!"

Lời nói này xong, dưới cửa thành đột nhiên yên tĩnh, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Đúng vậy a, xử trí như thế nào?

Mọi người đều nhìn chằm chằm Lưu thành thủ, không nói một lời.

Cừu hận tại trong yên tĩnh nhanh chóng tích lũy.

Tất cả mọi người lại một lần nữa ý thức được, trộm bọn hắn, đoạt bọn hắn, đưa bọn hắn vào chỗ chết Lưu đại nhân, bây giờ bị cột vào trên cây cột, hoàn toàn không có sức phản kháng đấy.

Lẻ loi trơ trọi, bên người một cái đồng lõa cũng không có.

Dưới mắt, Lưu đại nhân mới là dê đợi làm thịt!

Những này xuyên hắc giáp quý nhân bắt lấy hắn, chính là vì ——

Làm cho tất cả mọi người xuất khí!

Tiếp thu được bình dân trùng thiên hận ý, Lưu thành thủ run giống ôn gà lại không có cách nào tử lên tiếng cầu xin tha thứ, quần đảo mắt liền ướt.

Có đứa bé chỉ vào hắn kêu to: "Tiểu, hắn sợ tè ra quần!"

Một cái khác gầy yếu nam nhân từ sọt bên trong nhặt lên trứng gà lớn tảng đá, bỗng nhiên hướng Lưu thành thủ đập tới.

Bên tường đặt mười mấy cái sọt, bên trong đầy lớn nhỏ không đều dạng hòn đá, đều là chiến đấu vật tư.

Tảng đá kia nện đến rất chuẩn, mọi người đều nghe thấy "Đốc" một tiếng vang trầm, Lưu Thụ Hằng thái dương da tróc thịt bong, không ngừng chảy máu.

Có người dẫn đầu, người khác học theo, đều đi giỏ bên trong lấy tảng đá, nện tội nhân.

Trong lúc nhất thời, tảng đá toàn trường bay loạn.

Lưu Thụ Hằng liều mạng giãy dụa, nhưng nơi nào tránh thoát được? Hắn dù sao có một thân vũ lực, so với người bình thường càng thêm nhịn nện. Mấy chục cái tảng đá đập tới, vẻn vẹn là da tróc thịt bong, đầu rơi máu chảy, bề ngoài nhìn xem thê thảm, thực tế trọng thương đều chưa nói tới.

"Thạch hình?" Đổng Nhuệ tại dân chúng trong tiếng ồn ào giật giật bả vai, mặc không quen chiến giáp, "Những này thành dân thật là chất phác, ta còn tưởng rằng bọn hắn sẽ đem hắn thiên đao vạn quả."

Thạch hình là nhất bất nhập lưu, hắn có một trăm loại ngược người chết biện pháp.

A bả vai thật chua, bộ này chiến giáp nhất định phải lại cải tiến!

Lưu Thụ Hằng hiển nhiên không thể đồng ý quan điểm của hắn, mấy chục cái tảng đá hắn còn có thể ưỡn một cái, nhưng mấy trăm hơn ngàn tảng đá theo nhau mà tới, trên không trung rậm rạp chằng chịt như là châu chấu.

Hắn rất nhanh liền bị nện đến mắt trợn trắng, bất tỉnh đi.

Thạch Trụ Đầu bình dân thấy thế, càng nện càng bên trên, càng nện càng phẫn nộ, lá gan cũng lớn lên. Có hai người ôm một cái bình ngói xông lại, trước chỉ vào hắn một trận thống mạ, tiếp lấy bình ngói giơ lên, đột nhiên nện ở hắn trán bên trên..