Chương 1297: Thu hồn

Chương 1297: Thu hồn

Lang làm một tiếng, hũ nát, Lưu Thụ Hằng đầu cũng kém một chút.

Lần này giống mở ra loại nào đó chốt mở, quần thể đột nhiên phấn khởi, phi thạch không còn đã nghiền, bọn hắn trực tiếp xông lên đi đối Lưu Thụ Hằng lại kéo lại đánh.

Đẩy về trước phía sau đẩy, đều sợ bản thân với không tới.

Thế nhưng là bọn hắn rất nhanh liền phát hiện, chỉ dùng tảng đá nơi nào có thể đã nghiền?

Có cái cụt tay hán tử không biết từ nơi nào thuận đến một cây đại bổng, gào thét lớn xông vào đám người, nhắm ngay Lưu Thụ Hằng không đầu không đuôi một trận loạn đả, phanh phanh có tiếng.

Một lần cuối cùng đánh vào trên đỉnh đầu, "Ca lạp" cách xa như vậy, Hạ Linh Xuyên thậm chí còn có thể nghe thấy thanh thúy nứt xương.

Đám người như bị cổ vũ, một bên thét lên hò hét, một bên nắm lên trong tay hết thảy đi ẩu đả phạm nhân.

Đánh chết hắn!

Đánh chết hắn!

Cho đến lúc này, hành hình hiện trường mới tại quần tình phấn khởi bên trong chân chính mất khống chế!

Dương Mông bọn người đứng ở bên cạnh, trông thấy cuộc bạo loạn này thức hành hình, trên mặt mơ hồ, trong lòng phát lạnh.

Đây là bọn hắn bình thường quen thuộc hương thân sao?

Vẫn là những cái kia tầm thường, nhát gan, chết lặng sợ gây chuyện hàng xóm láng giềng?

Nhiếp Hồn Kính oa a một tiếng: "Bọn hắn rốt cục tiến vào trạng thái!"

Cái kia cụt tay hán tử tiết hận hoàn tất, xuyên qua đám người, tiếp lấy lại hướng Hạ Linh Xuyên lao đến.

Mặc Sĩ Phong cần giục ngựa tiến lên chặn đường, Hạ Linh Xuyên lại đưa tay ngăn lại.

Hán tử kia vọt tới Hạ Linh Xuyên trước ngựa, vứt xuống cây gậy, bịch một tiếng quỳ xuống, lấy đầu chĩa xuống đất:

"Đa tạ đại nhân, đa tạ đại nhân!"

Hắn dập đầu mười cái khấu đầu, liền tạ mười tiếng.

Lệ rơi đầy mặt, cũng là máu chảy đầy mặt.

Đây mới là hàng thật giá thật "Khấu tạ" .

Hắc giáp kỵ binh đều từ ngột ngạt dập đầu trong tiếng, nghe ra hắn qua lại khổ sở.

Hành hung Lưu Thụ Hằng trong đám người, rất nhanh cũng có hơn mười người rời khỏi, tới hướng Hạ Linh Xuyên lễ bái gửi tới lời cảm ơn, có lão có ấu, đều là nước mắt đan xen.

Tại bọn hắn mông lung hai mắt đẫm lệ bên trong, những này hắc giáp kỵ binh đã không nói, cũng bất động, như là thần chỉ yên tĩnh túc mục.

Đối Lưu Thụ Hằng công khai tử hình trọn vẹn tiến hành nửa canh giờ.

Đợi đến đám người tản ra, tội phạm máu thịt be bét, đã không thành hình người.

Hạ Linh Xuyên lúc này mới ruổi ngựa đến gần Lưu Thụ Hằng, thẳng đến khoảng cách song phương không đủ một trượng, mới hướng hắn vung ra một đầu xiềng xích.

Nếu như Phó Lưu Sơn ở đây, là có thể nhận ra đây là Quỷ Vương tọa hạ sứ giả tỏa hồn liên, sinh hồn tử hồn đều có thể câu đi.

Thạch Trụ Đầu bình dân thì la thất thanh, bởi vì bọn họ tận mắt nhìn thấy, ở nơi này vị hắc giáp thủ lĩnh khói đen phạm vi bên trong, xiềng xích vậy mà từ Lưu Thụ Hằng thân thể móc ra một cái hư bạch cái bóng!

Cái này cái bóng giả thoáng chớp động, nhưng không trở ngại mọi người thấy rõ diện mục thật của nó:

Lưu Thụ Hằng!

Diện mạo của nó, cùng Lưu thành thủ giống nhau như đúc.

Sức tưởng tượng lại cằn cỗi người cũng sẽ không nhận lầm, đây chính là Lưu Thụ Hằng hồn phách!

Lưu Thụ Hằng hồn phách bị móc ra lúc đến một mặt mê mang, thẳng đến xiềng xích nắm chặt, nó mới phản ứng được, một bên giãy dụa một bên kêu to, giống như hướng hắc giáp thủ lĩnh cầu xin tha thứ.

Nhưng nó quang há mồm không ra, giống như khi còn sống, cực kỳ giống phim câm.

Trước mắt bao người, hắc giáp thủ lĩnh lấy ra một cái giả sắc hộp, từ từ mở ra, Lưu Thụ Hằng hồn phách lập tức liền bị hút vào. Hắn lại khép lại cái nắp, ung dung không vội cất kỹ.

Dương Mông ở bên cạnh nhìn, phát hiện con kia hộp giống như có chút rơi sơn, mặt ngoài pha tạp sắc khối xem ra càng giống ngưng kết máu tươi.

"Tử vong không phải điểm cuối, Lưu Thụ Hằng nhất định phải tại hỗn độn bên trong tiếp tục chuộc tội." Quảng trường đã sớm lâm vào tĩnh mịch, hắc giáp thủ lĩnh thanh âm quanh quẩn tại mỗi người bên tai.

Lời nói này xong, hắn vỗ nhẹ bên người cự tượng Thi Khôi.

Cái này to con ở cửa thành hạ đứng gần phân nửa ban đêm, kiếm đủ ánh mắt, ai cũng không khỏi nhìn nhiều nó hai mắt, vừa hãi vừa sợ.

Nhưng hắn như thế vỗ một cái, cự tượng Thi Khôi liền không căn cứ biến mất.

Liền Đổng Nhuệ đều không rõ ràng, Hạ Linh Xuyên đến cùng dùng cái gì không gian đến dung nạp loại này trọng tải to con, người khác càng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Hiện nay nào có thừa trọng lớn như vậy không gian trữ vật?

Sau đó, hắc giáp kỵ sĩ ngay tại toàn thành quân dân chú mục lễ bên trong, trầm mặc xuyên qua cửa thành đông, đi ra khỏi tòa thành nhỏ này.

Triệu Quảng Chí đã sớm từ trên tường bị cởi xuống, trói gô, bị bọn hắn mang rời khỏi thành trì.

Cho đến lúc này, Dương Mông một trái tim mới để xuống.

Hắc giáp thủ lĩnh nói thật, bọn hắn vô ý chiếm lĩnh Thạch Trụ Đầu!

Từ nay về sau, từ nay về sau tòa thành này liền về hắn rồi?

Gặp bọn họ càng đi càng xa, Dương Mông như ở trong mộng mới tỉnh, đột nhiên trở mình lên ngựa đuổi theo.

"Chờ đã, xin chờ một chút!"

Ngoài thành hơn trăm trượng, Hạ Linh Xuyên nhẹ nhàng siết ngừng tuấn mã.

Dương Mông phóng ngựa từ sau đầu chạy đến, hai tay dâng lên trữ vật giới chỉ: "Vật quy nguyên chủ!"

Nhân gia dùng cái này nhẫn trữ vật cho hắn đưa năm trăm cân lương, hắn nhận lấy lương, liền phải đem vật chứa trả lại nhân gia. Tại Thiểm Kim bình nguyên, đây là có giá không thị bảo bối, nhưng hắn nào dám tư giấu ân nhân đồ vật?

Đối phương lấy đi chiếc nhẫn, hắn mới hỏi tiếp: "Các hạ đối đãi chúng ta ân trọng như núi, chúng ta nên như thế nào xưng hô ngài?"

Hắc giáp thủ lĩnh thản nhiên nói: "Cần gì phải danh hào?"

Nãi nãi, nói như vậy, thật sự là hắn cần một cái vang dội danh hào.

"Là, là." Vị này không muốn nói thì thôi, Dương Mông ứng vài tiếng lại nói, "Ngài, ngài muốn đi đâu?"

Hắc giáp thủ lĩnh mũi thương một chỉ Triệu Quảng Chí.

Dương Mông có chút ngoài ý muốn, có điều ánh mắt đảo qua trên lưng ngựa một mặt tro tàn Triệu Quảng Chí, chợt giật mình.

Là, đối phương nói mình chuyên vì Lưu Thụ Hằng cùng Triệu Quảng Chí mà đến, mới vừa đã xử lý Lưu Thụ Hằng, hiện tại liền muốn đi xử lý Triệu Quảng Chí.

Liễu Bình là Triệu Quảng Chí bên trên một cái đánh xuống địa phương, Thực Nhân Ma quân đội ở nơi đó tà dâm cướp giật không nói, còn tuân theo cho tới nay tác phong, ăn không ít người.

Triệu quân ở nơi đó nấn ná hơn hai tháng, Liễu Bình bình dân qua là cái gì thời gian, Dương Mông cũng không dám tưởng tượng.

Hắn đối trước mắt đám người này càng thêm kính nể: "Tại hạ có một chuyện thỉnh giáo."

Hắc giáp thủ lĩnh chưa lên tiếng, chỉ có tọa hạ con ngựa không kiên nhẫn phì mũi ra một hơi.

Trực diện hắc giáp thủ lĩnh rất có áp lực, Dương Mông bản năng nuốt nước miếng: "Thạch Trụ Đầu mặc dù tạm thời an toàn, nhưng nó nguyên là Lưu thị gia tộc phân cho Lưu Thụ Hằng lãnh địa. Chỉ sợ, chỉ sợ Lưu gia về sau sẽ còn phái binh tới đoạt."

Lưu Thụ Hằng bất quá là Lưu thị gia tộc một viên, Thạch Trụ Đầu cũng ở đây lãnh địa nhà họ Lưu biên giới.

Hắc giáp thủ lĩnh nặng nề nói: "Nơi này là Thiểm Kim bình nguyên."

Chiến loạn phân tranh, mới là nơi này trạng thái bình thường.

Dương Mông cung cung kính kính hỏi: "Ngài giúp bọn ta đánh bại Lưu Thụ Hằng cùng Triệu Quảng Chí. Sau này chúng ta muốn thế nào là tốt, có thể hay không mời ngài, mời ngài cho chúng ta chỉ một con đường sáng?"

Mới vừa hắc giáp thủ lĩnh nói qua, thành này còn từ hắn quản. Vấn đề ở chỗ, hắn sẽ chỉ thủ thành, chưa làm qua thành thủ a.

"Ngươi lúc trước thiện đãi bách tính thành dân, sau này cũng không có thể sai lầm!" Hạ Linh Xuyên đề điểm hắn, "Ngày mai về sau, Liễu Bình cũng là vô chủ chi thành."

Liễu Bình? Dương Mông khẽ giật mình, mới hiểu được hắn ý tứ.

Bọn này Hắc giáp quân, còn muốn đi đánh hạ Liễu Bình!

Là, Triệu Quảng Chí đã bị bắt, Liễu Bình dễ như trở bàn tay.

Dương Mông vốn chỉ là cái thành nhỏ phòng giữ, tầm mắt không đủ rộng xa, vẫn chưa ý thức được kỳ ngộ gần trong gang tấc..