Chương 1298: Yên tĩnh đám người

Chương 1298: Yên tĩnh đám người

Nhưng là hắc giáp thủ lĩnh nhẹ nhàng điểm một cái, Dương Mông liền tỉnh ngộ lại:

Triệu Quảng Chí vừa chết, đánh xuống địa bàn liền thành nơi vô chủ, trước hết nhất kịp phản ứng người thì có cơ hội!

Dương Mông nếu có thể nắm chặt thời cơ đưa chúng nó bỏ vào trong túi, thủ hạ địa bàn, nhân khẩu, quân đội đều sẽ tùy theo mở rộng.

Thực lực của hắn càng là tăng trưởng, Lưu gia đối hắn uy hiếp lại càng nhỏ.

"Đa tạ đề điểm!"

"Tự giúp mình giả, trời trợ giúp chi."

"Ý của ngài là?" Đây cũng là có ý tứ gì, Dương Mông không hiểu ra sao, cung kính đặt câu hỏi.

"Thiểm Kim bình nguyên tình thế hỗn loạn sắp tới, ngươi lại kiên trì ba năm năm, nhất định thủ đến mây mở."

"Tình thế hỗn loạn?" Dương Mông truy vấn, "Cái dạng gì tình thế hỗn loạn?"

Hắc giáp thủ lĩnh lại không đáp, nhẹ nhàng giật giây cương một cái, con ngựa lại bắt đầu chạy chậm. Đằng sau mấy chục kỵ theo thật sát, đều từ Dương Mông trước mắt trải qua, cũng không quay đầu lại.

Trong rừng chẳng biết lúc nào tràn ngập sương mù, cái này chi quỷ dị kỵ binh biến mất trong nháy mắt tại vụ khí bên trong.

Dương Mông bên tai quanh quẩn hắc giáp thủ lĩnh căn dặn:

"Nhiều tích phúc báo, thiếu tạo tội nghiệt. Nếu không, ta sẽ sớm tìm ngươi."

Thâm trầm một câu, để Dương Mông lại nghĩ tới thủ đoạn của đối phương, vô ý thức rùng mình.

Khi hắn phản hồi thành nội, thì có thủ hạ báo lại:

Đám người thanh lý chiến trường lúc, phát hiện cửa thành bên cạnh tường gạch bên trên, thế mà nhiều hơn một cái phù điêu.

Phù điêu khắc ra tới hình tượng, bạo con ngươi răng nanh, đầu sinh đoản giác, dưới cằm có râu.

Tất cả mọi người không biết đây là vật gì, Dương Mông cẩn thận phân biệt, không xác định nói: "Bộ dáng này, chẳng lẽ Giao Long?"

Muốn nói cái này phù điêu làm sao xuất hiện, ai cũng không rõ ràng. Dù sao đến tối hôm qua chiến đấu trước đó, trên tường còn không có đấy.

Có thành dân cẩn thận từng li từng tí hỏi Dương Mông: "Dương đại nhân, chẳng lẽ cùng vừa mới rời đi những cái kia hắc giáp thần nhân có quan hệ?"

Hồi tưởng lại, hắc giáp thủ lĩnh mang theo mặt nạ, cùng tường này thượng phù điêu rất giống a.

Dương Mông cũng nghĩ như vậy.

Hắn đưa tay vuốt ve trên tường phù điêu. Chẳng lẽ cái kia một đội nhân mã vụng trộm điêu khắc?

Rất nhanh, Thạch Trụ Đầu thành dân lại tại thành nội phát hiện mặt khác ba cái phù điêu, cũng là đầu giao đồ án.

Mọi người tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Hắc giáp quân tại Thạch Trụ Đầu dừng lại thời gian có hạn, đa số còn dùng tới giết địch. Nếu như bọn hắn có ý điêu khắc những này đồ án, cái kia đến vận dụng thần thông a?

Theo thời gian trôi qua, đầu giao phù điêu lại càng ngày càng mơ hồ.

Ba ngày sau đó, bọn chúng liền hoàn toàn biến mất.

Mặt tường vốn là cái gì bộ dáng, bây giờ còn là cái gì bộ dáng, thật giống như những này phù điêu cho tới bây giờ chưa tồn tại qua.

. . .

Liễu Bình.

Cái này nửa cái ban đêm, Liễu Bình quân coi giữ trước sau mở sáu lần cửa thành, bởi vì Triệu Quảng Chí hội binh lục tục ngo ngoe trốn về hơn bốn trăm người.

Triệu Quảng Chí tử trận tin tức cũng cùng tùy bọn hắn cùng một chỗ phản hồi, đồng thời tại quân coi giữ ở trong hoả tốc truyền bá ra.

Triệu tướng quân chết!

Bản thân bọn này đại đầu binh làm sao, sau này ăn ai, dùng của ai. . . Lại muốn nghe ai?

Uể oải cùng mờ mịt càn quét toàn quân, cái này sáu trăm người đều không biết làm thế nào.

Rắn không đầu không được.

Có hai cái đầu mục nhìn thấy cơ hội, đứng ra tự tiến cử, hi vọng đám người ủng hộ bản thân trở thành lĩnh tụ mới.

Trong loạn thế, có quyền lực thì có hết thảy.

Một cái khác đầu mục không muốn tham dự, dự định mang theo thân tín rời đi, người khác lại ngăn trở bọn hắn đường đi: Thành nội quân coi giữ hết thảy mới sáu trăm người, hắn mang đi hai trăm, còn dư lại còn có thể có thành tựu a?

Ba người lẫn nhau công kích, rất nhanh từ miệng nước trận biến thành giới đấu, sau đó lại diễn biến thành quần chiến, hỗn chiến.

Tam phương kịch chiến phương hàm lúc, cửa thành sinh biến.

Hỗn loạn tưng bừng bên trong, có người mở ra cửa thành.

Động tác này lúc đầu cũng không đáng chú ý, dù sao cả đêm đều có Triệu quân về thành.

Ai có thể nghĩ tới, lần này vào thành lại không phải trốn về đến hội quân, mà là mấy chục nhiều cái ác linh hắc giáp kỵ binh!

Bọn hắn vừa vào thành liền đại khai sát giới.

Triệu quân đã ở Thạch Trụ Đầu trải qua kinh hồn chi dạ, cái này hoảng hốt, hắc giáp kỵ binh không ngờ theo vào Liễu Bình!

Ác mộng tái hiện a.

Triệu quân đa số chạy tứ phía, không muốn lại ôn lại Thạch Trụ Đầu kinh lịch; còn dư lại bị hắc giáp kỵ binh tới lui bắn vọt hai cái hiệp về sau, cũng sợ vỡ mật, căn bản tổ chức không nổi ra dáng phản kháng, lại một lần nữa chạy tán loạn!

Trước tờ mờ sáng chiến đấu tiến hành đến tương đương qua loa, Hắc giáp quân đem đối phương đánh tới quân lính tan rã, ôm đầu chuột nhảy lên, chỉ dùng không đến hai khắc đồng hồ.

Liễu Bình chiến đấu cũng kết thúc.

Nhưng loại này ngắn ngủi bình tĩnh, ẩn núp bất an cùng xao động.

Sau đó, Hạ Linh Xuyên liền phân phó thủ hạ phân tán, đi phố lớn ngõ nhỏ triệu tập đám người.

Ngắn ngủi hai khắc đồng hồ chiến đấu, để đại bộ phận Liễu Bình cư dân run lẩy bẩy.

Nhưng bọn hắn đã thành thói quen bị Triệu quân xua đuổi, lúc này tựa như nhu thuận cừu non, lại giống bị đuổi ra động chuột đồng, đê mi thuận nhãn, chậm rãi hội tụ đến chợ thức ăn khẩu đất trống.

Liễu Bình cửa thành phía sau không gian quá nhỏ, chỉ có thể lựa chọn chợ thức ăn khẩu.

Nhưng mà xuất hiện ở đây, không còn là cùng hung cực ác Triệu quân, mà là một cái khác chi xa lạ quân đội.

Càng thần bí, càng hắc ám, đồng thời xem ra so Triệu quân càng đáng sợ.

Không ai dám lên tiếng, chỉ có xung quang chỗ đất trống bó đuốc bị gió thổi đến liệt liệt rung động.

Mặc Sĩ Phong cùng Đổng Nhuệ nhìn xem những này hương dân, từng cái xanh xao vàng vọt, thân hình co rúm lại, có người xem ra rất hoảng sợ, có lại có vẻ tê liệt, giống như cái xác không hồn.

Nhưng bọn hắn nhìn về phía Hạ Linh Xuyên bọn người ánh mắt, không chứa một điểm thiện ý.

Liễu Bình ngay ở chỗ này, hôm nay chiếm lĩnh nó là Triệu quân, ngày mai có lẽ liền đổi thành Lý Quân, vương quân. . .

Đầu tường biến ảo đại vương kỳ, ai tới không giống? Duy nhất không đổi, là bọn hắn những bình dân này vẫn như cũ sẽ bị nghiền ép, bị bóc lột, bị ăn sạch!

Ở nơi này một mảnh âm u đầy tử khí bên trong, hắc giáp thủ lĩnh mở miệng:

"Ta đưa các ngươi một kiện lễ vật!"

Mặc Sĩ Phong lập tức đem Triệu Quảng Chí kéo xuống ngựa, lại đem che đầu bóc xuống tới, để mặt mũi của hắn lộ ra ngoài tại trước mặt mọi người.

Chung quanh vang lên một mảnh đảo hút không khí thanh âm.

"Ai nhận ra hắn?"

Nhận ra Triệu Quảng Chí rất nhiều người, nhưng không dám đáp lại.

Ai cũng không rõ ràng, những này hắc giáp kỵ sĩ hát là cái nào một màn.

Lúc này trên đất trống đã dựng lên một khẩu nồi lớn, bên trong rót vào nước trong, phía dưới nổi lên củi lửa.

Nồi rất lớn, có thể nấu cơm tập thể, có thể ném vào một khẩu heo mập.

Hai cái hắc giáp kỵ binh đem Triệu Quảng Chí trói tại một cây gỗ tròn bên trên.

"Hắn là các ngươi." Hạ Linh Xuyên mũi thương một chỉ Triệu Quảng Chí, vừa chỉ chỉ nồi lớn, "Ai tới?"

Đám người yên tĩnh như gà.

Hương dân sững sờ nhìn xem bọn hắn, có còn hé mở lấy miệng, đại bộ phận sợ hãi mà mê mang, còn có mấy cái một mặt chết lặng, sẽ chỉ an tĩnh thở.

Đổng Nhuệ không nhịn được: "Các ngươi không nghĩ báo thù?"

Thù

Báo thù?

Có mấy cái hương dân nghiêng đầu, giống đang suy nghĩ câu nói này hàm nghĩa.

Bọn hắn nhìn xem hắc giáp kỵ sĩ, đối phương cũng nhìn xem bọn hắn. Mặc Sĩ Lương chú ý tới, dù là Triệu Quảng Chí bị trói thành bánh chưng đồng dạng, bọn hắn cũng không dám nhìn nhiều, phảng phất ngắm một chút cũng sẽ bị mất đầu.

Hắn nhịn không được trầm thấp mắng một câu:

"Phế vật!"

Người khác trói cừu gia của bọn hắn đưa tới cửa, bọn hắn lại ngay cả ý niệm báo thù cũng không dám có sao?.