Chương 1299: Chết lặng cùng dẫn đạo

Chương 1299: Chết lặng cùng dẫn đạo

Mặc Sĩ Phong nhẹ nhàng "Xuỵt" một tiếng, để hắn ngậm miệng.

Suốt ngày bị tập hợp, bị điểm tên, vừa phản kháng liền bị giết, càng phản kháng chết được càng nhanh. . . Bất kể là ai, loại cuộc sống này quá lâu, cuối cùng còn dư lại suy nghĩ, đại khái cũng chỉ có cầu nguyện bản thân ngày mai không muốn bị ăn.

Báo thù? Kẻ yếu không xứng.

Lại mấy hơi còn không có động tĩnh, Đổng Nhuệ đang nghĩ lại mở miệng, Hạ Linh Xuyên lại đưa tay đánh gãy hắn, mũi thương một chỉ Triệu Quảng Chí: "Ai cái thứ nhất đánh hắn, thì có cơm ăn."

Vừa nhắc tới "Cơm" chữ, thì có người nuốt nước miếng.

Sau đó, lại không có sau đó.

Song phương lần nữa lâm vào lúng túng trầm mặc, nhưng có chút hương dân bắt đầu quan sát Triệu Quảng Chí. Vô luận như thế nào, người này bị trói, cũng không thể tái sinh cái gì yêu thiêu thân a?

Hạ Linh Xuyên đưa cho sung túc kiên nhẫn.

Không quan hệ, báo thù cũng cần dẫn đạo.

Rốt cục ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người phía dưới, có cái mười một, mười hai tuổi thiếu niên đột nhiên đi ra. Người nhà muốn đem hắn túm trở về, bị hắn một thanh hất ra.

Hắn cưỡng ép ngăn chặn trong lòng sợ hãi, ngửa đầu hỏi hắc giáp thủ lĩnh: "Đánh hắn một cái, thật có đồ ăn?"

Đối phương nhẹ nhàng gật đầu.

Đổng Nhuệ phối hợp với lấy ra một cái bánh nướng, bên trên còn xuyết lấy hạt vừng cùng hành thái.

Thiếu niên từ phía sau lưng móc ra một khối đá, ném về phía Triệu Quảng Chí.

Hắn đói rất nhiều ngày, không có gì khí lực, tảng đá nện vào Triệu Quảng Chí thái dương liền bắn ngược. Triệu là người luyện võ, da dày thịt béo, cái này cục đá nhi đối với hắn căn bản không tạo thành tổn thương.

Nhưng thiếu niên đích xác đánh trúng.

Đổng Nhuệ hướng hắn vẫy vẫy tay, nắm lấy bánh nướng hướng phía trước đưa tới, để chính hắn tới bắt.

Thiếu niên sợ hãi, tại nguyên chỗ do dự mấy hơi, cuối cùng vẫn là cảm giác đói bụng chiếm thượng phong, thúc giục hắn chậm rãi bước tới.

Một giây sau, hắn đoạt lấy bánh nướng, như bay chạy về đám người.

Chúng kỵ sĩ đều cười, vĩnh viễn không muốn đưa lưng về phía địch nhân, đứa nhỏ này vẫn là tuổi còn rất trẻ.

Cũng may mặt nạ ngăn trở nụ cười của bọn hắn.

Thiếu niên chui về đám người còn không có đứng vững, liền miệng lớn gặm bánh, lại giật xuống hai khối đưa cho người nhà.

Người khác nghe tới bọn hắn nhấm nuốt thanh âm, tựa như nghe được bánh nếp hương khí, đều là cổ họng nước miếng.

Đổng Nhuệ lại lấy ra mấy cái bánh nướng, hướng đám người lung lay.

Không dùng hắn lại mở miệng, ba bốn cái hương dân không hẹn mà cùng đi lấy đồ vật, ném nện Triệu Quảng Chí.

Bọn hắn đều chiếm được bánh bột ngô.

Trong đó một cái không biết từ nơi nào lấy căn ván gỗ dài, dùng sức đánh vào Triệu Quảng Chí trên mặt.

Ba một tiếng, lại thanh thúy lại vang dội, mảnh gỗ vụn bay tán loạn.

Cây gỗ thượng còn có gai gỗ, đều đâm vào Triệu Quảng Chí trên mặt, kém chút đem hắn đâm mù.

Mặt của hắn lập tức sưng, không chỉ có sưng, còn rướm máu.

Đổng Nhuệ khen một câu "Đánh thật hay" cho cái này hương dân ném đi hai cái bánh nướng.

Đám người bầu không khí hoạt lạc, cùng lúc trước bất đồng.

Ẩu đả Thực Nhân Ma Triệu Quảng Chí, không chỉ có không bị phạt, còn có đồ ăn!

Nói như vậy, nói như vậy ——

Triệu Quảng Chí quả thực rơi đài?

Hắn cũng không còn có thể đối bọn hắn giơ lên đồ đao!

Liễu Bình thiên, thật muốn thay đổi.

Các hương dân hai mặt nhìn nhau, suy nghĩ qua mùi vị, con mắt đều là càng trừng càng tròn.

Không thể nào?

Bọn hắn không phải đang nằm mơ chứ? Đây cũng quá, quá. . .

Hắc giáp thủ lĩnh lại hỏi một lần, thanh âm hùng hồn quanh quẩn tại mỗi người đáy lòng, giống trống chiều chuông sớm:

"Còn có ai!"

Hắn đang hỏi, ai nghĩ báo thù?

Có mấy người lúc này vượt qua đám người ra, nhao nhao kêu lên:

"Ta tới, ta đến!"

Mặc kệ chi này Hắc giáp quân đến cùng có ý đồ gì, dù sao cho bọn hắn một cái cơ hội.

Triệu Quảng Chí lúc trước đối bọn hắn làm qua cái gì, bọn hắn hiện tại liền có thể đối Triệu Quảng Chí làm cái gì!

Hương dân ánh mắt, bắt đầu trở nên không giống.

Trong đó lại có nữ tử, khô héo nhỏ gầy, tóc cùng sắc mặt một dạng vàng như nến.

Nhưng nàng lên tiếng sớm nhất, bước chân cũng kiên quyết nhất.

"Ngươi cũng có hôm nay!" Nàng dùng sức nhổ Triệu Quảng Chí một mặt: "Đem hắn dựng thẳng lên đến!"

Trói người gỗ tròn không nhẹ, lại thêm một cái đại hán phân lượng, mấy người đồng tâm hiệp lực mới đem gỗ tròn nâng lên, dọc tại trên mặt đất, lại đem Triệu Quảng Chí hai chân bỏ vào trong nồi ——

Cái nồi rất sâu, nhưng mặt nước cũng chỉ đến Triệu Quảng Chí đầu gối.

Cái này, tất cả mọi người minh bạch bọn hắn muốn làm cái gì:

Đun nấu cái này Thực Nhân Ma!

Lấy răng trả răng, lấy máu trả máu!

Mọi người thấy cũng không dám thở mạnh, chỉ sợ lọt mất cái kia đặc sắc nháy mắt.

Mặc Sĩ Phong tiến lên một bước, lấy xuống Triệu Quảng Chí trong miệng ma hạch.

Người này phốc phốc vài tiếng, ngay sau đó hướng Hạ Linh Xuyên cầu xin tha thứ.

Mới vừa Lưu Thụ Hằng tại Thạch Trụ Đầu nhận thạch hình, hắn nhưng là toàn bộ hành trình thân thấy. Nhưng so với bản thân sắp gặp cực hình, thạch hình quả thực ôn nhu đến cực điểm.

Cầu mong gì khác đến thanh âm cũng thay đổi điều, hắc giáp thủ lĩnh mới không nhanh không chậm dựng thẳng lên ba ngón tay:

"Ngươi tội ác tày trời, hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng chỉ cần có ba người thay ngươi lên tiếng, ngươi liền có thể miễn đi nồi hoạch chi hình."

Trông thấy Liễu Bình người ánh mắt, Triệu Quảng Chí trong lòng phát lạnh.

Tiếc rằng dưới đùi càng ngày càng nóng, hắn đành phải đau khổ cầu khẩn vây xem Liễu Bình người:

"Hương thân phụ lão, ta tội nghiệt sâu nặng, ta tội đáng chết vạn lần, ta cầu các ngươi ban thưởng ta sảng khoái vừa chết!"

Mọi người thấy hắn, một mặt lạnh lùng.

Còn có người là một mặt chờ mong, tỉ như hoàng mao nữ tử.

"Ta hại chết thân nhân của các ngươi, ta biết tội!" Triệu Quảng Chí kêu to, "Nhưng người chết không thể phục sinh, ta nguyện ý đền bù, ta nguyện ý đền bù, ta có mười vạn lượng bạc có thể phân cho mọi người!"

Trong lòng của hắn cũng minh bạch, bản thân đêm nay khó thoát khỏi cái chết, dưới mắt chỉ cầu được chết một cách thống khoái.

"Mười vạn lượng bạc a, mỗi người các ngươi đều có thể phân đến hơn mấy chục lượng! Nhiều năm không lo ăn uống!"

"Người sống đều muốn vì chính mình dự định. Các ngươi có muốn hay không ăn cơm trắng, có muốn hay không ăn thịt?"

Nghe hắn kiểu nói này, vây xem mấy người vô ý thức nuốt một ngụm nước bọt.

Đây là bản năng phản ứng, dù sao bụng đói kêu vang là thật, hơn mười ngày không có bột gạo đánh răng cũng là thật.

Có hi vọng, có hi vọng! Triệu Quảng Chí đại hỉ, còn muốn tiếp lấy dụ dỗ, nữ tử kia lại lạnh lùng nói:

"Thịt? Ngươi nói thịt, là thịt người sao?"

Nàng từng bước một đi tới, trong mắt phản chiếu lấy chớp động ánh lửa:

"Là từ ca ca ta trên thân cắt bỏ, hay là từ bọn hắn thân nhân trên thân cắt bỏ?"

Một câu nói kia sẽ để cho người khác đỏ tròng mắt.

Bên cạnh lập tức có mấy cái hán tử kêu lên: "Ta không cần tiền, ta chỉ cần thịt của ngươi!"

"Đúng! Ngươi làm sao ăn nhi tử ta, ta hiện tại liền làm sao ăn ngươi!"

"Ăn hắn, ăn hắn!"

"Ngươi yêu nhất tiết mục, không phải để chính chúng ta lựa chọn ai đi chịu chết ai bị ăn sao? Ngươi ở một bên cười ha hả!" Nữ tử nhìn chằm chằm Triệu Quảng Chí ánh mắt, để hắn sâu trong lòng phát ra hàn khí, "Hiện tại đến phiên ta tới chọn! Ta muốn ngươi ngực khối thịt kia!"

Đùi trở xuống càng ngày càng nóng, Triệu Quảng Chí tập trung tinh thần kêu to: "Ngậm miệng, tất cả câm miệng! Quan các ngươi P sự? Ta chỉ cần ba người nhấc tay, ba người!"

Liễu Bình đám người mặt không biểu tình nhìn chằm chằm hắn.

"Ba người liền có thể chia đều mười vạn lượng, mỗi người hơn ba vạn hai!" Thù lao lập tức đề cao gấp trăm lần, Triệu Quảng Chí cũng không tin không ai động tâm. Những này tiện dân vì tiền, cái gì cũng làm được đi ra!"Đây chính là ba vạn lượng! Các ngươi những này đám dân quê mười đời cũng không kiếm được nhiều tiền như vậy!".