Chương 1300: Trả lại cho người

Chương 1300: Trả lại cho người

"Là, lính của ta ăn hết người nhà của các ngươi! Nhưng các ngươi gặp phải năm mất mùa không phải cũng bán nhi bán nữ sao? Một cái tiểu quỷ có thể bán bao nhiêu tiền, mười lượng? Mười lăm lượng?" Triệu Quảng Chí đau khổ thuyết phục, "Các ngươi coi như hài tử bán cho ta, không được sao? Coi như bán một cái giá trên trời, nửa đời sau ăn ngon uống sướng, không cần tiếp tục nhận cơ hàn nỗi khổ!"

Nhiếp Hồn Kính ác một tiếng: "Cái thằng này có thể a, nói đến ta đều động lòng."

Đương nhiên, nó tâm động cũng không có gì trứng dùng.

Hạ Linh Xuyên vỗ nhè nhẹ nó hai lần. Triệu Quảng Chí người nọ là hỏng, cũng không phải là ngốc, còn rất hiểu tìm kiếm lòng người nhược điểm.

Thảng không phải như thế, hắn có thể nào ở đây lôi kéo khởi một chi quân đội, đánh đâu thắng đó?

Từ chủ nghĩa công lợi góc độ nhìn, hắn giống như không có vấn đề, liền tấm kính đều đồng ý.

Hạ Linh Xuyên ánh mắt đảo qua toàn tràng, phát hiện mấy người ánh mắt lấp lóe, mặt lộ vẻ do dự.

Giống như Triệu Quảng Chí nói, bán nhi nữ cũng không phải là cái gì nghe rợn cả người đại sự, đổi lấy cũng chính là mấy bữa tiền cơm. Thiểm Kim bình nguyên đám người, rất sớm đã học được hướng hiện thực cúi đầu.

Hiện thực là cái gì?

Hiện thực chính là người muốn đem hết toàn lực sống sót, đầu tiên nhìn chung bản thân, cái gọi là người mất dài đã vậy, người sống còn có thể truy.

Triệu Quảng Chí đồng dạng nhạy cảm bắt được đám người biến hóa, tranh thủ thời gian lại thêm một mồi lửa: "Ta chỉ cầu chết nhanh! Ta vẫn còn muốn chết, các ngươi vẫn là báo thù! Báo thù đồng thời lại có tiền cầm, có cái gì không tốt? !"

Cuối cùng câu nói này nói xong, trong đám người có mấy cái bả vai giật giật, giống như dự định nhấc tay.

Đổng Nhuệ có chút nghiêng người, đối Hạ Linh Xuyên nói:

"Thiếu suy tính a? Ba cái quá ít, ngươi nên đem nhân số định đến mười người trở lên."

Hạ Linh Xuyên chỉ nói: "Chờ xem."

Nhân tính thế nhưng là rất phức tạp.

Quả nhiên trong đám người có cái bà lão đột nhiên kêu lên: "Lý hầu tử, ngươi có phải hay không nghĩ nhấc tay?"

Bên người nàng nam tử gầy còm còng lưng, tay dài quá gối, dáng vẻ đích xác rất giống con khỉ.

Lý hầu tử bị nàng một miệng gọi ra, lập tức có chút bối rối.

Bà lão gắt gao nhìn chằm chằm hắn, trong mắt tất cả đều là tơ máu: "Ngươi cái lão quang côn không có trên dưới, liền muốn cầm tiền này đúng hay không? Cũng không chú ý nhà khác huyết hải thâm cừu có phải là!"

Hương thân đưa tới ánh mắt, để Lý hầu tử vô ý thức lui một bước: "Không có loại sự tình này, ta không có ý định nhấc tay!"

Bà lão nghiêm nghị nói: "Ác tặc này ăn ta hai cái tôn nhi, vừa ăn còn bên cạnh khen non! Ta muốn cho bọn hắn nhặt xác, đều không phân rõ xương cốt chồng! Ngươi dám nhấc tay để ác tặc này đào thoát Thiên Phạt, bà tử ta liều mạng cái mạng này không muốn, cũng phải tha hỏa thiêu ngươi phòng, hủy ngươi ruộng, người đánh ngươi!"

Nàng gọi vào phía sau khàn cả giọng, một phen kích thích quần tình phẫn hận, có người chờ không nổi đun nấu Thực Nhân Ma, nắm lên trên mặt đất tảng đá liền nện Triệu Quảng Chí.

Triệu Quảng Chí đồng dạng bị nện đến mắt nổi đom đóm, tức đến nổ phổi: "Lão kiền bà hỏng ta chuyện tốt! Người khác lấy tiền cùng ngươi gì quan?"

Bà lão cười lạnh: "Ngươi bắt tôn nhi ta lúc, ta lấy chính mình thay thế, ngươi không chịu! Ha ha, sớm biết hôm nay, khi đó ngươi liền nên gật đầu đồng ý!"

Nhìn thấy chúng hàng xóm láng giềng liên thanh thóa mạ Triệu Quảng Chí, trong đám người những người kia cũng không dám lên tiếng.

Trong nồi nước sôi bắt đầu toát ra mắt cá phao, Triệu Quảng Chí bị bỏng đến tiếng kêu rên liên hồi: "Cuối cùng thời hạn! Lại không cầu tình, ba vạn lượng liền bay! Các ngươi sẽ không còn được gặp lại nhiều tiền như vậy!"

Hoàng mao nữ đột nhiên đứng ở trước mặt hắn: "Thật làm các hương thân dễ bị lừa? Coi như ngươi có nhiều tiền như vậy, ai thay ngươi phân cho bọn hắn?"

Triệu Quảng Chí đột nhiên tạm ngừng.

Đúng vậy a, chính hắn đều phải chết, ai đi thay hắn lấy ra mười vạn lượng bạc, phân cho cầu tình ba người?

Ai nguyện ý làm loại chuyện này?

"Ta, ta có thể tự mình nói cho ba người này!"

"Tự mình?" Hoàng mao nữ chỉ chỉ đèn đuốc sáng trưng chợ thức ăn khẩu, vừa chỉ chỉ Hạ Linh Xuyên bọn người, "Ngươi xác định? Những này hắc giáp các lão gia đồng ý không?"

Đám người hoàn toàn tỉnh ngộ. Là, những này tên to đen từ trò hay mở màn liền không nói một lời, nhưng bọn hắn thực sẽ ngồi yên không lý đến?

Mười vạn bạch ngân đâu, bọn hắn vì cái gì không bản thân nhận lấy? Bọn hắn thật có thể cho phép ba người kia cầm tới mười vạn bạc?

Đây là thế đạo gì, ai sẽ tin tưởng loại này truyện cổ tích?

Vô luận ai trong lòng ngo ngoe muốn động, đều bị cái này quay đầu một chậu nước lạnh trực tiếp tưới tỉnh.

Không lấy được, Triệu ác tặc tiền là ăn nói suông, căn bản lấy không được!

"Nấu hắn!" Không biết là ai hét lớn một tiếng.

"Nấu hắn! Nấu hắn!"

"Chúng ta cái gì cũng không cần, liền muốn ăn thịt của hắn, lột da của hắn!"

Hương dân gầm thét lượn vòng bầu trời đêm.

Hạ Linh Xuyên hỏi Đổng Nhuệ: "Như thế nào?"

Cái sau hừ hừ một tiếng: "Được thôi, nhìn thấy, ngươi lại như nguyện lấy thường."

Triệu Quảng Chí nhìn giật dây hương dân vô vọng, lập tức lại quay đầu đến cầu hắc giáp kỵ sĩ.

Hạ Linh Xuyên bất vi sở động, mà hắn thủ hạ Mặc Sĩ Phong bọn người đương nhiên nghe nếu không nghe, súc trong đêm tối như là pho tượng.

Trong nồi nước sắp đốt lên, Triệu Quảng Chí một bên khóc rống kêu thảm, một bên lưu nước mắt thống mạ.

Mắng Liễu Bình hương dân, mắng hắc giáp kỵ sĩ, mắng không công chính vận mệnh, dùng hết sở hữu ác độc ngôn từ.

Đổng Nhuệ thăm dò nhìn qua, đường đường chính chính nói: "Chân của hắn chín."

Bởi vì trong nồi nước đã đốt lên.

Triệu Quảng Chí kêu thảm cùng khóc rống âm thanh, quanh quẩn trên bầu trời Liễu Bình.

Lúc này hắn đã không có mắng chửi người khí lực, chỉ là cầu mãi Hạ Linh Xuyên ban thưởng hắn vừa chết.

Mà Liễu Bình hương dân đã từ xúc động phẫn nộ trung bình phục xuống tới, đều ở đây lẳng lặng thưởng thức một màn này.

Nhìn một chút, không ít người lệ rơi đầy mặt.

Vì bị ăn sạch người nhà, cũng vì bản thân nhận qua khổ.

Báo thù, rốt cục báo thù!

Đến lúc rồi, Hạ Linh Xuyên hướng Mặc Sĩ Phong làm thủ thế.

Thì có hai tên hắc giáp kỵ sĩ tiến lên, đem Triệu Quảng Chí từ gỗ tròn cởi xuống, toàn thân đều nhét vào trong nước sôi, chỉ lộ một cái đầu!

Triệu Quảng Chí "Ngao" kêu to một tiếng, so vượn gầm còn muốn dọa người.

"Ta nguyền rủa ngươi chết không yên lành!" Hắn hai mắt đỏ bừng, dùng hết cuối cùng khí lực đối Hạ Linh Xuyên tê thanh nói, "Sau khi ta chết làm quỷ, tuyệt không bỏ qua ngươi. . ."

Lời còn chưa dứt, một khẩu nước sôi rót vào trong bụng.

Hắn cũng không thể nói chuyện nữa.

Tiếp qua mấy hơi, hắn cũng không động đậy, trừng mắt tại trong nước sôi nửa chìm nửa phù.

Cái này xú danh chiêu trứ Thực Nhân Ma, bản thân rốt cục cũng bị luộc thành canh canh.

Nhìn đến đây, hắc giáp thủ lĩnh mới nhấc lên dây cương, con ngựa chậm rãi bước đi thong thả đến nồi lớn trước.

Trước mắt bao người, hắn lại từ trong ngực lấy ra tỏa hồn liên cùng hồn hộp, cưỡng ép thu lấy Triệu Quảng Chí hồn phách.

Quang ảnh hiệu quả vẫn như cũ kinh ngạc, Triệu Quảng Chí tử hồn bị lôi ra ngoài lúc, Liễu Bình hương dân thấy nhìn không chuyển mắt, nhìn về phía hắc giáp thủ lĩnh ánh mắt tăng thêm ba phần kính sợ.

Triệu Quảng Chí trước khi chết còn nguyền rủa hắn đâu, còn muốn hóa thành lệ quỷ tìm hắn báo thù, đây không phải khôi hài sao?

Bỏ mình về sau, liền hồn nhi đều bị nhân gia lấy đi!

Triệu Quảng Chí hồn phách hưu một tiếng bị hút vào hồn hộp, chung quanh lại khôi phục bình tĩnh, hắc giáp thủ lĩnh mới nói: "Bỏ mình tội không cần, Triệu Quảng Chí hồn phách sẽ còn tại hỗn độn bên trong tiếp tục dày vò!"

Hương dân không biết "Hỗn độn" là cái gì chỗ, nhưng nghe đã cảm thấy rất an tâm:

Tựa như là cái chuyên môn tra tấn ác nhân địa phương..