Chương 1301: Báo ứng xác đáng

Chương 1301: Báo ứng xác đáng

Hắc giáp thủ lĩnh thu hồi hồn hộp, chỉ chỉ nồi lớn, đối hương dân nói: "Hắn là của các ngươi."

Chi đội ngũ này bắt đầu đi ra ngoài, tựa như bọn hắn lúc đến một dạng đột ngột.

Liễu Bình hương dân hai mặt nhìn nhau, không rõ ràng nơi này đến cùng xảy ra chuyện gì, Hắc giáp quân vì sao mà tới.

Bà lão kia tiến lên, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Ngài, ngài rốt cuộc ra sao phương thần thánh?"

Bọn hắn chưa từng nghe qua, phụ cận có cường đại như vậy, thần bí, lại cực đoan tàn nhẫn tồn tại.

"Ta là những này ác nhân Thiên Phạt!" Hắc giáp kỵ sĩ lo lắng nói, "Bọn hắn làm hại thế gian, ta đến tự tay độ hóa, cái này liền gọi là báo ứng!"

Thiên Phạt? Độ hóa?

Chợ thức ăn khẩu lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người đang cố gắng tiêu hóa tin tức này.

Đến cùng cái gì mới là báo ứng?

Hoàng mao nữ về sớm nhất qua thần đến, nhìn qua hắn nói năng lộn xộn: "Ngài, nhưng là, Liễu Bình?"

Những này hắc giáp kỵ binh chỉ vì Triệu Quảng Chí mà đến? Không chiếm hạ Liễu Bình sao?

Lúc trước còn không có loại này tiền lệ đâu.

Nấu Triệu Quảng Chí người, chẳng lẽ không so với hắn càng ngang ngược hung ác sao?

Đây cũng là tất cả mọi người nơm nớp lo sợ nguyên nhân, nhưng bây giờ chi này Hắc giáp quân đội lại dự định rời đi rồi?

Hắc giáp thủ lĩnh nói ngay: "Triệu Quảng Chí đêm nay bại vào Thạch Trụ Đầu. Đã từng đánh lui hắn người, chậm nhất minh trưa liền sẽ đến nơi này."

Trong đám người một trận nói nhỏ:

"Triệu quân đêm nay chật vật, quả nhiên nếm mùi thất bại!"

"Nghe nói Thạch Trụ Đầu quân đội, là bọn hắn bản địa phòng giữ suất lĩnh đây này."

Hạ Linh Xuyên hai chân thúc vào bụng ngựa, tọa kỵ tiếp tục hành tẩu: "Làm sao đối hầu bọn hắn, từ chính các ngươi quyết định."

Hoàng mao nữ truy vấn: "Ngài đêm nay tại sao tới, liền, liền vì trước mặt mọi người xử quyết Triệu Quảng Chí, để chúng ta báo thù sao?"

Chi này Hắc giáp quân bắt lấy Triệu Quảng Chí phía sau, không có một đao giết, mà là mang đến Liễu Bình, để các hương dân lấy răng trả răng, lấy máu trả máu, luộc sống cái này Thực Nhân Ma.

Bọn hắn thủ đoạn như vậy khốc liệt, nhưng động cơ lại như vậy. . . Nàng nhất thời không biết nên như thế nào hình dung.

Con ngựa từ bên người nàng bước đi thong thả quá khứ, hắc giáp thủ lĩnh cũng không quay đầu lại, hướng đông mà đi:

"Thiên lý sáng tỏ, báo ứng xác đáng. Đây là các ngươi nên được."

Mấy chữ này cũng ở đây có lòng người nhọn quanh quẩn, phảng phất vờn quanh thiên sơn về sau vẫn còn dư âm lượn lờ.

Phía đông bầu trời, vừa lúc lộ ra luồng thứ nhất thần hi.

Hừng đông.

Cái này đã hỗn loạn lại ly kỳ, hoang đường hiện thực cùng báo thù vui vẻ đan vào một chỗ ban đêm, rốt cục quá khứ.

Hoàn toàn mới một ngày, không bị Thực Nhân Ma chèn ép một ngày, đến.

Mọi người hướng đông nhìn ra xa, mỗi một tên hắc giáp kỵ sĩ bóng lưng, đều bị thần hi dát lên một tầng nhu hòa kim quang.

Phía sau phần phật một mảnh vang động.

Đổng Nhuệ quay đầu liếc mắt nhìn, cho Hạ Linh Xuyên thời gian thực thông báo: "Uy, thật là nhiều người cho ngươi quỳ xuống, dập đầu. . . A, lại có thật nhiều người cũng cùng lấy quỳ, khóc đến túi bụi."

Hạ Linh Xuyên uốn nắn: "Không chỉ có là cho 'Ta' là cho 'Chúng ta' ."

Lời này cũng không chỉ có là nói cho Đổng Nhuệ nghe.

"Nói đúng." Đổng Nhuệ hếch đau nhức bả vai, "Là cho chúng ta."

Hắc giáp các kỵ sĩ cũng không nhịn được quay đầu, nhìn thấy hậu phương đen nghịt quỳ xuống một mảng lớn.

Nhiều như vậy hương dân lấy đầu chĩa xuống đất, cho bọn hắn hành đầu rạp xuống đất đại lễ, cảm tạ bọn hắn cứu mình thoát ly khổ hải.

Hương dân lúc ngẩng đầu, hắc giáp các kỵ sĩ nhìn thấy cái kia từng gương mặt thượng chân rõ ràng cắt cảm kích.

Đêm nay nhiệt huyết dâng trào chiến đấu, bọn hắn cứu hai thành bình dân, thu hoạch trăm ngàn người ân đức.

Bọn kỵ binh đều ưỡn ngực lên.

Bọn hắn đến hít sâu một hơi mới có thể đè xuống trong lòng hào hùng, tiếp tục giục ngựa tiến lên.

Mặc Sĩ Lương không hiểu lại nghĩ tới Thạch Trụ Đầu trong ngõ tối thiếu niên. Nhớ năm đó Bách Long tộc chạy ra Nhã quốc, trên đường đi tây tránh đông giấu, bụng ăn không no, trong tộc cũng có rất nhiều hài tử xanh xao vàng vọt, tựa như thiếu niên kia.

Có một ít suy nhược hài tử, lặng yên không một tiếng động liền biến mất.

Hạ Linh Xuyên cũng không quay đầu lại, liền có thể nghe được phía sau đám người từng đợt thì thầm thanh.

Giống cảm ân, giống khẩn cầu, lại giống cầu nguyện, thông qua Thương Long chiến giáp phóng đại, trở nên đặc biệt rõ ràng.

Hắn giống như có thể nghe rõ mỗi một câu nói, dù là nhân gia chỉ là lẩm bẩm ở trong miệng.

Hạ Linh Xuyên nhắm mắt lại, nhẹ nhàng thở dài ra một hơi.

Thương Long chiến giáp thu tập được nguyện lực, quả nhiên lại tăng trưởng thêm.

Hắn còn chưa đi ra Liễu Bình, tân nguyện lực liền từ bát phương hội tụ tới, từng li từng tí.

Hắn nguồn năng lượng rõ ràng cảm nhận được, bọn chúng đến từ hắn vừa mới trải qua hai cái địa phương.

Mặc dù số lượng không nhiều, nhưng Hạ Linh Xuyên tâm tình phá lệ thư sướng. Bởi vì trừ Lưu thành thủ, nấu Triệu Quảng Chí cái này hai lần thí nghiệm có thể chứng minh, hành đại khoái nhân tâm cử chỉ, quả nhiên có thể nhanh chóng góp nhặt nguyện lực.

Cái này thí nghiệm cũng chứng minh, sau đó hắn muốn thắng lấy, chính là lòng người.

Cái này cùng hắn tiến vào Thiểm Kim bình nguyên mục tiêu chiến lược, kỳ thật không mưu mà hợp!

Hạ Linh Xuyên đè lên Thần Cốt dây chuyền, làm được tốt, Thương Long chiến giáp đúc lại đối với hắn có trợ giúp rất lớn.

Bất quá hắn đồng thời cũng cảm nhận được, Thương Long chiến giáp thượng bám vào nghiệp lực, cũng theo đó tăng lên một chút xíu.

Đây chính là cái chán ghét đồ vật, như bóng với hình, bỏ rơi cũng bỏ rơi không được.

Thương Long chiến giáp đúc lại tựa như một thanh kiếm hai lưỡi, hắn không có khả năng chỉ cần chính diện hiệu quả.

Lúc này Mặc Sĩ Phong cũng ruổi ngựa lại gần báo cáo:

"Mới vừa thẩm qua hai cái Triệu quân tù binh, đều nói trong quân đã từng có tinh nhuệ tiểu đội, dũng mãnh vô địch, chương pháp nghiêm chỉnh. Triệu Quảng Chí lấy chi ngăn địch, mọi việc đều thuận lợi. Nhưng ở hơn hai mươi ngày trước, chi đội ngũ này không biết làm tại sao đột nhiên kéo đổ, trên chiến trường biểu hiện chẳng khác người thường."

"Hơn hai mươi ngày trước?" Đổng Nhuệ giật mình, "Huyền Lư Quỷ Vương nghiệp vụ phạm vi rất rộng nha, liền Triệu Quảng Chí đều cùng nó thông đồng cùng một chỗ."

Hạ Linh Xuyên có chút mỉm cười một cái: "Một là Quỷ Vương, một là Thực Nhân Ma, ngưu tầm ngưu, mã tầm mã."

Đều yêu ăn nhiều người sống.

Hơn hai mươi ngày trước, Hạ Linh Xuyên diệt Huyền Lư Quỷ Vương. Như vậy đặt ở Triệu Quảng Chí nơi này Quỷ Vương phân thân, đương nhiên cũng cùng lấy cùng một chỗ mẫn diệt.

Tính toán thời gian, lúc ấy vừa lúc là Triệu Quảng Chí tiến công Thạch Trụ Đầu.

"Khó trách Triệu Quảng Chí đột nhiên lui binh!" Đổng Nhuệ đặc biệt cởi găng tay, vỗ tay phát ra tiếng, "Quỷ Vương phân thân đột nhiên biến mất, làm rối loạn Triệu Quảng Chí địa thế, Thạch Trụ Đầu phản kháng lại đặc biệt kịch liệt, không giống trong thời gian ngắn có thể đặt xuống đến dáng vẻ."

Đội ngũ chạy chậm tiến lên, cách Liễu Bình càng ngày càng xa.

Đi ngang qua hoang vắng không người sơn cốc, trinh sát phản hồi báo cáo: "Trước sau ba năm dặm đều không có người ở."

Đám người lập tức thu hồi chiến giáp vũ khí, đổi về thường phục.

Sâm nghiêm hung lệ Hắc giáp quân. Trong nháy mắt liền biến trở về Ngưỡng Thiện hộ vệ đội, nhìn qua cũng đều là người bình thường. Đổng Nhuệ đấm đấm bản thân bả vai, thở một hơi dài nhẹ nhõm, rốt cục cởi ra, thật sự là mặc không quen!

"Phân tán." Hạ Linh Xuyên đối Mặc Sĩ Phong hạ lệnh, "Đừng để người liên tưởng."

"Đúng." Trừ Hạ Linh Xuyên cùng Đổng Nhuệ, còn lại hơn mười người lập tức chia ra làm ba tổ, như Lưu Vân tán đi.

Bọn hắn tại Thạch Trụ Đầu, Liễu Bình lưỡng địa nhiệm vụ đã kết thúc.

"Ra tới chấp hành nhiệm vụ, nhân số vẫn là quá nhiều." Nhiều người, mục tiêu liền lớn, bất lợi cho sau đó tản mạn khắp nơi. Hạ Linh Xuyên nhìn qua đám người bóng lưng, "Đằng sau bớt làm loại này đại nhiệm vụ, nhân số lại muốn tinh giản.".