Chương 1302: Một sợi u hỏa

Chương 1302: Một sợi u hỏa

Mặc Sĩ Phong nhịn không được nói: "Ra trận nhân số muốn giảm bớt sao? Bọn hắn cần càng nhiều lịch luyện."

"Lấy tiểu đội hình thức thay phiên, cũng dễ dàng cho quan sát. Thích hợp lưu lại, không thích hợp đổi đi." Hạ Linh Xuyên thế nhưng là dựa theo Đại Phong quân tiêu chuẩn đến chế tạo Hắc giáp quân, mỗi vị kỵ binh đều là trọng điểm khảo sát đối tượng, Hạ Linh Xuyên sẽ tổng hợp ước định mỗi người tu vi, ý chí, phẩm hạnh cùng lâm tràng phản ứng, không phù hợp yêu cầu sẽ bị thay thế.

Quả nhiên như Hạ Linh Xuyên lời nói, bởi vì Thạch Trụ Đầu cùng Liễu Bình khoảng cách rất gần, Dương Mông suất 200 nhân mã tại thần thì mạt đuổi tới Liễu Bình.

Trước kia đóng giữ nơi đây Triệu Quảng Chí quân đội đã bị Hắc giáp quân đánh chạy, Liễu Bình quân lực trống chỗ.

Dương Mông tiểu phí một điểm khí lực, thuận lợi vào thành tiếp quản.

Vừa đến thanh danh của hắn tốt hơn Triệu Quảng Chí nhiều, đã tòa thành này dù sao cũng phải có người quản, bị Dương Mông quản hạt có lẽ so cái khác cường nhân càng tốt hơn.

Thứ hai Liễu Bình người cũng nghe nói Dương Mông muốn tới, có tâm lý chuẩn bị.

Dương Mông vào thành về sau, rất nhanh nhìn thấy chợ thức ăn khẩu nồi lớn, lại nghe ngóng chuyện mới vừa phát sinh, cũng là âm thầm kinh hãi.

Triệu Quảng Chí bị hắc giáp thủ lĩnh mang đi lúc, là hắn biết người này không có kết cục tốt.

Nhưng lấy đạo của người trả lại cho người? Hắc giáp quân thủ đoạn cũng thuộc về thực tàn nhẫn.

Bất quá Liễu Bình hương dân không chỉ có không ngại, ngược lại từng cái vui vẻ đến giống ăn tết.

Triệu Quảng Chí cái kia một trăm hơn mười cân cốt nhục đã bị bách tính phân đoạt không còn, liền đầu đều bị bà lão thuận đi, bảo là muốn trùm lên vôi thật tốt trân tàng.

Ngoài ra, đám người cũng ở đây Liễu Bình trên tường phát hiện đầu giao phù điêu.

Liễu Bình người không rõ ràng đây là có chuyện gì, Dương Mông thì xác nhận suy nghĩ trong lòng.

Hắc giáp quân trải qua hai cái địa phương, đều có thứ này xuất hiện.

Bọn hắn là thế nào làm được đâu?

Dương Mông tường tận xem xét cái này phù điêu, luôn cảm thấy long nhãn liền nhìn chằm chằm hắn, ánh mắt trầm ổn uy nghiêm.

Hắn vô ý thức rùng mình.

Dương Mông vào thành về sau, liền bắt đầu chỉnh biên hương phòng. Nguyên bản Triệu quân nhập chủ Liễu Bình phía sau, liền bức hiếp nơi đó nam tử nhập ngũ lấy mở rộng quân viên, bây giờ Triệu Quảng Chí binh bại mà chết, một số người màn đêm buông xuống liền chạy trở về, lại bị Dương Mông một lần nữa thống hợp, chuẩn bị đi thu lấy kế tiếp nơi vô chủ.

Hạ Linh Xuyên bí mật quan sát, gặp bọn họ bận rộn đến coi như có trật tự, mới cùng Đổng Nhuệ phản hồi Cư Thành.

Trên đường, Đổng Nhuệ hỏi hắn: "Chúng ta bắt đến Lưu, Triệu Nhị người, một đao giết bớt việc, cần gì phải giao cho hương dân hành hình?"

"Đã làm việc, liền muốn xử lý ra hiệu quả. Làm việc tốt tại sao phải không có tiếng tăm gì?" Con ngựa kém chút giẫm lên ven đường nhảy lên ra con sóc, phốc lỗ một tiếng, Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ cổ ngựa lấy đó trấn an, "Lại nói, ta muốn thấy xem bọn hắn đối với ác nhân thái độ."

Hắn đến một bên áp dụng kế hoạch, vừa quan sát hiệu quả, mới có thể tùy thời điều chỉnh chiến lược.

"Thái độ?"

"Chúng ta dưới mắt làm, thật giống như củi ướt châm lửa. Bó củi hơi nước lớn, chúng ta liền phải tăng lớn hỏa lực; hơi nước lớn hơn nữa, chúng ta lại thêm hỏa lực." Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói, "Nhưng nếu là liền báo thù cơ hội đều không khống chế được, đây cũng không phải là bó củi, là tảng đá, điểm không được."

Thật giống như tối nay Liễu Bình người mới gặp Triệu Quảng Chí, dù là cái sau bị trói giống cái bánh chưng, bọn hắn vẫn như cũ không dám giương mắt nhìn hắn.

Thời gian dài khủng bố cao áp, khả năng kích phát đấu chí, cũng tương tự khả năng nuôi ra nô tính.

Có chút bùn nhão vĩnh viễn đỡ không nổi tường, gặp được loại tình huống này, Hạ Linh Xuyên liền nhất định phải điều chỉnh phương lược.

Đổng Nhuệ lại hỏi: "Vậy ngươi bây giờ thấy cái gì?"

Hạ Linh Xuyên cười cười: "Vận khí không tệ, ta từ trên người bọn họ phát hiện muốn nhìn nhất đến đồ vật."

"Huyết tính vẫn còn sao?"

"Còn có đối cực khổ căm hận."

Chỉ cần trong lòng còn tồn một sợi u hỏa, dù là hiện tại ảm đạm không rõ, nhưng người nào dám nói nó không có toả hào quang mạnh một ngày?

. . .

Ra ngoài nhiều ngày, hai người về thành bước nhỏ đi một chuyến tửu quán, muốn chén lớn măng chua đồ hộp đệm chút cái bụng, sau đó mới bắt đầu uống rượu nghe tiết mục ngắn.

Nên nói không nói, Cư Thành hai cái này quán rượu nhỏ rượu đồng dạng, bánh bột đảo làm được rất tốt. Tiểu non măng chua đến vừa đúng, thêm điểm hồ cay, thêm điểm sợi củ cải nhi, thêm điểm nấm hương phiến tử, làm tốt đồ kho hướng mì làm tay thượng như vậy một tưới ——

Mì sợi hút trượt hút trượt, bằng thêm hai phần gân đạo.

Một bát to vào bụng, tại lạnh xuống đầu xuân cũng có thể đổ mồ hôi.

Sau đó liền có thể hâm chút rượu ăn, dựa sát tương bạo ốc đồng cùng trộn lẫn ngó sen đinh.

Tửu quán vẫn chưa tới chập tối liền ngồi đầy, mọi người vừa ăn vừa uống, vừa nghe người kể chuyện kể chuyện xưa.

Đêm nay ba cái cố sự, Hạ Linh Xuyên một cái cũng chưa từng nghe qua, nhưng một cái so một cái có màu sắc. Cái cuối cùng giảng đốn củi thiếu niên núi hoang ngẫu nhiên gặp diễm quỷ, kia thật là từ đầu tới đuôi chi tiết tràn đầy, yêu tinh đánh nhau huyết mạch sôi sục, nghe được Đổng Nhuệ hết sức chăm chú, thậm chí nhiều muốn hai đĩa thịt muối đinh.

Hắn còn thầm thầm thì thì: "Lúc trước lão Phó giảng cái này cố sự, ta chưa cảm thấy dễ nghe như vậy a."

Cố sự là Phó Lưu Sơn, nhưng người kể chuyện này lại không phải Phó Lưu Sơn, mà là Ngưỡng Thiện thương hội thuê đến, vào cương vị trước còn trải qua rất nhiều ngày huấn luyện.

"Sinh động như thật, còn thêm không ít chuyển hướng." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Ta xem qua cái này sách, cái này họ Tiết giảng cổ nhân không có hoàn toàn chiếu sách nói, bản thân thêm mắm thêm muối."

Nhưng là thêm đến không tệ, hoạt sắc sinh hương, thậm chí một người phân sức hai sừng.

Muốn dựa vào mồm mép kiếm tiền, cái kia đến thật có thể nói. Nửa đường thường xuyên có khách uống rượu đánh gãy giảng cổ nhân cố sự, hoặc là đặt câu hỏi, hoặc là gây chuyện, hoặc là gây chuyện thức đặt câu hỏi, cái này họ Tiết há mồm sẽ tới, phản ứng rất nhanh.

Có khách uống rượu nghe được hài lòng, sẽ còn tiễn hắn một điểm nhuận tiếng nói phí.

Hai người bất giác ở nơi này quán rượu nhỏ bên trong ngâm một canh giờ, rượu uống hết đi mấy tôn, đồ nhắm cũng qua hai ba tuần.

Hạ Linh Xuyên phồn vụ quấn thân, rất ít như thế giết thời gian, có thể thấy được cái này họ Tiết đích xác thực giảng được không sai.

Thật sự là ba trăm sáu mươi hành, ngành nghề nào cũng có chuyên gia.

Đổng Nhuệ cũng nghe được rất hài lòng, lúc này lại nhớ tới nói: "Chúng ta qua lại những cái kia cố sự, hắn là một cái đều chưa giảng a."

"Để ý không bằng đi thận, chuyên công phần người dưới mới hấp dẫn người ta nhất." Hạ Linh Xuyên đến thừa nhận, Phó Lưu Sơn rất có đạo lý, "Ta hàng lậu mang theo trong này là được, ngẫu nhiên giảng cho người ta nghe, mới không chiêu gây nên phản cảm."

Lúc này giảng cổ nhân cũng ở đây uống trà nghỉ cuống họng, còn ăn hai cái kim quất. Lúc này hỏa kế ôm khay đến đây, một tiếng gào to:

"Bên cửa sổ khách nhân nhìn thưởng, nửa xâu đại tiền!"

Khách nhân bình thường sẽ không ôm mấy trăm tiền đồng đi ra ngoài, cho nên trên khay thả chính là nửa lượng bạc.

Tuy nói tiền này còn muốn phân cho tửu quán, giảng cổ nhân cũng là tinh thần đại chấn, luôn miệng cám ơn.

Bên cửa sổ khách nhân nói ngay: "Nói cho chúng ta một chút phía tây cái kia Bối Già! Còn có ngươi lần trước nói qua hỏa thiêu Thiên Cung, ta chỉ nghe được sau nửa đoạn."

"Ngài thực sẽ điểm!" Giảng cổ nhân cái chén vừa để xuống, thản nhiên lại ngồi trở lại phía trước đến, "Bối Già nhưng là đương thế hiếm thấy cường quốc, nơi đó thổ địa loại cái gì đều bội thu, trong sông chảy không phải nước, là mật! Uống một ngụm, ngọt lịm."

Đổng Nhuệ chen vào nói: "Làm sao không phải rượu? Chúng ta đi còn có thể tiết kiệm một chút tiền thưởng.".