Chương 1303: Mới sách

Chương 1303: Mới sách

Đám người cười to.

"Cái kia cũng có! Bối Già có tửu tuyền đâu, ngay tại Linh Hư thành! Cái kia nước suối ngọt ngào mát lạnh, hương khí nồng đậm, ngươi tại bên suối đứng một lúc, liền say."

Hạ Linh Xuyên bật cười. Như thế thật, Linh Hư thành thật có thiên nhiên tửu tuyền, xưng là "Lao tuyền" . Nước suối đích xác ngọt ngào thuần hậu, có một chút chút rượu vị, nhưng cũng không thanh tịnh, ngược lại có chút vẩn đục.

Cái này giảng cổ nhân liền chiếu vào sách hướng xuống giảng, nhưng là thường xuyên nói chêm chọc cười, tự do phát huy.

Tại trong miệng hắn, Linh Hư thành cùng Bối Già bị dát lên bức tranh sắc thái, nồng đậm, hoang đường, diễm lệ.

Khách uống rượu nhóm nghe được ngẩn người mê mẩn.

Đổng Nhuệ gặm cái nước nấu đậu phộng, hỏi Hạ Linh Xuyên: "Hắn như thế nói hươu nói vượn, ngươi chưa ý kiến?"

"Thuyết thư nha, càng là hoang đường ly kỳ mới càng có người nghe; nếu là nói hết sơn dã bình thường sự tình, người địa phương sao có thể đưa tiền?" Hạ Linh Xuyên cũng không ngại, "Càng nhiều người tới nghe, càng nhiều người nghe nhiều nên thuộc, mới là chúng ta mục đích."

Ngụ dạy tại vui nha, đối tượng khách hàng nếu là không vui nổi, ngươi cái này "Dạy" hiệu quả liền nát nhừ.

Ăn uống no đủ, Hạ Linh Xuyên tính tiền, đem tìm trở về đại tiền lại thưởng cho người kể chuyện, lúc này mới phản hồi thương quán.

Bây giờ Phó Lưu Sơn liền ở lại đây.

Hạ Linh Xuyên tìm tới hắn lúc, hắn liền ngồi ở sách trước sân khấu, một tay trảo bút, một tay nắm lấy bầu rượu.

Viết một viết, uống một ngụm.

Uống một ngụm, lại suy nghĩ một chút.

Đổng Nhuệ ném đi một túi nước nấu đậu phộng đến trước mặt hắn, Hạ Linh Xuyên thì đưa cho hắn một trang giấy:

"Lau lau miệng."

Người này bên miệng một vòng mực, hắc đi tức.

Cắn đầu bút thật không phải cái thói quen tốt.

Phó Lưu Sơn một bên lột đậu phộng, một bên hướng Hạ đảo chủ báo cáo, gần nhất lại lá gan bốn năm cái mới sách. Đổng Nhuệ tại bên cạnh nghe được âm thầm buồn cười, họ Phó không phải thích đi tửu lâu uống rượu thuyết thư huyên thuyên a, làm sao lá gan khởi sách đến ngược lại càng để bụng hơn đâu?

"Ta cả đời này thấy qua kỳ văn dị sự quá nhiều, viết không hết, căn bản viết không hết."

Hạ Linh Xuyên cầm qua bản nháp tinh tế nhìn, phát hiện hắn mấy cái này sách nội dung, đều là Thiểm Kim bình nguyên trong lịch sử chiến tranh cảnh kinh điển.

"Mấy cái này ngược lại không bận bịu. Ta chỗ này có cái chuyện xưa mới, cần ngươi đẩy nhanh tốc độ viết ra."

"Ồ?" Phó Lưu Sơn nhãn tình sáng lên, "Ngươi lại đi đâu khuấy gió nổi mưa?"

"Không phải ta." Hạ Linh Xuyên phủ nhận đến không hề có thành ý, "Hai ta chỉ là trùng hợp biết."

Đổng Nhuệ gặm cái đậu phộng, phụ họa nói: "Đúng, góp cái xảo."

Phó Lưu Sơn âm thầm trợn mắt, một lần nữa lấy một trương giấy trắng, đầu bút lại chấm no rồi mực:

"Rửa tai lắng nghe."

Sau đó, Hạ Linh Xuyên liền đem Thạch Trụ Đầu cùng Liễu Bình chi chiến êm tai nói, Đổng Nhuệ từ bên cạnh bổ sung.

Phó Lưu Sơn múa bút thành văn, có khi đánh gãy bọn hắn, xảo trá đặt câu hỏi.

Được, chỉ nhìn hai người này toàn bộ đáp được đến, liền biết chuyện này cùng hắn hai thoát không khỏi liên quan!

Cái gì hắc giáp kỵ sĩ thủ lĩnh, đó không phải là La Sinh Giáp sao? !

Trăng lên ngọn liễu, Hạ Linh Xuyên mới khẩu thuật hoàn tất, Phó Lưu Sơn ký ròng rã bảy, tám tấm giấy.

"Trau chuốt về sau, liền giao cho Đậu Văn Quan đi, từ hắn phân phát sách cho người kể chuyện đường luyện." Trừ đi mấy cái tửu quán giảng cổ vớt rượu, Phó Lưu Sơn hiện tại chỉ phụ trách biên bản thảo viết cố sự, ngẫu nhiên muốn cùng người kể chuyện câu thông; chuyện khác hạng tỉ như sách sao chép, phân phát cho người kể chuyện đường luyện, chiêu mộ người kể chuyện tay, hậu cần cung ứng bảo hộ chờ một chút, đều từ Đậu Văn Quan phụ trách.

"Nào có nhanh như vậy?" Phó Lưu Sơn đối với hắn ngoài nghề biểu thị bất mãn, "Thạch Trụ Đầu cùng Liễu Bình đều không xa, ta đến tự mình đi một chuyến, chính tai nghe một chút bách tính lời nói, nhiều bổ sung một chút chi tiết."

Hạ Linh Xuyên biểu đạt bên A tán thưởng: "Phó đại sư tiến vào trạng thái rất nhanh a."

"Ai bảo ngươi là phát tiền Đông gia?" Phó Lưu Sơn hậm hực nói, " bất quá ngươi trong truyện cái này hắc giáp kỵ sĩ thủ lĩnh, cần một cái vang dội ngoại hiệu, có thể để cho bình dân nghe reo hò, đối thủ nghe trong lòng run sợ, còn phải sáng sủa trôi chảy, có lợi cho truyền tụng."

"Cái này a?" Hạ Linh Xuyên thuận miệng nói, "Ngươi đến nghĩ đi."

". . ." Người liền không thể hảo tâm, khá một chút tâm liền tìm phiền toái cho mình, "Đúng rồi, ngươi, không phải, cố sự nhân vật chính giết đến máu chảy thành sông, có phải hay không là nhận La Sinh Giáp ảnh hưởng?"

Làm La Sinh Giáp đã từng phong ấn thủ hộ giả, hắn lo lắng nhất chính là điểm này:

Hạ Linh Xuyên đích xác tâm tính cứng cỏi, ý chí cường đại, nhưng dù sao vẫn là người.

La Sinh Giáp có thể hay không thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng tính cách của hắn?

Phải biết, Dĩnh nhân tộc lão tộc trưởng Phó Hùng, cũng không phải ngay từ đầu liền không thể thuyết phục, mà là tại dài đến thời gian năm năm bên trong mới bị La Sinh Giáp hoàn toàn hủ thực thần trí.

Đổng Nhuệ nghe, cũng là trong lòng ngạc nhiên, vô ý thức nhìn Hạ Linh Xuyên một chút.

Người này lại đã tính trước: "Ta nghĩ, nhân vật chính biết mình đang làm cái gì."

Phó Lưu Sơn nhún vai, Phó Hùng ngay từ đầu cũng là nói như vậy.

"Thiểm Kim bình nguyên cư dân, so địa phương khác càng tôn sùng bạo lực, càng tôn sùng báo thù, điểm này ngươi so với ta rõ ràng hơn." Hạ Linh Xuyên đối Phó Lưu Sơn nói, " cho nên, bọn hắn cần anh hùng tốt nhất là cường đại, thần bí, lãnh khốc, tàn nhẫn, lấy lôi đình thủ đoạn, hành lòng từ bi."

Cái này đều cần tại thoại bản tử bên trong, đang kể chuyện người trong truyện cường điệu thể hiện.

Phó Lưu Sơn nhẹ gật đầu, nhiều lần suy nghĩ câu nói này:

"Lấy lôi đình thủ đoạn, hành lòng từ bi?"

Trừ A Tấn bên ngoài, Hạ Linh Xuyên cùng La Sinh Giáp các đời chủ nhân chỗ khác biệt, có lẽ ngay tại ở "Từ bi" hai chữ a?

"Đúng." Hạ Linh Xuyên đứng lên, vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Ghi nhớ, báo thù nhất định phải nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, bách tính mới có thể thích."

Lúc này, Quỷ Viên từ cửa sổ nhảy vào đến, đối Hạ Linh Xuyên nhe răng nhếch miệng.

Bọn hắn ban đêm ra ngoài tay xé người sống, lại không mang nó, nó có chút nhàm chán a.

Hạ Linh Xuyên gọn gàng dứt khoát: "Ngươi không được."

Quỷ Viên bề ngoài quá có đánh dấu tính, dễ dàng tiết lộ Hắc giáp quân nội tình.

Quỷ Viên rủ xuống bả vai, hữu khí vô lực.

Đổng Nhuệ thuận tay từ Phó Lưu Sơn trên bàn trảo đem đậu phộng đưa cho nó, lại đối Hạ Linh Xuyên nói: "Đúng rồi, cái kia kèn lệnh còn phải tìm Tùng Dương phủ người lại sửa một chút, thổi lên giống quỷ bị lao khóc, một điểm khí thế cũng không có!"

Phó Lưu Sơn nhìn xem hai người rời đi bóng lưng, suy nghĩ lại một chút Hạ Linh Xuyên vừa mới đã nói, luôn cảm thấy có chút lạ sinh.

Hạ đảo chủ hữu dũng hữu mưu, Phó Lưu Sơn luôn cảm thấy hắn phảng phất đang bày ra một ít đại sự, hơn nữa là đâu vào đấy khai triển.

Nhưng coi nói xem xét này hành, hai người này lại suốt ngày không có chính hình.

Hắn lắc đầu, trong ngoài không đồng nhất, đây mới gọi là trong ngoài không đồng nhất.

Hạ Linh Xuyên mới ra đi, Mặc Sĩ Phong liền tiến lên đón.

Đổng Nhuệ co cẳng liền chạy, bả vai hắn đau buốt nhức, muốn tìm người thật tốt xoa bóp một phen.

Mặc Sĩ Phong thì đi theo Hạ Linh Xuyên trở lại thư phòng.

Hạ Linh Xuyên tiện tay buông xuống một đạo kết giới, mới hỏi: "Chỉnh lý tốt rồi?"

"Được rồi." Mặc Sĩ Phong lấy ra một điệt tư liệu, mời Hạ Linh Xuyên xem qua, "Đây là chúng ta cùng thương hội từ các nơi thu thập đến danh sách, không chơi không biết, trên Thiểm Kim bình nguyên ác quan thân sĩ vô đức, hãn phỉ đường bá chỗ nào cũng có, tiện tay sưu tập thì có nhiều như vậy.".