Chương 1304: Răn dạy

Chương 1304: Răn dạy

Hỗn loạn chi địa, liền có thể phóng đại nhân tính chi ác.

Hạ Linh Xuyên quan sát tư liệu lúc, Mặc Sĩ Phong cười nói: "Như vậy đi ra ngoài một chuyến, chúng tiểu nhân đến bây giờ còn tràn đầy phấn khởi. Bọn hắn đều ở đây ma quyền sát chưởng, đã tới hỏi lần thứ ba: Khi nào còn có thể xuất động?"

Những này nguyên đều là Hạ Linh Xuyên cùng Mặc Sĩ Phong đặc chọn chiến sĩ, vốn là Ngưỡng Thiện thủy phỉ, Bách Long tộc tinh nhuệ, kinh lịch hai năm cường độ cao huấn luyện, chiến lực phát triển, nhưng kỷ luật cùng phục tùng tính còn kém xa.

Bọn hắn đeo lên mặt nạ, thay đổi hắc giáp, đi theo Hạ Linh Xuyên đi Thạch Trụ Đầu cùng Liễu Bình bắt sống Lưu Thụ Hằng, xử quyết Triệu Quảng Chí, đều là ăn no thỏa mãn.

Tại Ngưỡng Thiện huấn luyện buồn tẻ mà gian khổ, bọn hắn không nghĩ tới, tại Thiểm Kim bình nguyên giết người vậy mà như thế thoải mái!

Không chỉ có giết người thoải mái, dân chúng địa phương đem bọn hắn kính vì quỷ thần, quỳ bái, thoải mái hơn!

Cái này hai trận vừa đánh xong, vết thương trên người còn chưa tốt, bọn hắn đã bắt đầu chờ mong lần tiếp theo lóe sáng đăng tràng.

"Tràn đầy phấn khởi?" Hạ Linh Xuyên nghe vậy ngẩng đầu, "Đều là ai đang nghị luận?"

Mặc Sĩ Phong giật mình, nụ cười trên mặt lập tức cứng đờ. Nhưng đảo chủ hỏi thăm, hắn lại không thể không đáp.

Cuối cùng hắn chỉ có thể thấp giọng nói: "Là ta đường đệ Mặc Sĩ Lương, cùng hắn hai người thủ hạ."

"Ta sớm hạ lệnh cấm, người trước người sau đều muốn nói năng thận trọng." Hạ Linh Xuyên nhìn chằm chằm hắn nói, " nhiều người miệng liền tạp, ngươi nói làm sao bây giờ?"

Hắn suất Hắc giáp quân ra ngoài làm việc, là tuyệt đối không thể lưu lại sơ hở, bị người chọc thủng!

"Đúng." Mặc Sĩ Phong cúi đầu nói, " trượng hai mươi đòn, trục về Ngưỡng Thiện. Ta ngự hạ không nghiêm, cũng tự xin hai mươi đòn."

"Ngươi cái kia hai mươi lần trước ghi tạc trương mục, trở về Ngưỡng Thiện lại chống cự." Hạ Linh Xuyên vừa nhìn tư liệu vừa nói, "Mặc Sĩ Lương là một hạt giống tốt, liền cần tại Thiểm Kim thật tốt ma luyện, đi vừa đi hắn táo bạo. Ngươi trục hắn trở về làm gì?"

Nhiệt huyết xúc động có mạnh dạn đi đầu, liền khó tránh khỏi gây tai hoạ, cái này ở lúc thái bình kỳ là trong quân đau đầu nhi, nhưng ở dưới mắt, ngược lại là tiên phong chiến sĩ rất trân quý đặc chất.

Mặc Sĩ Phong đại hỉ, nghe ra chúa công có ý tài bồi: "Phải! Không trục hắn trở về, nhưng phải thật tốt giáo huấn một lần. Lấy hậu nhân danh địa tên hết thảy dùng danh hiệu, miễn cho bị ngoại nhân nghe qua."

Hạ Linh Xuyên điểm một cái trước mắt mấy tờ giấy này: "Thu thập tư liệu lúc, có hay không bị người hoài nghi?"

"Không có!" Mặc Sĩ Phong rất xác định, "Chúng ta nghiêm ngặt dựa theo chỉ thị của ngài. Đồng thời người nơi này tên, đa số là Phó đại sư cung cấp."

Phó Lưu Sơn lúc trước mặc dù lấy khu quỷ bắt yêu mà sống, nhưng hắn được chứng kiến ác nhân so quỷ cùng yêu đều nhiều hơn, lúc này bất quá là cống hiến một chút xíu nhiều người biết đến kiến thức.

"Chúng ta chọn lựa mục tiêu tiêu chuẩn, chính là 'Tội ác tày trời, làm hại địa phương' ." Hạ Linh Xuyên tiện tay rút đi hai tấm thả đi bên cạnh, "Hai cái này không tính nhân thần cộng phẫn, không muốn."

"Hai cái này tuy có việc xấu, nhưng tội không đáng chết, cũng không cần." Hạ Linh Xuyên lại rút đi hai cái, nghiêm mặt nói, "Hắc giáp quân xuất thủ, nhất định sát lục. Không phải tội xâu tràn đầy giả, không thể xếp vào danh sách, trước đó nhất định phải nhiều mặt điều tra, không thể uổng giết!"

Mặc Sĩ Phong lập tức ứng tiếng là.

Hắn lại lấy ra ba tấm giấy, Mặc Sĩ Phong cúi đầu xem xét: "Cái này ba cái cũng không cần a? Đều là việc ác từng đống."

"Làm hại địa phương" tiêu chuẩn, nhất định là đạt tới.

"Ta mang các ngươi lại hành động mấy lần, hậu kỳ cũng không nhất định ta ra tay. Sơ kỳ hành động muốn tích lũy kinh nghiệm, mục tiêu nghi thiếu không nên nhiều, nghi đơn không nên chúng. Cầm xuống Lưu Thụ Hằng, Triệu Quảng Chí hành động, chúng ta đều có bị thương, kém chút giảm quân số, về sau muốn cẩn thận hơn."

Sau đó hắn cũng đánh giá lại qua hành động lần này.

Bản thân Hắc giáp quân vừa mới bắt đầu hành động, còn thiếu kinh nghiệm. Triệu Quảng Chí mặc dù đáng chết, nhưng hắn thủ hạ có một chi hoàn chỉnh quân đội, bản nhân lại là chiến lực không tầm thường, kỳ thật không quá thích hợp làm lần đầu hành động mục tiêu.

Hắc giáp kỵ binh nhiều người bị thương, chính là chứng minh.

Không người chết chưa giảm quân số, chỉ có thể nói là Hạ Linh Xuyên vận khí quá tốt.

Về sau lại mạo muội hành động, nhưng không biết có thể hay không lại đi đại vận. Cho nên, bọn hắn còn phải trước dễ sau khó, chậm rãi tích lũy kinh nghiệm.

Hạ Linh Xuyên cũng chỉ vào danh sách giải thích: "Cái này ba cái mục tiêu, thủ hạ đều có nhân mã, nhất là cái này ổ sơn tặc, có tám chín phần mười cùng nơi đó quan phủ cấu kết."

Hắn xuất thân Hắc Thủy thành, Hồng Nhai thương lộ chính là quan phỉ cấu kết điển hình. Trong tư liệu đầu môn môn đạo đạo, Hạ Linh Xuyên nhìn một chút liền hiểu.

"Sẽ để cho bọn hắn sống lâu mấy tháng, đối đãi các ngươi có thể thuần thục ứng đối các loại đột phát, lại đi thu thập bọn họ a."

Hắn mặt khác tuyển định ba cái mục tiêu:

"Liền cái này ba cái đi, đêm mai bắt đầu, theo thứ tự hành động."

Sau đó, hắn sẽ để cho Mặc Sĩ Phong đem sở hữu hắc giáp chiến sĩ tập hợp, tự mình phát biểu.

Một màn này tại Ngưỡng Thiện quần đảo rất phổ biến, mọi người cũng đều thói quen. Hạ Linh Xuyên trước tán mọi người đang màn ra mắt mà biểu hiện không tầm thường, nhất là điểm danh Vương Phúc Bảo đánh giết địch đám người số nhiều nhất, Mặc Sĩ Phong cứu viện đồng bạn số lần nhiều nhất.

Mặc Sĩ Lương nghe xong, cái cổ liền ngẩng đến rồi.

Rõ ràng hắn so Vương Phúc Bảo còn nhiều giết hai cái đấy, mặc dù đối phương không nhận.

Chủ

Mặc Sĩ Phong liền đứng ở bên cạnh hắn, miệng hắn một trương, Mặc Sĩ Phong một cái khuỷu tay pháo đánh vào trên cánh tay hắn.

Mặc dù Mặc Sĩ Phong chưa lên tiếng, Mặc Sĩ Lương vẫn là xem hiểu ánh mắt của hắn:

Ngậm miệng!

Một phen khích lệ, một phen cổ vũ về sau, tâm tình của mọi người đều bị điều động, Hạ Linh Xuyên mới bắt đầu chân chính phát biểu:

"Đều nghe kỹ cho ta: Chúng ta một đêm kia xuất thủ sở dĩ thong dong, mặc dù có thể thắng, là bởi vì đánh Lưu Triệu xuất kỳ bất ý. Hai bọn họ chưa thấy qua chúng ta, chưa thấy qua chúng ta đấu pháp, lúc này mới tự loạn trận cước; Hắc giáp quân xuất thủ sẽ không cứ như vậy một hồi hai hồi, chỉ cần chúng ta đằng sau tiếp tục xuất động, thế lực chung quanh bao quát Hào quốc, La Điện chờ nhất định sẽ tiến hành chú ý. Bọn hắn sẽ phân tích hành động của chúng ta quy luật, ước định chúng ta chiến lực cùng nhân số, ý đồ thăm dò lai lịch của chúng ta, lại tính toán bắt được ta nhóm."

"Có thể nói, từ chúng ta chính thức tham gia Thiểm Kim chuyện bất bình bắt đầu, từ bọn hắn chú ý tới chúng ta bắt đầu, trận này trò chơi mới chính thức muốn lên độ khó." Hạ Linh Xuyên nhìn quanh đám người, "Về sau hành động tốc độ muốn gấp mười lần so với hiện tại, muốn tới đi như gió, thấy đầu không thấy đuôi; phải nghiêm khắc giữ bí mật, cấm chỉ tự mình nghị luận hành động, không thể tiết lộ một điểm tiếng gió, đưa quân đội đưa đồng bạn tại trong nguy hiểm!"

Hắn ánh mắt như điện, thẳng chằm chằm đến Mặc Sĩ Lương phía sau lưng phát lạnh, lòng bàn tay đổ mồ hôi, vô ý thức cúi đầu.

Hạ Linh Xuyên lúc này mới nói tiếp: "Các ngươi huấn luyện đặc thù vừa mới bắt đầu. Từ giờ trở đi, các ngươi muốn chuẩn bị kỹ càng mới có thể hành động, chuẩn bị tới trình độ nào, liền giết trình độ gì nhân vật. Lúc nào hiểu kỷ luật không tản mạn, lúc nào hiểu được vì đội ngũ, vì chiến hữu suy nghĩ, các ngươi mới xứng đi khiêu chiến càng mạnh mẽ hơn ác nhân, mới có hi vọng giống chân chính chiến sĩ một dạng tiến hành cường độ cao chiến đấu!"

Đám người lớn tiếng xác nhận.

"Giải tán."

Mặc Sĩ Lương bị Mặc Sĩ Phong đơn độc lưu lại, cái sau nghiêm mặt nói: "Ngươi bây giờ biết, vì cái gì số công lao lúc không có ngươi?"

Mặc Sĩ Lương ồ một tiếng, đối Vương Phúc Bảo còn không phục, nhưng không cãi cọ..