Chương 1305: Cửa thành điếu

Chương 1305: Cửa thành điếu

"Tư nghị hành động, ngươi ba đã phạm quy, nên về quần đảo."

Mặc Sĩ Lương kinh hãi ngẩng đầu: "A Phong ca, ta không quay về!"

"Vì sao?" Mặc Sĩ Phong bình tĩnh nói, "Người khác chiến lực so ngươi kém, vẫn là người khác kỷ luật so ngươi kém? Ngươi không làm xong, người khác làm sao không thể đổi đi ngươi?"

Mặc Sĩ Lương đỏ bừng lên da mặt, nhưng ấp úng không ra.

Đúng vậy a, hắn có thể tới, Ngưỡng Thiện các chiến sĩ khác dựa vào cái gì không thể tới?

Mặc Sĩ Phong thưởng thức hắn một mặt hoảng loạn, cảm thấy buồn cười.

Cái này đứa nhỏ ngốc. Chúa công nếu là thật muốn khu Mặc Sĩ Lương trở về, cũng không cần để Mặc Sĩ Phong đến tự mình cáo tri, mới vừa phát biểu lúc liền có thể trước mặt mọi người đá ra.

Trước mặt mọi người điểm danh, chúa công cũng không chỉ một lần hai lần.

Mặc Sĩ Lương trong đầu hiện lên một đống lớn dựa vào lí lẽ biện luận, nhưng cái nào giống như cũng nói không nên lời.

Mặc Sĩ Phong nhìn xem hắn, thở dài, lắc đầu, quay người muốn đi.

Giờ khắc này Mặc Sĩ Lương rốt cục hiểu, không tranh cãi nữa, mà là trực tiếp nhận lầm: "A Phong ca ta sai rồi, mười công khó chống đỡ thoáng qua một cái, ta không nên phạm cấm tư nghị! Ngươi có thể hay không đi đảo chủ chỗ ấy cho ta cầu xin tha, ta không còn phạm vào!"

Mặc Sĩ Phong tiếp tục xụ mặt: "Chúa công đem ngươi từ quần đảo điều đến Thiểm Kim bình nguyên, ngươi còn thật không tình nguyện. Hiện tại tại sao lại muốn lưu lại?"

"Nơi này. . . Nơi này có chiến đấu, nơi này càng tốt hơn!" Mặc Sĩ Lương gãi gãi cái ót, tự dưng lại nghĩ tới Thạch Trụ Đầu trong ngõ tối cái kia ném tảng đá thiếu niên.

Hắn đều không nhớ ra được gương mặt kia, nhưng nhớ kỹ loại ánh mắt kia.

Loại ánh mắt kia, để hắn cảm thấy vết thương trên người không có uổng phí chống cự.

Mặc Sĩ Phong một câu nói toạc ra: "Nơi này có người gọi ngươi ân công đúng không?"

"A Phong ca, giúp ta cầu tình!" Mặc Sĩ Lương mặt dạn mày dày, "Ta không nghĩ trở về!"

Đâu chỉ hắn không nghĩ trở về? Tất cả mọi người không nghĩ trở về.

"A, khu trục có thể miễn, nhất đốn tấm ván không chạy được!"

Mặc Sĩ Lương đại hỉ: "Được được, chỉ đánh bằng roi là được, tùy tiện đánh!"

. . .

Tám ngày sau đó, Phùng huyện.

Đây là Bùi quốc cảnh nội huyện thành, nhân khẩu vượt qua một trăm bảy mươi ngàn.

Có cái thanh y tro mũ thương nhân phong trần mệt mỏi, vừa lúc đuổi tại dưới cửa thành chìa trước đó tiến thành.

Thoáng qua một cái cửa thành, hắn liền quay đầu nhìn.

Mới vừa vào thành rất nhiều người cùng hắn động tác đồng dạng, một bên ngửa đầu nhìn, một bên chỉ trỏ:

Cửa thành lầu bên trên, thình lình treo ngược lấy một loạt lồi con ngươi le lưỡi, da mặt sưng lên người chết!

Cái này tử tướng, quả thật là bị tươi sống treo cổ, hơn nữa là dùng chậm điếu pháp.

Tro mũ đếm, có bảy cái.

Cái này bảy cái thằng xui xẻo, chí ít tại dây thừng thượng quải một đêm, mới trước sau tắt thở.

Đi qua đường người đi đường, hướng lên trên phương xem bọn hắn một chút, lại sẽ hướng trên mặt đất phun một bãi nước miếng.

Có còn muốn mắng một câu "Chết được tốt" .

Trên cửa thành còn đứng thẳng một chi phiên, bên trên mấy cái huyết hồng chữ lớn giương nanh múa vuốt:

Thiên lý sáng tỏ, báo ứng xác đáng;

Lấy đạo của người, trả lại cho người.

Trên lá cờ còn dùng máu tươi họa liền một cái đồ án:

Một cái đầu giao.

Rải rác mấy bút, thần vận đầy đủ.

Xung quanh không biết chữ người chiếm đa số, nhao nhao hỏi thăm trên lá cờ viết cái gì.

Bên cạnh uống chuồng ngựa cũng có người vây xem, tro mũ chen vào xem xét, thấp lậu tường xám thượng lại có một cái đầu giao phù điêu.

Chỉ điêu ra một cái đầu, gần nửa đoạn cái cổ, đã hết hiển Giao Long uy phong lẫm liệt. Vô luận người vây xem đứng tại vị trí nào, đều cảm thấy so quả vải càng lớn Giao mắt lạnh lùng nhìn mình chằm chằm.

Cho dù tro mũ không hiểu chạm trổ, cũng cảm thấy cái này đầu giao sinh động như thật, giống như giao thân một giây sau liền muốn phá bích ra, đằng vân giá vũ.

Hắn đưa thay sờ sờ phù điêu, băng lãnh cứng rắn, chính là phổ thông gạch đá xúc cảm. Nhưng là dùng sức bóp một cái, không được, có một cỗ vô hình mà nhu hòa lực lượng đem ngón tay bắn ra.

Kết giới?

Trên phù điêu thế mà bám vào một cái dị thường ôn hòa kết giới, không có ý định hư hao nó liền phát hiện không được.

Trừ cái đó ra, hắn không có ở phù điêu chung quanh cảm nhận được bất luận cái gì thần thông.

Phù điêu, cũng chỉ là phù điêu mà thôi.

"Xin hỏi, cái này đồ án là ai điêu đi lên?"

Người bên trên đều nhún vai không biết, chỉ có dịch trạm hỏa kế tới dẫn ngựa, thuận miệng đáp một câu:

"Trừ ông trời cùng thần tiên, ai không có việc gì sẽ ở tường đổ thượng điêu cái này?"

Tro mũ nhìn lại, dịch trạm rời thành môn rất gần.

Hắn lập tức tiến lên hai bước, chỉ vào cửa thành treo bộc thi thể cùng trên tường phù điêu hỏi hỏa kế: "Xin hỏi, đây là có chuyện gì?"

Hỏa kế lúc đầu mặc kệ hắn, nhưng người này đưa tay đưa tới mấy cái đại tiền, để hắn một cái liền giữ vững tinh thần:

"Hôm qua sáng sớm, cửa thành còn không có khai, những này liền bị dán tại phía trên. Lúc đó còn dọa hỏng không ít người."

Tro mũ có chút ngạc nhiên: "Cứ như vậy liên tiếp treo hai ngày, Phùng huyện cũng không cởi xuống đến?"

Quan phương làm ăn cái gì không biết?

Hỏa kế trợn trắng mắt: "Ngươi biết trên lá cờ mấy cái kia chữ, lấy kia chi. . . Kia cái gì kia thân. . . Là ý gì không?"

"Lấy đạo của người, trả lại cho người."

"Đúng, ta nói chính là mấy chữ này." Hỏa kế tiếp theo nói, " các ngươi ngoại nhân không biết được, chúng ta nhìn thấy những này quỷ thắt cổ, chỉ cảm thấy hả giận! Nếu không phải sợ thối, hận không thể bọn hắn tại bên trên treo đến địa lão thiên hoang đấy!"

"Những người này là?" Tro mũ biết rõ còn cố hỏi.

"Phụ cận Đại sơn thượng ổ thổ phỉ, từ Đại đương gia đến Thất đương gia đều bị bứng cả ổ, treo đến nơi này! Cái khác tiểu lâu la, đều chết ở Đại sơn thượng ổ thổ phỉ bên trong, nghe nói thây ngã khắp nơi, đáng sợ đấy!"

Tro mũ ồ một tiếng: "Ngươi đi nhìn qua rồi?"

"Cái kia không có, ta, ta vội vàng, nào có ở không nhàn đi nhìn người chết?" Hỏa kế một chỉ cửa thành vệ binh, "Quan binh đi lên nhìn qua."

Hắn nhịn không được cười lạnh: "Cái này oa tử thổ phỉ thường thường liền xuống núi gian đoạt cướp giật, tai họa bốn dặm tám hương gần mười năm, quan binh chưa nửa điểm P dùng! Năm ngoái mùa hè, Đại sơn thổ phỉ trả lại vây thành đấy, trảo mười mấy người treo cổ ở ngoài thành."

Hắn hướng trên cửa thành một chỉ: "Tựa như như thế treo, để người chậm rãi tắt thở. Đám này vương bát đản chính là treo chơi, cái kia tiếng cười càn rỡ ta đến bây giờ còn không quên được. Ai, vây quanh ba ngày, treo ba ngày, thẳng đến trong huyện để bách tính trù tiền, mới đưa đi đám này ôn thần."

Tro mũ hiểu: "Bọn hắn nếu là không chết, sau này sẽ còn công thành lừa bịp tiền."

Lên núi kiếm ăn, dựa vào thành ăn thành, những này thổ phỉ cũng không có ý định đem thành đánh hạ đến, chỉ cần định kỳ tới lấy tiền là được. Trong thành bình dân tựa như bọn hắn nuôi nhốt bò sữa, thỉnh thoảng sẽ tới chen một thanh.

"Cũng không chính là?" Hỏa kế lắc đầu, "Cũng không biết là ai thần thông quảng đại, đem bọn hắn treo cổ ở cửa thành bên trên. Trong huyện nói, muốn điếu đủ ba ngày, cũng chính là muốn treo đến sáng mai mới xong việc. Hắc, bọn hắn rốt cục làm kiện đại khoái nhân tâm sự tình."

Năm ngoái thổ phỉ treo cổ bình dân, treo ba ngày, nay về đến phiên chính bọn hắn bị treo lên, cái kia cũng muốn điếu đủ ba ngày.

Đây chính là trả lại cho người chi ý.

"Bảy cái người sống sờ sờ bị treo lên cửa thành, liền không ai nghe tới một điểm gió thổi cỏ lay?"

Hai người chạy tới phía ngoài đoàn người đầu, hỏa kế liền thấp giọng: "Giữ cửa đều là đại gia, bọn hắn trong đêm đều trốn đi đánh bạc ngủ, qua cá biệt canh giờ nhớ tới, có thể lên tường thành nhìn một chút cũng không tệ rồi."

Hôm nay đổi văn, tuyên bố chậm chút nhi, không có ý tứ a..