Chương 1306: Không phải người

Chương 1306: Không phải người

"Nhưng ta xác thực nghe tới vệ binh nói, khuya ngày hôm trước tuần tra lúc còn không có hàng này đâu, cũng không biết lúc nào treo lên. Bọn hắn trong đêm giống như còn nghe tới phốc phốc âm thanh, nguyên lai tưởng rằng là chim đêm vỗ vỗ cánh, về sau ngẫm lại, khả năng chính là bọn gia hỏa này bị dán tại dây thừng thượng giãy dụa động tĩnh."

Tro mũ ồ một tiếng, không hỏi nhiều tuần tra sự tình. Những vệ binh này miệng đầy Hồ Sài, căn bản làm không được chuẩn.

"Cái kia tường xám thượng đồ án, lại là chuyện gì xảy ra?"

Hỏa kế chép miệng một cái, xoa xoa tay, không có lên tiếng thanh.

Tro mũ chỉ có thể lại đưa cho hắn mấy cái đại tiền, hỏa kế cất kỹ mới nói tiếp: "Liền trong vòng một đêm nhô ra. Một ngày trước buổi chiều, ta mới thanh lý qua uống chuồng ngựa, khi đó trên tường cái gì cũng không có; hôm qua trước kia, thổ phỉ bị treo lên đi, cái này phù điêu cũng xuất hiện."

"Là cùng lúc xuất hiện?"

"Cái nào trước, cái nào phía sau, ta cũng không rõ ràng." Hỏa kế lại nói, "Sáng sớm hôm qua phù điêu mới uy phong đâu, hiện tại đã dán."

"Dán rồi?" Tro mũ ngạc nhiên nói, "Ngươi nói dán là có ý gì?"

"Nó mới xuất hiện thời điểm đặc biệt giống thật, ta mang theo thùng đi tới, bị nó dọa kêu to một tiếng, coi là thật có cái quái thú từ trong tường thò đầu ra." Hỏa kế chỉ vào đầu giao đồ đằng nói, " ngươi bây giờ nhìn thấy đã tháo, chưa như vậy. . . Ách, chưa như vậy tinh tế."

"Chính là nói, cái này đồ án đang từ từ thoái hóa?"

Hỏa kế cũng không biết thoái hóa là có ý gì: "Dù sao chính là mơ hồ."

Tro mũ lại chỉ vào cửa thành rêu rao huyết phiên:

"Trên lá cờ cái kia đầu giao đồ án, ngươi gặp qua hoặc là nghe qua sao?"

Hiển nhiên đó là một ấn ký.

Hỏa kế lắc đầu.

Tro mũ liền đi trong thành tìm cái chỗ đặt chân, lại đi ra ngoài tìm hiểu tin tức.

Hỏi tới hỏi lui, cư dân đều cùng hỏa kế nói không sai biệt lắm.

Nhưng hắn tại tửu quán bên trong gặp được một cái sai dịch, hôm qua đi qua Đại sơn. Tro mũ mời hai chén rượu, cái này sai dịch liền nói khởi trên núi kiến thức.

Đây chính là trực tiếp tài liệu:

Chỉ có trùm thổ phỉ cùng hắn sáu cái huynh đệ bị dán tại Phùng huyện thành môn thị chúng, thủ hạ bọn hắn gần hai trăm tên phỉ đồ, thì là chết ở Đại sơn hang ổ.

Đa số phỉ đồ vết thương đều ở đây trên lưng, hiển nhiên bọn hắn là quay người chạy trốn, sau đó bị giết.

Tro mũ hỏi: "Có thể nhìn ra tập kích bọn họ đội ngũ, có bao nhiêu người sao?"

"Trên núi kia có quái sự nhi!" Sai dịch lại miệng vòi rượu, "Ngươi đi qua Đại sơn không có? Thổ phỉ hang ổ xây ở giữa sườn núi, đường rất dốc, sườn đồi nhiều, rừng lại mật, cưỡi ngựa trên căn bản không đi. Lúc trước quan phủ mấy lần tổ chức vây quét, đều muốn đem tọa kỵ đặt ở giữa sườn núi, đi bộ lên núi. Ai, nếu không phải loại địa hình này, chúng ta mười năm trước liền có thể diệt rơi bọn hắn."

"Cho nên là cái gì quái sự?"

"Quái liền quái tại nơi này đi!" Sai dịch một mặt thần bí, "Chúng ta ở trên đỉnh núi, tại sơn phỉ trong hang ổ, phát hiện đại lượng lộn xộn dấu vó ngựa tử!"

". . ."

"Rất mới mẻ, còn dính lấy vết máu!"

Cho nên kẻ tập kích tọa kỵ là thế nào đi lên? Bay đi lên?

"Chúng ta còn bắt đến ba cái tù binh." Sai dịch nói tiếp, "Bọn hắn trốn ở trong bụi cỏ tốc tốc phát run, bị chúng ta tìm tới lúc, có một cái dọa đến thần chí không rõ, một cái khác bàn giao nói. . ."

Hắn dừng lại thấm giọng nói, phát hiện không ít rượu khách vây lại, đều ở đây tập trung tinh thần nghe hắn nói chuyện, thế là hào hứng cao hơn, biểu lộ cũng càng thần bí: "Cái này tiểu tặc nói, khuya ngày hôm trước sơn trại nổi sương mù, khắp nơi ám mịt mờ. Hắn bị một trận kỳ quái vang động đánh thức, giống bách quỷ đêm khóc, âm hãi hãi mới tốt không dọa người, sau đó bên ngoài tiếng vó ngựa vang, hắn còn tưởng rằng bản thân nghe lầm, đi ra ngoài xem xét —— "

"—— trong sương mù dày đặc vậy mà xông ra mấy chục kỵ hắc giáp binh, gặp người liền giết, dị thường hung ác. Bọn thổ phỉ đều ngây người, không biết bọn hắn từ nơi nào xuất hiện, cũng chưa kịp đóng lại cửa trại. Thổ phỉ đầu lĩnh mang mấy cái huynh đệ đi ra nghênh chiến, kêu to người đến người nào, hắc giáp kỵ binh thủ lĩnh liền chỉ vào bọn họ nói, 'Các ngươi tội ác chồng chất, tử kỳ đã đến! Ta đến tiễn ngươi nhóm hạ Cửu U!' "

"Cái này thủ lĩnh toàn thân bốc lên hắc hỏa, trước người sau người còn có quỷ ảnh bay loạn, nhìn xem liền dọa người. Thổ phỉ đầu lĩnh không tin tà, nắm lấy trường đao đi lên, kết quả chưa hai cái đối mặt, mấy cái huynh đệ nhao nhao ngã xuống đất, liền chính hắn cũng chưa chống nổi mấy hiệp."

"Hắc giáp kỵ binh giết người như chặt dưa, một hai đao liền một cái. Tiểu tặc kia không có can đảm liều mạng, liền trốn vào trong bụi cỏ. Có cái Hắc kỵ sĩ nguyên bản hướng về phía hắn đi, kết quả mấy tên sơn tặc vừa vặn trốn qua đến, Hắc kỵ sĩ liền chuyển di mục tiêu đi giết người." Sai dịch liếm liếm môi, "Sơn tặc trước khi chết phản công, vừa lúc túm rơi Hắc kỵ sĩ mũ giáp. Các ngươi biết, trong bụi cỏ cái này tiểu tặc nhìn thấy cái gì?"

Người khác nghe đến mê mẩn, nhao nhao hỏi: "Trông thấy cái gì rồi? Mau nói mau nói."

"Hắc kỵ sĩ căn bản không phải người!" Sai dịch hạ giọng, một mặt thần bí, "Hắn chỉ có một nửa da mặt!"

Người nghe biểu thị ra bất mãn: "Cái gì gọi là một nửa da mặt!"

Sai dịch giơ ngón trỏ lên, từ bản thân trái ngạch vạch phía bên phải quai hàm: "Cái này nửa bên có da mặt, khác nửa bên không có, liền xương sọ đều lộ ra! Hắn lại không có mí mắt, mắt phải liền một cái tròng mắt quay tròn nhìn người!"

Tất cả mọi người không tin: "Cái này còn có thể sống?"

"Nếu không tại sao nói hắn không phải người!" Sai dịch nói tiếp, "Hắc kỵ sĩ liền nắm lên tên sơn tặc kia, mặt đối mặt, một khẩu đem hắn hồn phách cho hút ra đến rồi! Người kia, người kia một cái liền co quắp."

"Nó còn hướng bụi cỏ nhìn lướt qua, trốn ở nơi đó tiểu tặc, tại chỗ liền sợ tè ra quần. Bất quá Hắc kỵ sĩ giống như chưa nhìn thấy hắn, chỉ là cầm về mũ giáp của mình một lần nữa mang tốt, quay người lại đi giết người! Hắc, các ngươi nói, nào có người sống là bức kia bộ dáng?"

Người nghe đều cảm giác không thể tưởng tượng nổi: "Sẽ không phải là tiểu tặc kia nói bừa a?"

"Tiểu tặc kia lấy chính mình lão nhị cùng ta phát thệ, tuyệt đối là hắn thật mắt nhìn thấy, chưa trộn lẫn nửa câu lời nói dối."

"Sau đó thì sao?"

"Hắn trốn ở trong bụi cỏ phát run, nghe tới đồng bạn một tiếng tiếp theo một tiếng kêu thảm, không sai biệt lắm hai khắc đồng hồ phía sau liền không có động tĩnh." Sai dịch nói tiếp, "Hắn còn trông thấy, hắc giáp kỵ binh đem thổ phỉ đầu lĩnh nhóm trói lại, kéo đi phía sau núi."

"Chúng ta cũng lần theo rối bời dấu vó ngựa tử tìm đến hậu sơn, phát hiện vết tích chỉ lan tràn đến lùm cây trước. Có thể thấy được cái này tù binh ngược lại là không có nói sai." Hắn rượu vào miệng, "Thế nhưng là! Sau lùm cây đầu, chính là sườn đồi! Các ngươi nói, những này hắc giáp kỵ binh là thế nào mang theo tù binh cùng ngựa, trống rỗng từ sườn đồi rời đi?"

Mọi người nghe, đều tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Cuối cùng có người mắng một câu:

"Thiên khiển, đây chính là thiên khiển!"

Trên cửa thành huyết phiên cũng viết, báo ứng xác đáng nha.

"Những này Hắc kỵ sĩ, cả không tốt thật sự là từ Cửu U bò lên tác hồn ác linh." Nếu không hấp thụ sinh hồn loại sự tình này, không phải phổ thông người sống làm được?

Mọi người ở đây tiếng nghị luận bên trong, tro mũ lặng lẽ rời đi tửu quán.

Sáng sớm ngày thứ hai, cửa thành lang gọi tiếng trung khí mười phần:

"Đều cởi xuống, cởi xuống! Phơi thây ba ngày!".