Chương 1307: Coi trọng

Chương 1307: Coi trọng

Bây giờ là ấm ẩm ướt mùa xuân, quá khứ mấy ngày đều ở đây trời mưa. Thi thể ở cửa thành đầu thị chúng ba ngày, lui tới người đi đường đều muốn bóp cái mũi. Mặc dù giải hận, nhưng lại như thế treo đi xuống liền muốn trôi hoàng thủy, sinh dịch tật.

Có không ít bình dân cướp đoạt kia mặt huyết phiên, tuyên bố phải thật tốt cất giữ, cuối cùng nó bị quan sai lấy đi.

Người người hận thấu xương sơn phỉ chưa tư cách hạ táng, dịch phu trực tiếp đem bọn hắn ném đi ngoại ô bãi tha ma, cho chó hoang giao thức ăn.

Tro mũ sau đó cũng đi bãi tha ma, đỉnh lấy tanh tưởi kiểm tra thi thể.

Ngoài nghề xem náo nhiệt, người trong nghề lại muốn xem môn đạo. Từ phần cổ vết đọng đến xem, trùm thổ phỉ cùng cái khác bảy tám người đích thật là bị tươi sống treo cổ, cái khác thì là sau khi chết mới treo lên đi, trên thân cũng không thiếu vết thương.

Có chút là cùn khí tạo thành, có chút là duệ khí, còn có mấy cái bị trực tiếp bẻ gãy cánh tay chân, nhìn xem giống như là tay không.

Sơn phỉ đối thủ đúng là nguyên một chi đội ngũ, nghiêm chỉnh huấn luyện, trang bị tinh lương, chiến kỹ hung hãn, đồng thời từng cái đều là thuần thục công.

Kiểm tra về sau, hắn liền cưỡi ngựa trở về.

Đi gần trăm dặm đường, hắn mới tiến đến một tòa miếu thờ.

Cái này miếu so với Phổ Nhân cùng Thích Nan miếu nhỏ đều muốn khí phái cùng rộng lớn được nhiều, trong miếu tượng thần thậm chí tố kim thân.

Tro mũ đi vào, người coi miếu liền ra tới, thay hắn đóng cửa lại cửa sổ.

Sau đó, tro mũ liền điểm hương nến, quỳ gối trước tượng thần thấp giọng cầu xin: "Ngô thần, Phùng huyện phụ cận xuất hiện thế lực mới, Đại sơn thổ phỉ bị cả ổ diệt đi, treo thi thị chúng..."

Cẩn thận nghe, hắn đem Phùng huyện kiến thức từng cái nói tới.

Trong miếu rất yên tĩnh, chỉ có tro mũ nhỏ thanh âm.

Nhưng là chờ hắn nói đến "Đầu giao phù điêu" lúc, phốc một tiếng nhẹ vang lên, trên bàn ánh nến không tiếng động tự động, tro mũ tranh thủ thời gian dập đầu cái khấu đầu.

Đợi hắn nói xong, hết thảy lại khôi phục bình thường. Sương mù quanh quẩn bên trong, tượng thần diện mạo xem ra đặc biệt trang nghiêm.

$ $ $ $ $

Mặt trời mọc trước đó, Linh Hư thành Thiên Tâm đảo, Bài Vân điện.

Nơi này là Lăng Tiêu cung chỗ cao nhất, cũng là toàn bộ Linh Hư thành chí cao điểm —— trừ Thiên Cung Trích Tinh lâu.

Đô Vân chủ sử leo lên Bài Vân điện lúc, chính gặp Lưu Vân sương mù xuyên điện mà qua, phảng phất cửu thiên chi thượng.

Trong điện chỉ có hai ngọn Trường Minh đăng, hai tên người hầu.

Ngay phía trước một cây năm người ôm hết đại trụ, trụ thượng vòng quanh một cái cầu khúc thân ảnh, không nhúc nhích như là điêu khắc.

Nhưng nó hô hấp phá lệ kéo dài, mỗi lần hấp khí, trong điện liền nổi lên gió lớn, đem Bạch Vân đưa vào trong miệng của nó; mỗi lần thổ khí, mũi miệng của nó lại thấm ra nồng bạch sương mù, úy vi tráng quan.

Toàn bộ đại điện vân già vụ nhiễu, chính là như thế đến.

Này vị thôn vân thổ vụ, là Đế Quân hiệt hái linh khí độc môn thần thông.

Đô Vân chủ sử dừng bước.

Nơi này phong cảnh tuyệt đẹp, có thể quan sát hơn phân nửa Linh Hư hạ thành, cùng với khác vài toà Phù Không Đảo.

Vô luận ai đứng ở chỗ này, trong ngực đều sẽ sinh ra bễ nghễ thiên hạ hào hùng.

Đương nhiên Đô Vân chủ sử đối cảnh tượng như vậy đã không cảm thấy kinh ngạc, Thiên Cung vị trí so Thiên Tâm đảo cao hơn.

Thật lâu, trụ thượng mới truyền đến thanh âm trầm thấp, như là sấm rền cuồn cuộn:

"Chủ sử làm sao có rảnh đến Bài Vân điện đến?"

"Đế Quân." Đô Vân chủ sử tiến lên một bước, ngưỡng vọng trụ thượng Thanh Giao, "Ta mang thần chỉ, vì Yểm khí mà tới."

"Lại là vì Yểm khí?" Yêu Đế hừ một tiếng, "Ta lần trước đi hướng Thiên Cung, đã đối Linh Hư Thánh Tôn nói qua, đối Mưu quốc chiến tranh nguyên nhân quan trọng theo tiến dần, không tốt tùy tiện mở rộng! Yểm khí không đủ, chúng ta đã ở địa phương khác nghĩ cách."

Những này lòng tham không đáy Thiên Thần, lại nói Bối Già tại đông bộ tiền tuyến cống hiến Yểm khí, còn so ra kém bên cạnh tiểu Tiểu Diên nước!

Gần nhất Đế Lưu Tương liên tiếp phát sinh, so sánh dưới, Thiên La tinh thu lấy Yểm khí liền thiếu đi. Này trướng kia tiêu, Thiên Thần rất không hài lòng, một mực thúc giục Bối Già muốn "Làm ra điều gì đó" .

A, bản thân giải quyết không được Thần giới trật tự, ngược lại quái hạ giới làm được không đủ. Yêu Đế tự nhiên cũng không cao hưng.

Đô Vân chủ sử hỏi: "Ngài nói tới địa phương khác, là chỉ?"

"Ngươi không phải vô cùng rõ ràng a?" Yêu Đế thản nhiên nói, "Ta thậm chí đem Thanh Dương phái đi Thiểm Kim bình nguyên!"

"Quái sự ngay ở chỗ này." Đô Vân chủ sử song chưởng lẫn nhau theo, "Quá khứ ba bốn tháng, Thiểm Kim bình nguyên vẫn là chiến loạn không ngừng, nhưng trong đó mấy trận chủ yếu chiến tranh, Thiên La tinh cơ hồ không có thu lấy đến Yểm khí."

Yêu Đế lúc này mới có chút kinh ngạc: "Chưa thu lấy đến Yểm khí? Chẳng lẽ phụ cận Hình Long trụ quá nhiều?"

"Hình Long trụ chỉ có thể lấy ra một phần nhỏ Yểm khí, làm không được phạm vi lớn toàn bộ đoạn ngừng." Đô Vân chủ sử trầm giọng nói, "Từ Bột quốc nước diệt, thẳng đến Thiểm Kim trung tây bộ hỗn chiến, Thiên Thần nhiều lần kiểm tra đối chiếu sự thật qua, cái kia mấy trận chiến tranh cơ hồ là không thu hoạch được một hạt nào."

Chiến tranh thì sẽ chết người, người chết thì có Yểm khí, nhưng Thiên La tinh nhưng không có tương ứng doanh thu.

Yểm khí đi nơi nào?

Yêu Đế trầm ngâm: "Tình huống này lúc trước phát sinh qua a?"

"Có." Đô Vân chủ sử mỗi chữ mỗi câu, "Bàn Long thành, Uyên quốc!"

Cái này ba chữ mới ra, hai bên đều trầm mặc.

Bài Vân điện nhiệt độ không khí, giống như đột nhiên lại giảm xuống mấy độ.

"Bàn Long thành?" Yêu Đế nhấm nuốt cái này lâu không nhấc lên danh tự.

Đoạn này qua lại, là Bối Già cùng Thiên Thần trong lòng một cây gai.

"Tiêu diệt Uyên quốc cùng Bàn Long thành cuối cùng mấy trận chiến dịch, rõ ràng giết đến thiên hôn địa ám, Thiên La tinh cũng chưa lấy được một chút xíu Yểm khí." Đô Vân chủ sử trầm giọng nói, "Trước kia tái hiện, đây không phải điềm tốt."

"Có lẽ chỉ là một điểm trùng hợp, Thiểm Kim chiến tranh vốn là không kịch liệt, thu hoạch cũng ít." Trên Thiểm Kim bình nguyên cái gọi là "Đại chiến" tại Yêu Đế trong mắt đều không đáng nhấc lên. Chỗ kia cống hiến Yểm khí huyền bí, ở chỗ chiến loạn nhiều vô số kể, liên miên bất tuyệt.

Chợt có mấy trận chiến đấu hút không lên Yểm khí, Yêu Đế đều chẳng muốn động não.

Nhưng Thiên Thần lại rất coi là gì.

Cái này cũng từ mặt bên phản ứng ra, Thần giới đối với Yểm khí nhu cầu đã đến gay cấn hoàn cảnh, liền chân muỗi nhỏ như vậy một miếng thịt cũng phải so đo.

Yêu Đế mới vừa ở trong lòng tính toán, Đô Vân chủ sử liền nói: "Diệu Trạm Thiên Thần kiên trì."

Hắn khiêng ra chính thần ý chỉ, Yêu Đế liền thở ra một hơi, trong đại điện mây mù càng đậm.

"Chẳng lẽ chúng thần cho rằng, Thiểm Kim bình nguyên Yểm khí thiếu thốn, lại cùng Ấm Đại Phương có quan hệ?"

"Đáng giá tra một cái."

Yêu Đế không nói.

Mất trộm nắp Ấm Đại Phương, bị thiêu hủy Trích Tinh lâu, phản bội Thiên Cung Thư Cự, còn có đêm hôm đó Linh Hư thành gặp tổn thất to lớn.

Những sự kiện này liên hệ với nhau, thật không phải cái gì vui sướng hồi ức.

Buồn cười nhất chính là, hung phạm đến nay cũng không bị truy bắt quy án.

"Còn có một việc." Đô Vân chủ sử lại nói, "Theo thần minh tín đồ đảo báo, Thiểm Kim bình nguyên có mấy cái địa phương xuất hiện đầu giao đồ đằng, nhưng chỉ kéo dài hai ba ngày liền biến mất."

"Đầu giao đồ đằng?" Yêu Đế rủ xuống cự sọ, mấy chữ này rốt cục gây nên nó coi trọng! Bản thân nó chính là Giao, đối cái danh từ này đặc biệt nhạy cảm, "Nơi đó chuyện gì xảy ra?"

"Đều có quy mô nhỏ chiến đấu, có một chi màu đen kỵ binh xuất hiện, sau đó cái địa khu này môn tường thượng liền sẽ toát ra đầu giao đồ đằng.".