Chương 1308: Cuồn cuộn sóng ngầm

Chương 1308: Cuồn cuộn sóng ngầm

Đô Vân chủ sử nói, " cái kia không thể nào là nhân thủ điêu khắc, bởi vì tồn tại thời gian không dài."

"Có lẽ là loại nào đó thần thông." Yêu Đế nghĩ nghĩ, "Chi kia kỵ binh lai lịch ra sao?"

"Tạm không biết được." Đô Vân chủ sử nói, " người cầm đầu, cũng mang theo đầu giao mặt nạ."

"A, giả thần giả quỷ." Yêu Đế từ trên cây cột rủ xuống đầu giao, "Ta nếu là nhớ không lầm, đầu giao đồ đằng lúc trước địa phương khác cũng xuất hiện qua, tỉ như Uyên quốc cùng Bàn Long thành, nhưng không có khả năng chỉ tiếp tục ba ngày! Trong nước có người chuyên nghiên cứu, ta sẽ để cho bọn hắn tìm ra tư liệu!"

Bối Già đã từng đối đầu giao đồ đằng cảm thấy hứng thú, cũng phái chuyên gia ghi chép kiểm tra. Vô luận Uyên quốc vẫn là Bàn Long thành đầu giao đồ đằng, tồn tại thời gian chí ít lấy năm đo lường tính, nào có ba ngày biến mất tiền lệ?

Bất quá chuyện này cũng thành công gợi lên Yêu Đế hứng thú, nó hỏi Đô Vân chủ sử: "Ngươi tra hay là ta tra?"

Đô Vân chủ sử không trả lời mà hỏi lại: "Bao quát Thiểm Kim bình nguyên ở bên trong, các nơi Yểm khí cần tăng lên."

Yêu Đế không kiên nhẫn: "Ta sẽ đưa tin Thanh Dương, để cho nàng lại gắng sức thêm chút nữa."

Đô Vân chủ sử lúc này mới nói: "Ta nghĩ, Bạch phó sứ hẳn là thích hợp nhất điều tra nhân tuyển."

Yêu Đế liếc hắn một cái, có chút ngoài ý muốn.

Vì trên Thiểm Kim bình nguyên chỉ là một điểm dị thường, mấy cái đồ đằng, liền phải đem Thiên Cung Đô vân sứ Bạch Tử Kỳ phái qua?

Đây là chuyện bé xé ra to, vẫn là bởi vì công mưu tư?

Linh Hư thành cách Thiểm Kim bình nguyên xa đâu, Bạch Tử Kỳ từ nơi này xuất phát, ít nhất phải thời gian nửa năm mới có thể đuổi tới trên bình nguyên.

Nhưng đây là thiên cung nội bộ sự vụ, Yêu Đế cũng không tiện hỏi đến, chỉ nói một cái "Tốt" chữ, liền lần nữa nhắm mắt trầm ngâm.

Đại điện bên trong, lại bắt đầu mây lật sương mù tuôn.

Đô Vân chủ sử biết, nó hạ lệnh trục khách, cũng liền quay người rời đi Bài Vân điện.

Hút vào trong phổi vụ khí lạnh buốt, Đô Vân chủ sử mới ra điện liền không nhịn được ho khan vài tiếng. Đăng vị mười mấy năm, Đế Quân càng ngày càng mạnh thế, ai, công việc của mình càng ngày càng không dễ làm a.

$ $ $ $ $

Hào quốc đô thành, u hồ tiểu trúc.

U hồ là Hào quốc đô thành vùng ngoại thành nhất diện tích lớn nhất hồ nước, nhưng đa số cư dân cũng không biết, tại u hồ bụi cỏ lục sóng chỗ sâu, còn vây quanh như thế một chỗ thế ngoại đào nguyên.

Nó tư tàng u hồ tinh hoa nhất tám chỗ cảnh đẹp, nhưng chỉ tiếp đãi vương công quý thích, chưa từng đối với người ngoài mở ra.

U hồ tiểu trúc khu kiến trúc ở trong rừng như ẩn như hiện, chí ít có thể chứa đựng bảy, tám trăm người. Nhưng cái này mùa xuân, nó chỉ tiếp đãi một vị khách quý.

Tại u hồ mê người nhất mùa, vị này khách quý liền nửa tựa tại bên hồ trên ghế mây, nhắm mắt cảm thụ ấm áp ôn nhuận gió xuân.

Hoa đào đầy khắp núi đồi, có thể chói lọi một cái mùa xuân. Bọn chúng phản chiếu tại tấm kính mặt hồ, đem bầu trời đều mạ thành màu hồng phấn.

Bì Hạ đặc sứ tại người hầu dưới sự hướng dẫn đến gần, cho dù tâm sự nặng nề, mắt thấy cảnh đẹp như vẽ, cũng nhịn không được ngừng chân.

Mà người hắn muốn tìm, ở nơi này quyển họa bên trong.

Thẳng đến đặc sứ đến gần, người này đều còn tại nhắm mắt dưỡng thần, trên thân nắp một trương chăn mỏng.

Bên cạnh có nô tỳ chống lên hoa cái, vì nàng ngăn trở ánh mặt trời chói mắt.

Người hầu lĩnh đặc sứ đi đến nơi này, cũng không dám mở miệng quấy rầy, chỉ xông khách quý hành lễ, lặng yên lui ra.

Vài miếng hoa đào bay xuống, tĩnh mịch không tiếng động. Đặc sứ đứng ở bên cạnh, miệng giống như bị phong ấn lại, không dám tùy tiện mở miệng, thậm chí không dám nhìn chằm chằm người trước mắt nhìn.

Cũng không biết trải qua bao lâu, thẳng đến trong rừng hoạ mi uyển chuyển vài câu, nữ nhân này mới chậm rãi mở mắt, có chút ngồi thẳng.

Nàng khởi thân, bên cạnh nô tỳ lập tức nâng lên đĩa, dâng lên trà nóng một ngọn.

Nước trà cũng là màu hồng đào, uống xong dính tại trên môi, càng lộ vẻ diễm lệ.

Nàng chậm rãi nhấp hai khẩu, lấy khăn lụa lau môi, cũng không ngẩng đầu lên nói: "Dọn chỗ đi."

Có thể nói chuyện. Bì Hạ đặc sứ lập tức tiến lên một bước, khom mình hành lễ: "Đại giám quốc mạnh khỏe!"

Nằm sõng xoài ven hồ khách nữ, đương nhiên chính là Hào quốc đại giám quốc, Bối Già trước Quốc sư, Thanh Dương.

Nàng người quen biết cũ Hạ Linh Xuyên nếu như ở đây, liền sẽ phát hiện nàng cùng lúc trước bất đồng.

Hơn ba năm trước Hạ Linh Xuyên nhìn thấy Thanh Dương quốc sư, hình dạng chỉ có ngoài ba mươi, đầu đầy thanh ti, phong nhã hào hoa, cái kia phong độ dung nhan có thể đem Linh Hư thành các quý phụ đều làm hạ thấp đi.

Bây giờ Thanh Dương vẫn lộng lẫy, nhưng hai mai sương bạch, nếp nhăn cũng leo lên khóe mắt; mặc dù sắc mặt vẫn như cũ hồng nhuận, thế nhưng là xương gò má thon gầy mà cao, không bằng trước kia viên mãn.

Thời gian rốt cục ở trên người nàng thể hiện ra uy lực.

Bên cạnh nô tỳ, lấy ra một cái ghế gấm dài.

Bì Hạ đặc sứ ngồi nghiêm chỉnh, tranh thủ thời gian nói tiếp: "Đại giám quốc thọ thần sinh nhật sắp tới, thần làm phụng tộc trưởng mệnh, vì ngài dâng lên tám xe thọ lễ! Chúc đại giám quốc phúc thọ vô cương. Thọ lễ giờ phút này để lại tại..."

Đã đặt ở u hồ tiểu trúc bên trong.

Thanh Dương quốc sư mỉm cười: "Có lòng, ngươi thay ta hướng Bì Hạ tộc trưởng chuyển đạt lòng biết ơn đi."

Nàng thọ thần sinh nhật tại sau bảy ngày. Những này địa phương nhỏ, liền đưa cái lễ, nói hai câu lời nguyện cầu đều không đủ thể diện, nàng đã thành thói quen.

Nàng đã sớm rời đi Phong Lưu Vân tụ Linh Hư thành.

"Đúng!" Bì Hạ đặc sứ chặn lại nói, "Ta chủ vốn định đích thân đến chúc thọ, tiếc rằng chiến sự tiền tuyến căng thẳng, gia viên sớm tối nguy vong, thực tế không thể phân thân."

"Ngươi ngược lại là rất cấp bách." Vội vã cắt vào chính đề. Thanh Dương quốc sư liếc hắn một cái, "Tư Đồ gia tổ chức minh quân, bắc tuyến tiến công đã đình chỉ, các ngươi đến tiếp sau tiếp tế cũng cùng thượng. Hai đạo khẩn cấp đều đã trốn thoát, còn có cái gì thật lo lắng cho?"

Đặc sứ vội vàng nói: "Cái này đều dựa vào đại giám quốc..."

Thanh Dương đưa tay đánh gãy hắn: "Điều này cùng ta có quan hệ gì, đều là các ngươi bản thân cố gắng kết quả."

Đặc sứ lập tức kịp phản ứng: "Đại giám quốc có sửa đá thành vàng diệu thủ. Chỉ là..."

Thanh Dương lại xuyết một khẩu trà nhài: "Nói đi."

"Cái khác mấy đường minh quân cũng còn tốt xử lý, duy Tư Đồ gia dị thường ngoan cố, kia chiêu thức muốn cùng ta chờ không chết không thôi."

Nói lên Tư Đồ gia, Thanh Dương có một chút hứng thú: "Ta nhớ được Cao Phổ quốc diệt về sau, các ngươi mấy lần đem Tư Đồ Vũ bức đến cùng đồ mạt lộ. Làm sao phong thủy luân chuyển, hiện tại ngược lại là hắn đắc thế?"

Đặc sứ ấy ấy. Vấn đề này liền chính Bì Hạ đều không làm rõ được, hắn đáp lại như thế nào?

Thanh Dương làm Hào quốc đại giám quốc, sớm đem thời cuộc nhìn thấu triệt, lúc này dựng thẳng lên một cây ngón tay nhỏ nhắn: "Huyền Lư Quỷ Vương."

"Đúng đúng, Huyền Lư Quỷ Vương đột nhiên bị diệt, chúng ta trong quân tinh nhuệ cũng cùng lấy mất khống chế. Chuyện này, quả thực lệnh người trở tay không kịp." Huyền Lư Quỷ Vương khống chế tiêm binh đội thực tế dùng quá tốt, Bì Hạ nếm thử hai lần về sau, rất nhiều chiến thuật đều quay chung quanh nó đến chế định.

Kết quả Huyền Lư Quỷ Vương đột nhiên tiêu vong, Bì Hạ mấy chi quân đội tinh nhuệ cũng cùng lấy đột nhiên bình thường, cái này công thành khắc khó khăn chiến đấu liền không đánh tiếp. Tư Đồ quân đội mấy lần phản công, làm rối loạn Bì Hạ địa thế.

Thanh Dương dựng thẳng lên ngón tay thứ hai: "Hậu cần tiếp tế."

Thiếu ăn thiếu mặc, là thế lực chung quanh đánh trận trạng thái bình thường.

Trừ Hào quốc, có mấy cái quốc gia quân đội đang chiến tranh lúc còn có thể ăn no mặc ấm? Quân đội nhẫn đói chống cự đói còn phải giết địch, cái này liền khảo nghiệm tướng soái nghệ thuật chỉ huy..