Chương 1309: Đại giám quốc

Chương 1309: Đại giám quốc

Nhưng Tư Đồ gia quân đội đột nhiên cũng không quá thiếu lương.

Minh quân tổ kiến về sau, thậm chí minh quân lương thảo cũng cơ bản cung ứng được.

Bì Hạ đặc sứ nói: "Tư Đồ gia mượn nhờ thế lực bên ngoài, mua hàng số lớn lương thảo. Cỗ thế lực này gọi là Ngưỡng Thiện quần đảo, là Tây Nam trên biển thương đảo."

"Bì Hạ nhân cùng bọn hắn tiếp xúc rồi?"

"Không, không có. Thủ lĩnh của bọn hắn nghe nói cũng ở đây Cư Thành, họ Hạ." Cư Thành tại Tư Đồ gia lãnh địa bên trong, Bì Hạ nhân tiếp xúc không đến.

"Đúng, hắn gọi Hạ Kiêu, một tay thành lập được Ngưỡng Thiện quần đảo." Thanh Dương đưa ra chén trà, nô tỳ lập tức đi đổi trà.

Bì Hạ đặc sứ luôn cảm thấy, đại giám quốc nói ra cái tên này về sau, chung quanh nhiệt độ không khí giống như giảm xuống mấy độ."Thần làm nghe nói, gọi là làm Hạ Linh Xuyên."

"Hạ Kiêu? Hạ Linh Xuyên?" Thanh Dương cười nhạt một tiếng, đáy mắt đè ép phong mang, "Đều là cùng là một người."

Biết rõ cái này cái gọi là Ngưỡng Thiện quần đảo ở sau lưng duy trì Tư Đồ Vũ minh quân, Hào quốc quốc quân còn phái người đi Cư Thành, cùng Hạ Kiêu làm sinh ý.

Dạng này cẩn thận chặt chẽ Hào quốc, sao có thể lấy Bối Già thích đâu?

Thanh Dương lắc đầu.

Bì Hạ đặc sứ gặp nàng lắc đầu, không khỏi nói: "Ngài nhận ra người này?"

"Từng có gặp mặt một lần."

Ha ha, "Hạ Kiêu" cái tên này, nàng làm sao lại quên mất? Nếu không phải hắn nắm lấy Bất Lão dược án theo đuổi không bỏ, nào có Linh Hư thành về sau cái kia rất nhiều rung chuyển? Nàng cũng không đến nỗi thua với Sương Diệp!

Đúng vậy, Hạ Kiêu cũng được, Hề Vân Hà cũng được, đều từng là Sương Diệp quốc sư dùng để tách ra đảo con cờ của nàng!

Tên của hắn, liền đại biểu cho một đoạn không thoải mái chuyện cũ.

"Tư Đồ Vũ trên địa bàn, khắp nơi lưu truyền hắn đánh giết Huyền Lư Quỷ Vương ca dao." Thanh Dương trầm ngâm, "Vô luận là Tư Đồ Vũ hay là chính hắn trù tính, chuyện này chỉ sợ đều là thật."

Đánh giết Quỷ Vương như thế phấn chấn lòng người công lao, nếu như là chính Tư Đồ Vũ làm, làm sao lại thay người khác tuyên dương?

Nàng nhìn Bì Hạ đặc sứ cười cười: "Ngươi nhìn, các ngươi bại lui, hắn độc chiếm hai phần công lao."

Đánh giết Quỷ Vương là một phần.

Chi viện lương thảo lại là một phần.

Bì Hạ đặc sứ tưởng tượng, đích thật là có chuyện như vậy.

"Cái này họ Hạ, ta chủ đã chú ý."

"Tư Đồ Vũ minh quân đã có phân liệt dấu hiệu, nếu như lúc này hậu cần lương thảo vô ý xảy ra vấn đề, như vậy..."

Lời nói không cần phải nói tận, Bì Hạ đặc sứ đã hiểu rõ: "Đa tạ đại giám quốc đề điểm!"

Minh quân lương thảo từ Ngưỡng Thiện quần đảo cung ứng.

Ngưỡng Thiện thủ lĩnh lại tại Cư Thành.

Nói cách khác, Bì Hạ nhân như muốn chặt đứt Tư Đồ Vũ cùng minh quân hậu cần cung ứng, chỉ cần ——

Là đánh bại minh quân dễ dàng, vẫn là chém giết một người dễ dàng? Bì Hạ đặc sứ cảm thấy, đây không phải lựa chọn.

Thanh Dương hữu ý vô ý nói: "Triệu Quảng Chí gần nhất giống như tại Cư Thành phụ cận hoạt động. Ta nhớ được, Bì Hạ cùng La Điện quốc quan hệ cũng không tệ."

Triệu Quảng Chí nghề chính cũng không phải ăn người. Nhân thủ này dưới có mấy phần cứng rắn công phu, chỉ cần thù lao cho đủ, hắn cùng quân đội của hắn cũng tiếp chút không thể diện công việc.

Bì Hạ đặc sứ muốn nói lại thôi.

"Làm sao?"

"Triệu Quảng Chí..." Bì Hạ đặc sứ lúc này mới nói, "Trước mấy ngày chết ở Liễu Bình."

"Ồ?" Xung quanh tin tức ngầm từ đầu đến cuối nhiều vô số kể, Thanh Dương không nghe nói cái này, bởi vậy có mấy phần ngạc nhiên, "Ai làm?"

"Truyền thuyết có một chi hắc giáp kỵ binh tách ra đội ngũ của hắn, đem hắn cầm đi Liễu Bình, lại tại nơi đó tòa nồi nấu nước, ngay trước toàn thành người trước mặt, bắt hắn cho đun sôi. Nơi đó bách tính phân mà ăn chi."

Kiểu chết này rất kinh dị, cho nên Bì Hạ nhân rất nhanh liền tiếp vào tin tức.

Phân mà ăn chi? Thanh Dương đối Triệu Quảng Chí tử tướng không có hứng thú, nhưng là, "Hắc giáp kỵ binh? Từ đâu tới?"

Phụ cận cái kia một thế lực binh giáp, là màu đen?

"Kia liền không rõ lắm, nghe nói tới lui như gió, không ai biết lai lịch của bọn hắn." Bì Hạ đặc sứ bổ sung, "Những này hắc giáp binh giống như còn hại chết Thạch Trụ Đầu thành thành thủ Lưu Thụ Hằng. Đúng, bọn hắn đều mang mặt nạ."

Thanh Dương ừ một tiếng. Nàng cũng chỉ là hỏi nhiều một câu, Hào quốc chung quanh những người này sự phương sinh phương chết, nàng nơi nào quan tâm?

Triệu Quảng Chí chết rồi, ngày mai sẽ sẽ có Ngô Quảng Chí, Trần Quảng Chí.

Thiểm Kim bình nguyên xưa nay không thiếu đồ hỗn trướng.

Mắt nhìn thấy buổi chiều, Thanh Dương che miệng đánh cái tiểu ngáp. Bì Hạ đặc sứ điểm này nhãn lực độc đáo vẫn có, lúc này đứng lên nói: "Ngài muốn nghỉ ngơi, thần làm không dám quấy rầy. Hào quân nơi đó, làm phiền đại giám quốc phí tâm."

Hắn đến cùng đem Bì Hạ nhân thỉnh cầu nói ra. Thanh Dương cười nói: "Người đã có tuổi liền dễ dàng mệt rã rời."

Bì Hạ đặc sứ đợi mấy hơi không đợi đến đoạn dưới, đành phải lại đi thi lễ, rút lui mấy bước, sau đó quay người rời đi.

Thanh Dương nhìn chăm chú trước mắt nước hồ.

Cùng Bì Hạ đặc sứ vài câu đối thoại, để cho nàng tâm cảnh không còn giống mặt hồ bình tĩnh như vậy.

Hạ Kiêu làm sao tới Thiểm Kim bình nguyên rồi? Có phải là xuất từ Sương Diệp thụ ý?

Sương Diệp...

Trong lòng vô danh lửa cháy, nàng vỗ một cái tay vịn: "Người kia không người, quỷ không quỷ đồ vật!"

Dài đến hơn một trăm năm đấu tranh, Sương Diệp cuối cùng thành bên thắng, mà nàng bị đày đi đến lại nghèo lại loạn Thiểm Kim bình nguyên, rời xa Đế Quân cùng Linh Hư thành.

Hắn đều thắng, còn muốn thế nào!

Lại qua hơn một phút, có một thanh y nam tử từ nơi xa chạy tới, ở trước mặt nàng một chân quỳ xuống.

Đây là nàng từ Linh Hư thành mang đến người, tên là Hách Dương, đã là Thanh Cung tử đệ, cũng là thị vệ của nàng, trung thành cảnh cảnh.

"Đại nhân, liên quan tới Hạ Kiêu, phía tây truyền đến tin tức mới."

Hạ Kiêu / Hạ Linh Xuyên tên tuổi mới vừa ở kề bên này lưu truyền ra đến, Thanh Dương liền chú ý tới, phái người đưa tin đi thăm dò.

Hôm nay đảo xảo, Bì Hạ đặc sứ chân trước vừa đi, liên quan tới Hạ Kiêu tình báo ngay sau đó đã tới rồi.

Thanh Dương mở mắt, lấy tay chi di: "Nói đi."

"Hạ Kiêu từng tại Linh Hư thành nói qua, bản thân đến từ Phu quốc. Nhưng chúng ta người đi khắp Phu quốc mười mấy cái hương huyện, tra không người này."

"Quan phương trướng tịch ghi chép đâu?"

"Cũng không có nửa điểm vết tích."

"Đó chính là bị người xóa sạch." Là Sương Diệp hay là Xích Yên thái tử làm?

Thanh Dương cũng không cảm thấy kỳ quái, Sương Diệp muốn dùng người, thân gia bối cảnh tra không ra nửa điểm mới thuộc bình thường. Năm đó hắn thậm chí cho Hề Vân Hà an bài một cái thân phận giả, ngay tại Sầm Bạc Thanh thủ hạ!

"Còn có đây này?"

"Hạ Kiêu rời đi Linh Hư thành về sau, liền đến Mưu quốc vùng đông nam mặt biển mua xuống một tòa quần đảo, ngay tại Đao Phong cảng chính đối diện, chính là Ngưỡng Thiện quần đảo. Hắn đem nơi này kinh doanh thành thương mậu bến cảng, dưới mắt sinh ý mười phần náo nhiệt."

"Mưu quốc vùng đông nam?" Thanh Dương lông mày cau lại, cái kia chẳng phải đang Mưu quốc hậu phương?

Cách Mưu quốc quá gần, cách Bối Già quá xa.

Sương Diệp nhân thủ, vì sao lại chạy tới Mưu quốc hậu phương mua cái quần đảo?

Là Sương Diệp cho hắn bố trí những nhiệm vụ khác, vẫn là trong đó lại có ẩn tình?

Hách Dương tiếp lấy báo cáo:

"Liên quan tới Ngưỡng Thiện quần đảo, theo Đao Phong cảng quan viên nói, Hạ Kiêu vừa cầm tới cái này quần đảo lúc, tựa như cùng Bách Liệt, Đao Phong cảng đều có chút quá tiết, là Mưu quốc Quốc sư Vương Hành Ngật ra mặt điều đình."

Cái tên này liền đại xuất Thanh Dương quốc sư dự kiến, đến mức nàng âm điệu cũng khó khăn đến đề cao hai độ: "Vương Hành Ngật?".