Chương 1310: Âm thầm câu thông

Chương 1310: Âm thầm câu thông

Hạ Kiêu cùng Vương Hành Ngật còn có quan hệ?

Người khác có lẽ không rõ ràng Vương Hành Ngật nội tình, nhưng Thanh Dương từng là Bối Già thủ tịch Quốc sư, đương nhiên biết địch quốc vị này đại Quốc sư chính là Linh Sơn người!

Không, không đúng. Vương Hành Ngật tiếp xúc qua người đếm không hết, Hạ Kiêu cũng không nhất định cùng Linh Sơn có quan hệ.

Nhưng là, hắn làm sao cùng Vương Hành Ngật cùng một tuyến đây này?

Hách Dương tiếp tục báo cáo: "Trước mắt, Xích Yên thái tử Phục Sơn Việt cũng ở đây Ngưỡng Thiện quần đảo."

Thanh Dương nhíu mày: "Hắn làm cái gì đi?"

Hạ Kiêu làm qua Xích Yên đặc sứ, cùng Xích Yên thái tử tư nhân giao tình rất tốt. Lấy Phục Sơn Việt không đứng đắn tính cách, chạy tới Ngưỡng Thiện quần đảo giống như cũng không kỳ quái.

Bất quá chỉ là một hòn đảo nhỏ, Hạ Kiêu chỉ là một cái đảo chủ, vậy mà cùng Bối Già quốc sư, Mưu quốc Quốc sư, Xích Yên thái tử đều dính líu quan hệ, đây không phải bình thường người có thể làm được.

Hiện tại Hạ Kiêu còn chạy đến Thiểm Kim bình nguyên, pha trộn Tư Đồ gia cùng Bì Hạ nhân ân oán.

Cái thằng này đến cùng có cái gì không thể cho ai biết mục đích?

Thanh Dương biết, nếu như một sự kiện xem ra khác thường hỗn loạn, tự mâu thuẫn, tại lý không hợp, nói rõ trong đó cất giấu bí mật quá nhiều.

Nàng vặn lông mày nửa ngày, không có lên tiếng.

Từ khi nàng đi tới Hào quốc, Hách Dương rất ít gặp đến nàng như vậy suy nghĩ, không khỏi hỏi: "Cung chủ, phải chăng phái người tiếp xúc Hạ Kiêu, thu hoạch tiến một bước tình báo?"

Thanh Dương đã không còn là Bối Già Thanh Cung chi chủ, nhưng bọn hắn những này tâm phúc đối nàng xưng hô không thay đổi.

"Không!" Thanh Dương lập tức lắc đầu, "Bí mật quá nhiều, phiền phức quá nhiều người, một đao giết tốt nhất!"

Chán ghét người đáng chết.

Quá khứ hơn trăm năm, nàng xử lý qua bao nhiêu thiên đầu vạn tự phiền phức? Có đôi khi, sảng khoái giết người mới là tối ưu giải. Quản ngươi có bao nhiêu rắc rối phức tạp, chỉ cần nhận lại đao đem cái kia mấu chốt cắt đứt, thiên ti vạn lũ đều cùng một chỗ đoạn mất.

Hạ Kiêu qua không được Bì Hạ nhân một cửa ải kia, nàng coi như nho nhỏ xả được cơn giận.

Hạ Kiêu nếu có thể sống sót, mới có tư cách để cho nàng đầu lấy chú ý, triển khai điều tra.

Nàng nơi này ngay tại suy tư, tay trái đeo tiểu chuông vàng nhỏ bỗng nhiên vang.

Cái này ba cái chuông vàng nhỏ đều chẳng qua đậu đỏ lớn nhỏ, tinh xảo đáng yêu, ở giữa còn chạm rỗng.

Nhưng chúng nó một vang, Thanh Dương liền lập tức đứng lên, hướng chỗ ở của mình đi đến.

Nàng tinh xá cách hồ bất quá năm mươi bước, dựa núi nhìn nước, vườn hoa thâm u. Cây già hoa lê nở rộ, sánh vai ba tầng lầu mái hiên nhà, bên hồ gió mát thổi, chính là đầy trời Hương Tuyết.

Thư phòng hướng nam hướng, bày biện một trương bàn dài. Thanh Dương vẫy lui trái phải, nhốt thêm đóng cửa cửa sổ, đem một cái tiểu pho tượng bãi đi trên bàn.

Sau đó, nàng tự tay điểm sáu nén hương, trong miệng thì thào có từ.

Hơi khói cô thẳng, trong phòng ngưng tụ không tan, thậm chí có một lần nho nhỏ dừng lại, giống như thời gian đình chỉ xuống tới.

Sau đó khói đoàn càng co càng nhỏ lại, thẳng đến hóa ra một trương mơ mơ hồ hồ mặt.

"Đồng Minh chân quân."

Một cái thanh âm trầm thấp, trực tiếp từ nàng nội tâm vang lên: "Ba chuyện!"

"Mời nói."

Thanh Dương đối đãi thái độ của nó, so tại Linh Hư thành lúc càng thêm tao nhã hữu lễ.

Tại Bất Lão dược trên bàn, Đồng Minh chân quân giúp nàng tranh thủ đến xử lý khoan hồng —— mặc dù là căn cứ vào cộng đồng lợi ích.

Hiện tại nàng không còn là Bối Già đại Quốc sư, mà Đồng Minh chân quân vẫn là cao cao tại thượng Thiên Thần.

Giữa bọn hắn mặc dù vẫn là lẫn nhau lấy cần thiết, nhưng địa vị đã lặng yên cải biến.

"Gần năm tháng đến, Thiên La tinh thu hoạch Yểm khí so thường ngày càng thêm thưa thớt, Thiểm Kim bình nguyên càng hơn."

Thanh Dương khẽ giật mình: "Cái này sao có thể? Thiểm Kim bình nguyên hỗn loạn hoàn toàn như trước đây. Báo thù, chiến tranh cùng thay đổi triều đại, mọi thứ không ít."

"Nhưng Thiên La tinh tại Thiểm Kim bình nguyên thu lấy Yểm khí, xác thực không đủ." Đồng Minh chân quân nói, " ngươi cũng biết, Thiên La tinh cảm giác rất mơ hồ, nhưng sẽ không ra sai."

Thanh Dương nghiêm mặt: "Chẳng lẽ các ngươi... Chẳng lẽ tại phụ cận hoạt động Hình Long trụ quá nhiều, Yểm khí đều bị chia cắt."

Thiểm Kim bình nguyên lấy rung chuyển có tiếng, Thanh Dương lại biết thiên giới gần nhất không yên ổn, các lộ Thiên Thần vì Yểm khí đoạt vỡ đầu, đều hướng nơi này phái trú tín đồ.

Nơi nào đánh trận, những này tín đồ đã bắt lấy Hình Long trụ tiến đến nơi nào, như là cá mập bầy truy đuổi mùi máu tươi.

Bọn chúng điên cuồng thôn tính thuộc về toàn thể Thiên Thần Yểm khí, luận tham lam so với nhân loại không chút thua kém, hiện tại sao có mặt đến trách cứ nàng hành sự bất lực?

"Ngươi nên thêm chút sức nhi." Đồng Minh chân quân thâm trầm nói, " nếu không lần sau tới nhắc nhở ngươi, không phải ta."

Thanh Dương ngạc nhiên.

Yêu Đế phái nàng giám lý Hào quốc, cũng không phải để cho nàng đến dưỡng lão.

Nàng không thành tích, liền muốn đối mặt lôi đình chi nộ.

"Đúng!" Nàng hít sâu một hơi, "Ta đã biết."

Đồng Minh chân quân nói tiếp:

"Chuyện thứ hai, Thiên Cung hướng Thiểm Kim bình nguyên phái ra Bạch Tử Kỳ."

"Bạch Tử Kỳ?" Thanh Dương nhíu mày, "Đường đường Đô vân sứ, được phái tới Thiểm Kim bình nguyên tin đồn thất thiệt? Chẳng lẽ lão già kia cùng hắn không đối phó, đặc biệt đem hắn ném qua tới."

"Linh Hư Thánh Tôn cùng Diệu Trạm Thiên cho rằng nơi này đầu có kỳ quặc, nói không chừng còn cùng Ấm Đại Phương có quan hệ."

Thanh Dương ánh mắt chớp động.

Nàng rất rõ ràng, nếu quả thật cùng món bảo vật này có quan hệ, Thiên Thần cùng Thiên Cung phái ra Đô Vân chủ sử bản thân đều không quá đáng.

Linh Hư Thánh Tôn cùng Diệu Trạm Thiên làm ra phán đoán hẳn là có khác căn cứ, nàng là nhìn không được. Nhưng cho dù là "Nói không chừng" đều có thể tại Thiểm Kim bình nguyên nhấc lên kinh đào hải lãng.

"Ta nghe nói, Bạch Tử Kỳ bị phái tới còn có một cái nguyên nhân: Trên Thiểm Kim bình nguyên, cũng xuất hiện đầu giao đồ đằng."

Đầu giao đồ đằng? Thanh Dương gần hai trăm năm ký ức thực tế tạp nham, nàng phí một điểm công phu, mới đem cái danh từ này từ chỗ sâu trong óc móc ra."Vật này, Bối Già lúc trước phảng phất có chuyên gia nghiên cứu qua, nhưng không có gì thành quả."

"Lần trước có sử có thể tra, xác thực xuất hiện qua đầu giao đồ đằng địa phương, là Bàn Long thành."

Thanh Dương có chút ngạc nhiên: "Lần này đâu?"

Nàng đời này trải qua vô số sóng to gió lớn, nhưng Bàn Long thành lưu cho nàng ấn tượng vẫn như cũ khắc cốt minh tâm.

Kia là một cỗ thần kỳ lại sức mạnh đáng sợ, là chúng thần không thể cho phép chi địa.

Trọng yếu nhất là, Bàn Long thành cái tên này, từ đầu đến cuối cùng Ấm Đại Phương liên hệ với nhau.

Đầu giao đồ đằng, Bàn Long thành, Ấm Đại Phương, đều là xa xưa ký ức a.

"Cái này vốn nên từ ngươi nói cho ta biết mới là." Đồng Minh chân quân không che giấu chút nào đối nàng bất mãn.

Lúc trước Thanh Dương quốc sư, Bối Già bên trong có cái gì gió thổi cỏ lay, nàng đều ứng biết biết rõ.

Bây giờ đâu? Nàng chỉ là cái ly biệt quê hương lão thái bà, tai không thông mắt không rõ, liền Hào quốc trong phạm vi năm trăm dặm tình báo đều không lấy được, còn muốn nó cái này Thiên Thần đến cáo tri.

Thanh Dương cảm nhận được nó ghét bỏ, thầm mắng nó một tiếng thế lợi, mặt ngoài vẫn còn đến bảo trì mỉm cười.

Tiếp xúc Thiên Thần càng lâu, nàng càng cảm thấy những này cao cao tại thượng gia hỏa, cùng nhân loại một dạng tự tư, hẹp hòi, tham lam, có khi thậm chí ngu xuẩn!

Cái gọi là thần tính, cùng nhân tính lại có thêm đại phân biệt?

Đồng Minh chân quân lúc này mới nói: "Thạch Trụ Đầu, Liễu Bình tại cùng một ngày xuất hiện đầu giao đồ đằng, sau đó là hoa sen câu, đằng hương, Đại sơn, ngươi biết nơi đó đều phát sinh qua chuyện gì?".