Chương 1311: Một trận ngoài ý muốn

Chương 1311: Một trận ngoài ý muốn

Thanh Dương ánh mắt khẽ nhúc nhích, trước hai cái địa danh, Bì Hạ nhân vừa mới đề cập qua."Thạch Trụ Đầu cùng Liễu Bình phát sinh qua hai trận chiến đấu, còn có một đội không rõ lai lịch kỵ binh, đều mang mặt nạ."

"Phía sau ba cái địa phương cũng đúng." Đồng Minh chân quân nói: "Căn cứ tin tức xác thật, hắc giáp kỵ binh thủ lĩnh liền mang đầu giao mặt nạ, đồng thời mấy cái này địa phương đầu giao đồ đằng, đều chỉ kéo dài mấy ngày liền biến mất không thấy gì nữa."

"Những nơi đi qua có dị tượng?" Thanh Dương kiến thức rộng rãi, phản ứng đầu tiên tuyệt không phải thần tích, "Đám người này vận dụng thần thông, giả thần giả quỷ thôi."

Thiểm Kim bình nguyên cái gì quái sự không có? Mang theo mặt nạ giấu đầu lộ đuôi, đều chỉ là vì không thể cho ai biết mục đích.

Nhưng những người này mang cái gì mặt nạ không tốt, vì cái gì hết lần này tới lần khác lựa chọn đầu giao đâu?

Chỉ là bởi vì Giao Long khí phái lại uy phong a?

Mọi người đều biết, Bối Già Đế Quân chính là long chúc, cũng rất có thể là ngày xưa Long Thần hậu duệ. Nó nghe nói sau chuyện này, nhất định rất không cao hứng.

"Đại sơn chiến đấu kết thúc ngày kế tiếp, thì có tín đồ đi thăm dò nhìn đầu giao đồ đằng, mặt ngoài không có bất kỳ cái gì thần thông thi triển vết tích." Đồng Minh chân quân nói, " thật giống như đầu giao là nhân thủ khắc lên đi, hoặc là trong tường bản thân mọc ra đồng dạng."

"Như tường thành tự sinh." Thanh Dương nhớ tới, "Lúc trước miêu tả đầu giao đồ đằng văn hiến, cũng có câu nói này."

"Hắc giáp kỵ sĩ, ân..." Nàng trầm ngâm nói, "Bạch Tử Kỳ chạy tới nơi này cũng là hơn mấy tháng phía sau, ta sẽ phái người trước đi điều tra."

Từ Linh Hư thành đến nơi đây, muốn vượt ngang nửa cái Bối Già, cả một cái Mưu quốc, Nhã quốc, Thiểm Kim bình nguyên, ở giữa còn có rất nhiều tiểu quốc, Bạch Tử Kỳ có thể lựa chọn nhanh nhất đường đi phải đi Bối Già Đông Nam hải cảng đi thuyền, sau đó thuận hải lưu hướng Thiểm Kim tới.

Nhanh nhất, nhưng không phải ngắn nhất. Bởi vì trên lục địa còn có quanh co sơn mạch trở ngại con đường phía trước.

Phiêu dương qua biển cũng không có như vậy phương tiện, nàng biết, bởi vì nàng chính là như thế tới.

Nàng nguyên bản chưa sắp tối giáp quân đội để ở trong lòng, nhưng trải qua Đồng Minh chân quân như thế nhấc lên, phảng phất thật là có một điểm điều tra tất yếu.

Đội nhân mã này vì sao muốn đại khai sát giới?

Bị bọn hắn giết chết người, trừ Triệu Quảng Chí muốn đoạt Lưu Thụ Hằng thành bên ngoài, tương hỗ ở giữa cơ bản không có liên quan.

Hắc giáp kỵ binh vì cái gì chọn lựa bọn hắn hạ thủ?

Đồng Minh chân quân hắc hắc một tiếng: "Bọn hắn thà rằng xa phái Bạch Tử Kỳ, cũng không mệnh ngươi trên mặt đất điều tra."

Thanh Dương ngay tại Thiểm Kim bình nguyên, lại có bản sự, theo lý thuyết là thích hợp nhất điều tra nhân tuyển.

Nàng tuy bị đuổi ra Bối Già, nhưng vẫn là Yêu Đế tâm phúc. Điểm này, chúng thần đều rất rõ ràng.

Thanh Dương yếu ớt nói: "Chúng thần muốn cắt cử một cái bọn chúng người tin cẩn tuyển."

Đã trung thành, lại có năng lực.

Nàng chỉ đối Đế Quân tận trung, thần minh căn bản là không có cách tín nhiệm nàng.

Đồng Minh chân quân hỏi nàng: "Một chuyện cuối cùng, tam sắc động gần nhất có chuyện gì phát sinh a?"

Thanh Dương sắc mặt không có chút rung động nào: "Không nghe nói a. Phát sinh cái gì rồi?"

"Cái kia phụ cận chết người hơi nhiều . Bất quá, nếu là liền ngươi cũng không nghe nói, cái kia có lẽ cũng không có cái gì sự tình."

Thanh Dương nhíu mày: "Tam sắc động lại không thuộc quyền quản lý của ta, có sao không nhi, có quan hệ gì với ta?"

Đồng Minh chân quân có chút không kiên nhẫn: "Được rồi, nói đến thế thôi, ngươi không có đồ vật muốn vào hiến cho ta a?"

Thanh Dương rồi mới từ trong ngực lấy ra một chi ống đồng, đặt ở bàn thờ bên trên.

"Đa tạ Chân Quân."

Ống đồng ở giữa một đoạn trong suốt lưu ly, bên trong bịt lại màu đỏ sậm sương mù, khi thì hoá lỏng, khi thì hoá khí.

"Tám thành?" Thậm chí không có đổ đầy.

Thanh Dương thản nhiên nói: "Ta nghe nói, tại bây giờ Thần giới, Hình Long trụ cùng Yểm khí đều là có tiền mà không mua được."

Hình Long trụ giá trị bản thân đã bị xào cao gấp năm lần.

Vô luận thứ gì, một khi bị xào đến giá cả cỡ này, đã nói lên đó căn bản không phải giá cả vấn đề, mà là có tiền mà không mua được, căn bản mua không được.

Đồng Minh chân quân hừ một tiếng.

Khói đặc tản ra lúc, Hình Long trụ cũng không thấy.

Thanh Dương một lần nữa mở cửa cửa sổ, thả đi sặc người hơi khói, sau đó đem Hách Dương triệu tới, phân phó vài câu.

$ $ $ $ $

Thiểm Kim bình nguyên, lưu huyện vùng ngoại thành Trần gia trang.

Phạm vi mười lăm dặm bên trong, Trần gia trang tự thành một trường phái riêng. Ra trang tử, bên ngoài không phải đồng ruộng chính là vùng đồng nội, còn phải đi mấy dặm mới lên quan đạo.

Trần gia trang phía tây chuồng bò, có một trận hỗn loạn vừa mới lắng lại.

Lều bên cạnh cỏ khô thời gian đứng năm cái nam nhân, từ hai mươi tuổi đến chừng năm mươi tuổi.

Bọn hắn vây quanh một cái phá bàn gỗ, dưới bàn nằm một nữ nhân, quần áo không chỉnh tề, mắt mở rất lớn, nhưng lồng ngực đã đình chỉ chập trùng.

Máu chảy đến cỏ nuôi súc vật bên trên, lại thấm đến cùng dưới tấm ván gỗ.

"Làm sao?" Có người một bên nhấc lên quần, một bên thở hổn hển, "Ta căn bản không muốn giết nàng! Là, là chính nàng, là chính nàng va vào góc bàn."

"Nữ nhân này bị điên! Ngươi chơi liền chơi, lão dẫn con gái nàng làm gì!" Trung niên nam nhân chỉ vào trên mặt đất nữ tử, "Ngươi biết nàng vì cái gì điên rồi? Nghe nói là bởi vì nàng sinh hạ trước hai cái nữ nhi đều bị bán."

"Ta làm sao biết?" Hệ quần nam nhân ủy khuất, "Lại chuyện không liên quan đến ta."

Một gã đồng bạn khác nói tiếp: "Hiện tại làm sao? Cũng không thể đem nàng ném ở nơi này! Chuồng bò luôn có người tới."

"Chết cái nơi khác nữ nhân, lại không phải đại sự gì!"

"Uy, trang chủ tam lệnh ngũ thân, không muốn gây nên quan phủ chú ý! Bọn hắn nếu là biết A Huệ chết ở điền trang bên trong, nhất định đánh gãy chân của chúng ta."

"Chớ quấy rầy, đều chớ quấy rầy!" Trung niên nam nhân đánh gãy đám người, "Chúng ta đem nàng mang ra trang đi, chuyện này liền kết liễu. Tựa như A Ngang nói, nàng không rõ lai lịch, chỉ cần không chết tại điền trang bên trong, ai cũng không thể cứng rắn nói nàng cùng chúng ta có quan hệ!"

Cái chủ ý này, lập tức được đến bốn người khác hưởng ứng.

Chuồng bò bên cạnh thì có xe ba gác, bọn hắn lặng lẽ đem nữ tử mang lên đi, dùng thật dày cỏ khô lỗ châu mai chất đầy xe ba gác, lại mặc lên con la, trước lùi sâu đẩy liền hướng bên ngoài đi, vẫn không quên khóa lại cỏ khô ở giữa môn.

Ra cửa trang, hết thảy dễ làm.

Ai cũng chưa nhìn thấy, cách đó không xa tường thấp hậu phương, có một đôi ánh mắt sáng ngời lẳng lặng nhìn chằm chằm nơi này.

Năm người một trận bận rộn, mau đưa xe ba gác đẩy tới cửa trang khẩu, đột nhiên nhớ tới:

"A, cái kia tiểu quỷ đâu?"

"Không, không nhìn thấy a." Mới vừa xảy ra ngoài ý muốn, từng cái đều hoảng hốt, lại quên trọng yếu như vậy một người.

"A Ngang, ngươi đi tìm nàng."

Trần Ngang lên tiếng mới hỏi: "Tìm tới về sau đâu?"

Vấn đề này đổi được một trận trầm mặc, mọi người nhất thời cũng không biết làm thế nào mới tốt.

Giết chết, vẫn là lưu lại?

"Lớn lên rất tiêu chí, trực tiếp giết rất đáng tiếc." Nam tử trung niên lẩm bẩm, "Không bằng liền theo ngươi nói xử lý!"

"Ta?" Mới vừa thất thủ giết chết A Huệ đồng bạn chỉ chỉ bản thân, "Ta nói cái gì rồi?"

"Ngươi nói, muốn bán cái kia tiểu quỷ, A Ngang không phải vừa vặn tại trong huyện nhận ra mua bán người sao?" Nam tử trung niên dùng sức xe đẩy, "Bán đứng nàng, chúng ta liền thanh tĩnh."

Thế là A Ngang nhìn xem bốn cái đồng bạn lái xe ra trang, chính hắn quay người trở về.

Thế nhưng là hai canh giờ xuống tới, hắn cơ hồ tìm khắp trang tử, cũng không tìm được mục tiêu..