Chương 1312: Không có gì bất ngờ xảy ra, chính là muốn xảy ra ngoài ý muốn

Chương 1312: Không có gì bất ngờ xảy ra, chính là muốn xảy ra ngoài ý muốn

Sẽ chạy đi nơi nào đâu, có phải là chạy trốn?

Mắt thấy thái dương sắp xuống núi, ráng chiều phá lệ chói lọi, đồng bạn cũng quay về rồi, mang theo trống rỗng xe la hỏi A Ngang: "Người đâu?"

"Không,không tìm được."

Bốn người đem hắn nhất đốn lên án mạnh mẽ, cũng đi trong trang khắp nơi tìm kiếm.

Đồng dạng không có kết quả.

Trời tối, năm người đành phải về nhà ăn cơm, mặt ngoài điềm nhiên như không có việc gì.

Trang tử phía tây cỏ khô ở giữa hậu phương, có bóng đen chợt lóe lên.

Xuân trùng khẽ kêu bên trong, Trần gia trang lại đem vượt qua một cái bình thường không có gì lạ ban đêm.

Giờ Tý gần, trang tử phía đông đột nhiên vang lên vài tiếng dữ tợn thét dài!

Tiếng kêu kia đâm rách bầu trời đêm, cũng đánh thức ngủ say dân trong thôn trang.

Bọn hắn chưa từng nghe qua cổ quái như vậy thanh âm.

...

Hạ Linh Xuyên "Không cầu hồi báo" trợ giúp Tư Đồ gia, dựng lên một cái xinh đẹp bản mẫu, xung quanh lớn nhỏ thế lực nhao nhao hướng Ngưỡng Thiện quần đảo truyền lại ý hướng hợp tác.

Đây là chuyện tốt, cũng là Hạ Linh Xuyên mục đích, nhưng bên trong tổng xen lẫn nho nhỏ không thoải mái, tỉ như có cái địa phương nhỏ chỉ hi vọng hướng Ngưỡng Thiện quần đảo mượn bốn vạn lãi tức thấp vay, trước còn hơi trả lại khoản, thế chấp vật là cảnh nội hai tòa núi quặng.

Nghe giống như rất có lợi, thế nhưng hai tòa núi quặng, một tòa là quặng nghèo, một tòa số lượng dự trữ khô kiệt, hợp lại ba ngàn lượng bạc đều không đáng.

Nơi này đưa tới tư liệu còn có hai phần giả sổ sách, an cái gì tâm, rõ rành rành.

Dù sao nơi này không có trường trị cửu an, đợi cơ hội có thể lừa gạt liền lừa gạt, qua mấy năm tân gánh hát rong ra sân, ai còn có thể nhận về nợ cũ?

Giấu ở trong hợp tác hố to vô số kể, Khương Lập Thủy đến nhấc lên mười hai phần cẩn thận.

Dưới mắt Khương Lập Thủy đưa cho Hạ Linh Xuyên một phần hiệp nghị, là đến từ Phách Lưu quốc giao dịch thỉnh cầu, đây là thảo phạt Bì Hạ bảy đường minh quân một trong, quốc lực không yếu, chính quyền ổn định.

Phách Lưu quốc đối khoản giao dịch này rất xem trọng, trước sau hai lần phái người đàm phán.

Nhưng Ngưỡng Thiện thương hội nhận được thỉnh cầu quá nhiều, Khương Lập Thủy dùng rất nhiều ngày mới đem phần này hiệp nghị mô phỏng tốt, nộp Hạ Linh Xuyên thẩm duyệt.

Hạ Linh Xuyên nhìn, nhưng không có hứng thú: "Đè xuống, bàn lại đi."

Xong xuôi việc vặt vãnh, Hạ Linh Xuyên bàn giao hai câu liền muốn rời đi, Phó Lưu Sơn từ bên ngoài thản nhiên đi đến, trong miệng còn ngậm một cây mứt vỏ hồng.

"Phó đại sư đã về rồi?" Hạ Linh Xuyên biết, Phó Lưu Sơn gần nhất đi Thạch Trụ Đầu cùng Liễu Bình "Sưu tầm dân ca" muốn nghe nghe xong lão bách tính đối cái kia hai trận đại chiến cùng Hắc giáp quân miêu tả.

Dù sao ăn uống ngủ nghỉ chi phí đi đường đều là Ngưỡng Thiện thanh lý."Chuyến này thuận lợi a?"

"Thuận lợi, không gió lại không có lãng. Thạch Trụ Đầu phòng giữ Dương Mông đã tiếp quản Liễu Bình, giống như lại đi Hạ Đôn, nơi đó nguyên bản cũng là Triệu Quảng Chí địa bàn. Hắn quân phòng giữ, hiện tại khuếch trương đến tám trăm người."

"Nhanh như vậy?" Hạ Linh Xuyên còn nhớ rõ, Dương Mông trước mấy ngày tại Thạch Trụ Đầu thủ thành lúc, chỉ có năm trăm binh sĩ có thể vận dụng. Vẻn vẹn ba ngày, hắn liền bổ sung không ít nhân thủ.

Đương nhiên, cái này mới tăng nhân số có thể có bao nhiêu sức chiến đấu?

Bất quá mặt ngoài nhân số tăng trưởng, đích xác có thể hù một hù không biết nội tình ngoại nhân.

"Ta còn đi Phùng huyện." Phó Lưu Sơn nhìn về phía Hạ Linh Xuyên ánh mắt có điểm quái dị, "Mấy cái này địa phương phát sinh sự tình, cùng ngươi lúc trước miêu tả cơ bản giống nhau, chỉ là tại bình dân xem ra đặc biệt rung động cũng đặc biệt hả giận. Ta nghĩ, mặc kệ hắc giáp thủ lĩnh là ai —— "

Hạ Linh Xuyên nghĩ già mồm, hắn cũng liền đi theo già mồm một thanh. Xuất tiền chính là đại gia, không có mao bệnh.

"—— hắn muốn hiệu quả, đạt tới."

Hạ Linh Xuyên mỉm cười: "Vậy là tốt rồi."

Hắn thiên tân vạn khổ giả thần giả quỷ, không chỉ có vì rung động lòng người, còn có cái khác rất nhiều dụng ý.

"Bất quá..." Phó Lưu Sơn kéo dài ngữ điệu, "Có một chỗ chi tiết, trước ngươi đều chưa nhắc tới. Hắc giáp kỵ binh trước khi rời đi phía sau, những địa phương này vách tường, bình thường là cửa thành trên tường, sẽ xuất hiện đầu giao phù điêu đồ án, dị thường tinh tế mà lại duy diệu duy tiếu. Dạng này tiếp tục ba ngày sau, đầu giao lại sẽ biến mất."

Ân, là Giao mà không phải long, nó trên đầu chỉ có sừng nhỏ, xa không đủ dài.

Hạ Linh Xuyên hỏi hắn: "Ngươi tận mắt nhìn thấy rồi?"

"Nhìn thấy." Phó Lưu Sơn nhìn Hạ Linh Xuyên ánh mắt, ý vị thâm trường, "Kia rốt cuộc là một cái gì?"

Đúng vậy a, kia rốt cuộc là một cái gì?

"Còn vô định luận." Hạ Linh Xuyên mỉm cười, "Đây là chưa bao giờ có tình huống mới, Phó đại sư ngươi là biết."

Nụ cười này theo Phó Lưu Sơn, liền có chút cao thâm khó lường.

Mặc dù hắn cũng không rõ ràng trên tường vì sao lại có đầu giao đồ án, nhưng hắn biết La Sinh Giáp / Thương Long chiến giáp nội tình, biết đó là dùng Thượng Cổ Long thần lân giáp chế thành bảo vật!

La Sinh Giáp tồn thế rất lâu rồi, chưa hề xen lẫn bực này dị tượng, thẳng đến rơi vào Hạ Linh Xuyên trong tay.

Họ Hạ đến cùng đối La Sinh Giáp làm cái gì!

Bất quá Phó Lưu Sơn rất nhanh liền khôi phục thái độ bình thường, nhún vai: "Ta chính là trở về thông báo ngươi một tiếng, không có chuyện gì, ta đi uống rượu. Ai, mấy ngày nay chỉ lo đi đường."

Hạ Linh Xuyên nhịn không được nhắc nhở: "Trước tiên đem sách viết ra, Đậu Văn Quan cùng gánh hát chờ ngươi sách rất lâu rồi."

Phó Lưu Sơn cũng không quay đầu lại, chỉ phất phất tay, người liền trượt không còn bóng dáng.

Hạ Linh Xuyên sắc mặt, một cái liền chìm, chậm rãi xuyên qua vườn hoa.

Nơi này không có người ngoài, chỉ có thẳng tắp cây bông gòn hoa nở đến không bị cản trở lại nhiệt tình, diễm thật tốt so chân trời ráng đỏ.

Hạ Linh Xuyên tùy tiện tìm khối đá lớn ngồi xuống, liền nhìn chằm chằm hồng vân lâm vào trầm tư.

Lúc trước hắn đem người rời đi Thạch Trụ Đầu cùng Liễu Bình lúc phi thường vội vàng, nào có ở không đi nhìn trên tường nhiều thứ gì. Nhưng đằng sau các nơi tình báo tập hợp tới, Hạ Linh Xuyên vừa nghe nói đầu giao phù điêu xuất hiện, kinh ngạc đến đầu đều nhanh cào phá!

Cũng bởi vì hắn biết đầu giao đồ đằng, hoặc là nói Hắc Giao đồ đằng tác dụng, cho nên so bất luận kẻ nào đều kinh ngạc.

Cái này ấn ký đại biểu thiên địa chúc phúc, mà Thạch Trụ Đầu, Liễu Bình các vùng hiển nhiên là không đủ tư cách. Cho nên, kéo dài thời gian chỉ có ngắn ngủi ba ngày?

Hắn có thể hiểu như vậy a?

Gặp hắn nửa ngày không nói không động, trong ngực Nhiếp Hồn Kính nhịn không được hỏi: "Ngươi lại đang nghĩ đầu giao đồ đằng?"

Mấy ngày nay, Hạ Linh Xuyên đều là như có điều suy nghĩ. Chỉ có tấm kính biết, hắn lão đang tính toán cái này không hiểu xuất hiện lại không hiểu biến mất đồ đằng.

Có Nhiếp Hồn Kính tại, ngoại lai nhãn tuyến thần thông mật thám rất khó tại nó ngay dưới mắt ẩn trốn, cho nên Hạ Linh Xuyên cũng yên lòng lên tiếng.

"Ừm, thứ này tới thật không phải lúc, đem kế hoạch của ta đánh cho thất linh bát lạc."

Vừa nghe nói đầu giao phù điêu đi theo Hắc giáp quân hành động xuất hiện, Hạ Linh Xuyên liền biết, biến số đến rồi.

Người tính không bằng trời tính, kế hoạch của hắn cũng rất ít thuận buồm xuôi gió, cho tới bây giờ tràn ngập biến số.

Lão thiên chân thích cho hắn đưa kinh hỉ / kinh hãi.

Tấm kính ngạc nhiên nói: "Cái này đồ đằng không phải rất tốt a? Chính ngươi nói, đại biểu cho thiên đạo chúc phúc. Nó đều chúc phúc cho ngươi, ngươi còn phàn nàn bản thân thất linh bát lạc?"

Đây là Hạ Linh Xuyên từ Bàn Long thế giới lấy được tin tức, hắn cũng từng đề cập với tấm kính.

"Không phải lúc a." Hạ Linh Xuyên lẩm bẩm nói, "Tới không phải lúc."

Tấm kính truy vấn: "Như vậy rốt cuộc là phúc vẫn là họa?".