Chương 1313: Nhiều lần cân nhắc

Chương 1313: Nhiều lần cân nhắc

"Là phúc, nhưng cũng là họa a." Hạ Linh Xuyên một phen suy tư mới nói, "Ta đối Thiểm Kim kế hoạch, ngươi cũng biết, đúng không?"

"Biết a, ngươi đối khối này xương khó gặm có ý tứ." Tấm kính mỗi thời mỗi khắc đều hầu ở bên cạnh chủ nhân, từng chút từng chút chứng kiến những gì hắn làm. Nếu nói trừ thiên đạo bên ngoài, trên đời này còn có một vật có thể đem Hạ Linh Xuyên nhất cử nhất động thu hết vào mắt, cái kia trừ Nhiếp Hồn Kính ra không còn có thể là ai khác.

Hạ Linh Xuyên Ngưỡng Thiện kế hoạch, nguyên bản định tam tuyến đồng tiến, âm thầm bố cục.

Đầu tiên là lớn mạnh Nguyên Hương hội, kết bạn cùng lung lạc càng có nhiều biết chi sĩ, trẻ tuổi tài tuấn.

Những người này ở đây bên ngoài thấy qua việc đời mở qua mắt, cảm khái tại đại quốc phú cường, Thiểm Kim nghèo nàn, tự nhiên đối với nơi này hiện trạng thật sâu bất mãn, có biến cách động lực cùng dục vọng.

Huống hồ bọn hắn đa số rất trẻ trung, mặc dù không phải địa phương thượng người thống trị cao nhất, nhưng thân phận không phú thì quý, trong tay có sức mạnh, trong lòng có tham vọng. Đây là Thiểm Kim bình nguyên ý thức tiên tiến nhất, cũng là dễ dàng nhất bị Hạ Linh Xuyên đoàn kết một đám người.

Ngưỡng Thiện thương hội dưới mắt lấy hòa bình hữu hảo tư thái đi vào Thiểm Kim bình nguyên, bọn hắn đối Hạ Linh Xuyên không chỉ có không bài xích, ngược lại mười phần hoan nghênh. Cho nên cho tới bây giờ, cái này tuyến tiến triển thuận lợi.

Tiếp theo, Hạ Linh Xuyên hóa thân hắc giáp thủ lĩnh, mang theo Hắc giáp quân bốn phía xen vào việc của người khác, a không, trừ gian diệt ác, lại mượn nhờ người kể chuyện nhiều loại thủ đoạn sắp tối giáp quân sự tích tuyên dương khắp chốn truyền bá, chính là muốn tranh thủ Thiểm Kim bình nguyên tiềm ẩn một cỗ khác lực lượng cường đại tán đồng.

Cỗ lực lượng này rất ít được coi trọng, rất ít bị đào móc.

Đó chính là người.

Thiểm Kim bình nguyên người bình thường.

Tấm kính đi theo Hạ Linh Xuyên bên người quá lâu, mặc dù hắn chưa từng có nói rõ, nhưng nó đã ý thức được vị chủ nhân này muốn thu thập, không chỉ là nguyện lực.

Lúc trước chỉ có Hắc Long Thần Tôn mới có thể thu thập nguyện lực, nhất định là cái thứ tốt, nhưng Hạ Linh Xuyên mục tiêu có thể xa không chỉ tại đây.

Hắn có càng nhiều triển vọng, hắn cũng có càng nhiều mong đợi, nếu không lấy hắn dạng này tinh thông tính toán tính cách, làm sao lại không biết Hắc giáp quân trả giá cùng nguy hiểm cùng ích lợi vẫn không được có quan hệ trực tiếp.

Hắn coi trọng, là tương lai.

Hắn mong đợi, là từng chút từng chút tụ lại lòng người.

Thứ ba, Hạ Linh Xuyên cũng phải nắm chắc thời gian, rèn luyện bản thân hạch tâm tinh nhuệ.

Hắn một tay xây dựng cái gọi là "Ngưỡng Thiện quân" thành phần hỗn tạp, có hải tặc, có Bách Long bộ tộc, có nghe tiếng tìm tới các lộ hảo thủ, tuy nói trải qua nghiêm ngặt huấn luyện, nhưng từ chiến đấu tiêu chuẩn, cá thể ý chí, quần thể kỷ luật mà nói, cùng Đại Phong quân như thế tinh nhuệ còn chênh lệch rất xa.

Rèn sắt còn muốn tự thân cứng rắn, có lẽ Thiểm Kim bình nguyên đám người tương lai sẽ đối bọn hắn ký thác kỳ vọng, nhưng Ngưỡng Thiện quân nếu như mình trình độ không được, chịu không được bão tố ngăn trở, cuối cùng cũng sẽ giỏ trúc múc nước.

Trở lên tam tuyến bố trí nói đến phiền phức, nhưng thực tế đã vào quỹ đạo, đều ở đây Hạ Linh Xuyên cẩn thận điều phối ấn xuống bước liền ban, âm thầm tiến hành. Nếu như có thể thuận thuận lợi lợi chấp hành đến cùng, Hạ Linh Xuyên chế bá Thiểm Kim thanh tiến độ coi như đi hết ba thành.

Đương nhiên, thế sự không như ý mười thường bảy tám.

Ngoài ý muốn cái này không phải đã tới rồi a?

"Đầu giao phù điêu xuất hiện, sẽ cho chúng ta rước lấy đại phiền toái." Hạ Linh Xuyên mỗi nghĩ đến đây, đều sẽ vò đầu, "Đối thủ của chúng ta, sợ là muốn đổi người!"

"Ách, nghiêm trọng như vậy?" Nhiếp Hồn Kính trước kia nghĩ đến, không phải chính là trên tường nhiều mấy cái phù điêu a, còn chỉ tiếp tục ba ngày. Nhưng mà có thể để cho chủ nhân buồn bực như vậy, bình thường cũng chỉ có Bối Già, "Ngươi là sợ kinh động Bối Già?"

"Không chỉ." Hạ Linh Xuyên chậm rãi nói, "Đầu giao đồ đằng xuất hiện trước đó, điều tra Hắc giáp quân hơn phân nửa chỉ có bản địa thổ dân, cường đại nhất cũng bất quá là Hào quốc cùng La Điện chờ một chút, cùng chút ít chịu ảnh hưởng dã thần. Những này đối thủ, chúng ta đều có thể ứng phó tới."

Hắn cũng đã sớm mô phỏng được rồi đối sách.

"Nhưng đầu giao đồ đằng xuất hiện về sau. . ." Hắn thở dài, "Bối Già một mực tại bí mật nghiên cứu cái này đồ đằng, ta sớm nhất cầm tới đồ đằng tư liệu, chính là Phục Sơn Việt từ cha của hắn thư khố bên trong trộm ra; lúc trước đầu giao đồ đằng tại Uyên quốc cùng Bàn Long thành đều xuất hiện qua, Linh Hư thành không phải không biết điểm này."

"Trùng hợp, ân cũng không thể nói là trùng hợp, hai địa phương này đều từng để Bối Già khắc cốt minh tâm, hai địa phương này trùng hợp cũng đều có được qua Ấm Đại Phương."

Đầu giao đồ đằng, phản kháng chi thành cùng Ấm Đại Phương, ba cái này đã từng chặt chẽ liên hệ với nhau. Hiện tại đầu giao đồ đằng lại xuất hiện, cái này rất có thể là tỉnh lại Bối Già không thoải mái trí nhớ từ khóa, nó sẽ hay không có càng nhiều liên tưởng?

"Chờ nó nghe nói Hắc giáp quân sự tích phía sau, đối thủ của chúng ta khả năng liền muốn thăng cấp." Đây chính là Bối Già a, "Sau này hành động phong hiểm, sợ không được tăng lên gấp mười. Đúng, còn có Linh Sơn."

"Linh Sơn cũng đối đầu giao đồ đằng cảm thấy rất hứng thú." Tại Bàn Long thế giới, Linh Sơn cũng phái chuyên gia điều tra cái này đồ đằng.

Khi đó nó liền cảm thấy hứng thú, hiện tại thế nào?

"A đúng, còn có Linh Sơn cùng Mưu quốc." Tấm kính kiểu gì cũng sẽ vô ý thức xem nhẹ Linh Sơn, coi là nó cùng Hạ Linh Xuyên là trên một cái thuyền.

"Đã hung hiểm như thế, chúng ta dừng tay không làm được chưa?" Tấm kính nói thầm, "Cùng lắm thì về Ngưỡng Thiện!"

Trở về làm cái đảo nhỏ chủ. . . pháp khí, không dùng cùng người đả sinh đả tử, không có chuyện làm điểm Đế Lưu Tương ăn, ngẫm lại không phải cũng rất sung sướng?

"Lui về Ngưỡng Thiện cũng chưa chắc an toàn. Nếu quả thật bị Bối Già để mắt tới, chân trời góc biển cũng khó tìm đất dung thân. Lại nói, chỉ cần chúng ta tại Thiểm Kim hoạt động, sớm muộn có một ngày như vậy." Chỉ là một ngày này tới vượt qua dự kiến nhanh a, "Huống chi đầu giao đồ đằng diệu dụng vô biên, sự xuất hiện của nó là có thể ngộ nhưng không thể cầu cơ duyên, cho ai ai không muốn muốn?"

Linh Sơn nói đầu giao đồ đằng đại biểu cho thiên đạo chúc phúc, nó xuất hiện địa phương liền có thể mưa thuận gió hoà, sản vật phì nhiêu; Chung Thắng Quang thì giải thích, đầu giao đồ đằng có thể ngăn cản Yểm khí cùng linh khí bị ngoại vật hút chạy.

Có lẽ bọn hắn nói đến đều đúng, một cái nói trúng bộ phận biểu tượng, một cái nói trúng bộ phận nguyên nhân bên trong.

Nhưng đầu giao đồ đằng sẽ ở nơi nào xuất hiện, tạm thời còn nắm lấy không ra cái gì quy luật đến, dù sao có thể tham khảo mô bản quá ít.

Tấm kính cũng ở đây phàn nàn: "Ai, cái này đầu giao đồ đằng nếu là tối nay đến, vậy nhưng tốt bao nhiêu!"

Nó biết, chủ nhân căn bản còn không có chuẩn bị kỹ càng!

Uyên quốc ngay tại Bối Già nội bộ khởi sự, Linh Hư tập hợp đủ quốc chi lực mấy lần vây quét, cũng cuối cùng hai năm mới vừa thủ thắng; Bàn Long thành đồng dạng trực diện Bối Già, tại cường địch vây quanh dưới cục diện chống lại hơn hai mươi năm. Bọn hắn cường đại cùng cứng cỏi đến từ rất nhiều nguyên nhân, nhất định có một bộ phận được từ đầu giao đồ đằng cống hiến.

Đối với chúa tể một phương, nhất quốc chi quân mà nói, phì nhiêu lãnh địa, dư thừa linh khí liền mang ý nghĩa càng nhiều lương thực, càng nhiều nhân khẩu, càng nhiều quân đội, chiến lực càng mạnh mẽ hơn! Đầu giao đồ đằng nhuận vật không tiếng động, nhưng mỗi thời mỗi khắc đều ở đây phát huy tác dụng.

Loại địa phương này chính là bình thường nói tới "Địa linh nhân kiệt" Hạ Linh Xuyên cũng thèm nhỏ dãi đến muốn mạng.

Nhưng hắn có thể hay không gánh chịu càng cao hơn phong hiểm, có thể hay không chịu nổi đến từ Bối Già cùng Linh Sơn nhìn chăm chú?

Liền chính hắn cũng không có đáp án.

Cho nên Hạ Linh Xuyên mới nói, là phúc hay là họa, muốn quyết định tại như thế nào hóa giải.

Tấm kính nghĩ nghĩ, lại nói: "Cái này đồ đằng vì cái gì xuất hiện, lại vì cái gì biến mất? Ngươi rõ ràng tại Cư Thành, nó làm sao lại không theo tới đâu?"

"Ngưỡng Thiện cũng không có." Chiếu trước mắt đến xem, chỉ có "Hắc giáp thủ lĩnh" xuất hiện cùng chiến đấu qua địa phương, mới có thể xuất hiện ngắn ngủi đầu giao đồ đằng. Nói cách khác, hắn mặc vào Thương Long chiến giáp phía sau sở tác sở vi, ám hợp một ít đạo lý?

Trước đây, Uyên quốc cùng Bàn Long thành đều chiến đấu đang phản kháng Thiên Thần tuyến đầu, bọn hắn tinh binh hãn tướng, quân dân một lòng, có thể xuất hiện đầu giao đồ đằng cũng không kỳ quái.

Trái lại Hạ Linh Xuyên, Ngưỡng Thiện quân đội căn bản chưa trải qua đại quy mô huyết hỏa rèn luyện, đã không đủ kiên định, cũng không đủ hiệu suất cao; bản thân hắn còn cùng các lộ dã thần câu kết làm bậy, cùng Bối Già ngẫu đứt tơ còn liền thật không minh bạch. Liền hắn dạng này, còn có thể thu hoạch được đầu giao đồ đằng ưu ái, dựa vào cái gì?

Đó là đương nhiên không chỉ là bởi vì, hắn mặc Thương Long chiến giáp.

"Là bởi vì ngươi trừ gian diệt ác?"

Bởi vì trừ gian diệt ác mà bị thiên đạo chúc phúc, giống như cũng nói còn nghe được, nhưng nhìn Phó Lưu Sơn ở phương diện này so với hắn càng thêm cẩn trọng, nhân gia sao liền không được đến thiên đạo chúc phúc?

Vô luận là thiên đạo, Ấm Đại Phương, vẫn là đầu giao đồ đằng, đều là không có cách nào thật tốt câu thông hạng người.

"Cũng không hoàn toàn là." Hạ Linh Xuyên thở dài: "Mà lại ta tổng tính toán một vấn đề, thiên đạo chúc phúc vì cái gì lựa chọn Giao Long đồ đằng, mà không phải khác Thần thú ngoại hình? Ngược lại, đầu giao đồ đằng quả nhiên là thiên đạo chúc phúc a? Chẳng lẽ nó không thể là Hắc Long Thần Tôn bản thân chúc phúc?"

Tấm kính có chút hỗn loạn, uy uy vài tiếng: "Hắc Long đã đi về cõi tiên."

Câu tiếp theo không ra khỏi miệng: Ngươi còn đem người ta da mặc lên người!

"Hắc Long tu vi tại tiên nhân phía trên, là tiếp cận nhất thiên đạo tạo vật. Nếu nói nó có thể sử dụng phương thức của mình tiếp tục ảnh hưởng thế gian, đạo lý thượng cũng nói còn nghe được."

"Ngươi muốn nói, nó trình độ nào đó không có chết?" Tấm kính không quá đồng ý, "Nếu như Long Thần đối thế giới này ảnh hưởng không có biến mất, Long tộc hậu duệ tại cùng đường mạt lộ thời khắc, vì cái gì đi đầu quân Thiên Thần, sáng lập Bối Già, mà không hướng bọn hắn lão tổ tông cầu cứu?"

"Không, tại ta phỏng đoán, lực lượng của Long thần khả năng lấy loại nào đó hình thức tiếp tục tồn tại." Thật giống như Ấm Đại Phương bên trong Bàn Long thế giới.

Bàn Long thành đã sớm diệt vong, xúc động lòng người chuyện cũ đều bị cát vàng che giấu; nhưng Bàn Long thành lực lượng tại Ấm Đại Phương thủ hộ dưới, cũng không có chân chính biến mất khỏi thế gian.

Nó còn tìm đến Hạ Linh Xuyên, tìm tới người thừa kế.

Hắc Long lực lượng, có phải là cũng hóa thành đầu giao đồ đằng, đi tìm phù hợp bản thân ý chí người thừa kế đâu?

Hoặc là nói, phù hợp Long Thần di chí dự tính nhân tuyển?

Tấm kính lấy lại bình tĩnh, đem thoại đề kéo về hiện trạng: "Vậy ngươi đã nghĩ tốt chưa, đằng sau làm sao?"

Hiện thực chính là rất tàn khốc: Lại thế nào lưỡng nan, Hạ Linh Xuyên cuối cùng muốn làm một lựa chọn, mà lại phải nhanh một chút!

"Là họa cũng tránh không khỏi." Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói, "Ta nghĩ xong."

Nhiều ngày trôi qua, hắn một mực tại điều chỉnh mạch suy nghĩ.

"Đầu giao đồ đằng xuất hiện, không có khả năng né qua Thiên Thần cùng Bối Già tai mắt. Nếu bọn họ nghĩ đầu nhập điều tra, hoặc là vận dụng tại Thiểm Kim lực ảnh hưởng, hoặc là từ Bối Già lại phái người tới."

Hạ Linh Xuyên đã sớm nhìn thấu, Bối Già đối Thiểm Kim bình nguyên chỉ có gián tiếp ảnh hưởng, bản địa lớn nhất bá chủ vẫn là Hào quốc.

Tấm kính chợt nhớ tới: "A nha, Thanh Dương chẳng phải đang Hào quốc sao? Nói không chừng liền từ nàng đến điều tra."

3000 chữ dâng lên, cảm tạ mọi người kiên nhẫn chờ đợi!.