Chương 1314: Hoàn toàn như trước đây điên cuồng

Chương 1314: Hoàn toàn như trước đây điên cuồng

"Thanh Dương cùng Hắc giáp quân cũng không có trực tiếp mâu thuẫn, chí ít bây giờ còn chưa có, trừ phi Yêu Đế hạ lệnh, nàng mới có thể tham gia." Thanh Dương bây giờ bản chức làm việc, là trợ giúp Yêu Đế tốt hơn khống chế Hào quốc, mà không phải trên Thiểm Kim bình nguyên tin đồn thất thiệt, "Cùng Thanh Dương liên hệ, vốn là tại kế hoạch của ta ở trong. Đầu giao phù điêu xuất hiện, có lẽ sẽ làm cho này sự sớm."

Thanh Dương lực lượng đương nhiên rất đáng sợ, nhưng cái này còn tại Hạ Linh Xuyên dự tính ở trong.

"Ta lo lắng nhất, là Linh Hư phái chuyên gia tới điều tra, vậy đã nói rõ Bối Già chân chính đưa ánh mắt nhìn về phía nơi này." Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói, "Nếu thật có như thế một đội nhân mã, đã tiềm ẩn chỗ tối, còn bố trí cạm bẫy, đối với chúng ta liền sẽ là to lớn uy hiếp."

"Nhưng đối phương cũng có thế yếu." Hắn tiếp tục phân tích, "Đầu tiên, Thiểm Kim bình nguyên đồng dạng không phải bọn hắn sân nhà, bọn hắn ở đây hành động cũng phải nhận khách quan hạn chế; tiếp theo, Linh Hư từ nơi khác chuyên môn điều động nhân thủ tới, trên đường đi liền muốn tốn hao không ít thời gian."

"Trừ phi chúng ta vận khí quá kém, những người này vừa vặn ngay tại Thiểm Kim bình nguyên chung quanh hoạt động, nếu không chúng ta chí ít còn có tầm năm ba tháng đến hơn nửa năm, có thể thong dong bố trí."

Hắn thở dài một hơi.

Đầu giao đồ đằng nếu là chậm chút xuất hiện liền tốt, không cần nhiều muộn, liền nửa năm!

Tại Bàn Long thế giới, Hồng tướng quân cầm xuống Tây Kỵ quốc phía sau, Bàn Long thành liền đả thông Lang Xuyên thương lộ, thu lấy Mậu Hà bình nguyên, kết hợp lúc đó linh khí khôi phục hoàn cảnh lớn, lại thêm đầu giao đồ đằng gia trì, bất quá ngắn ngủi mười tám tháng thời gian, Bàn Long hoang nguyên liền bắt đầu làm dân giàu, có một chút phồn vinh dấu hiệu.

Loại kia bạo tạc thức phát triển, nhìn ngây người xung quanh thế lực khác.

Nếu như đầu giao đồ đằng tại Hạ Linh Xuyên thu lấy toàn bộ Thiểm Kim bình nguyên về sau mới xuất hiện, lại phối hợp đồng dạng là linh khí khôi phục đại bối cảnh, Thiểm Kim bình nguyên thực lực đồng dạng có thể nghênh đón giếng phun.

Đáng tiếc a, trên đời này không có nếu như.

Đầu giao đồ đằng có thể mang cho hắn, là đối tương lai lâu dài gia trì, mà không phải là dưới mắt tức thời tăng cường.

Như vậy lập tức nan quan, chỉ có dựa vào chính hắn vượt qua.

Tấm kính hỏi hắn: "Ngươi nghĩ bố trí cái gì?"

"Ta liền giả thiết Linh Hư thành dự định phái chuyên gia tới điều tra, như vậy để lại cho ta cửa sổ kỳ còn có hơn mấy tháng." Hạ Linh Xuyên cười cười, răng rất trắng, "Thời gian còn rất dư dả, Thiểm Kim bình nguyên hồn đạm nhóm trước nghênh đón như gió bão mưa rào chính nghĩa thẩm phán đi!"

"Ngươi. . ." Tấm kính yên lặng. Biết rõ nguy hiểm tiếp cận, cái chủ nhân này không chỉ có không chịu thu tay lại, còn muốn lớn hơn trương cờ trống, làm trầm trọng thêm?

Thật đúng là, thật đúng là hoàn toàn như trước đây điên cuồng a.

"Tại người hữu tâm chú ý tới trước đó, ta liền phải đem nước quấy đục, ai nhảy vào tới đây khỏi phải nghĩ đến thấy rõ ràng nhân quả. Thanh Dương không thể, Bối Già sứ giả cũng không thể." Hạ Linh Xuyên trong mắt giấu giếm phong mang, "Liền đem cửa này, coi như là Long Thần thí luyện được rồi."

Xông qua quan đi, hắn sau này mới có tư cách hưởng thụ đầu giao đồ đằng quang hoàn cùng phúc khí.

. . .

Nghĩ thông suốt về sau, Hạ Linh Xuyên đem tâm sự ném đi một bên, xế chiều hôm đó liền đi Nguyên Hương hội.

Có Hạ đại thiếu cái này kim chủ ở sau lưng cung cấp tài lực, vật lực duy trì, Ngư Hãi Nguyên Hương hội thuận lợi mở lại, đồng thời thuận lợi làm qua hai lần hoạt động, mời được bốn, năm mươi tên kiều dân về nước tham gia.

Đây đều là từ Bối Già, Mưu quốc du học trở về tuổi trẻ tinh anh, có chút vốn chính là Ngư Hãi quen biết cũ, có chút thì là lấy cũ mang mới, vừa được giới thiệu tới.

Dưới mắt thời cuộc nhất là đặc thù, bên ngoài bảy đường Minh quân lấy Bì Hạ, có thắng có phụ  liên đới lấy Hào quốc lại ăn một chút thiệt ngầm, Nguyên Hương hội liền mở vô cùng náo nhiệt. Tham dự hội nghị giả mỗi người phát biểu ý kiến của mình, lẫn nhau biện lời nói sắc bén, nói tới cao hứng vỗ bàn trừng mắt, rất có Linh Hư Thái Học tự do bác đàm cái kia mùi vị.

Mới vào cuộc giả, đối Hạ Linh Xuyên cùng Ngưỡng Thiện quần đảo cảm thấy rất hứng thú. Hạ đảo chủ trẻ tuổi tiền nhiều, lời nói có vật, tốt kết thiện duyên, bởi vậy vây bên người hắn người, so Ngư Hãi còn nhiều.

Trong nửa tháng, Nguyên Hương hội liền có được gần Bách Hội bạn. Ngư Hãi cùng Hạ Linh Xuyên sau khi thương nghị, còn kéo tới bốn năm cái làm việc, chuẩn bị đem Nguyên Hương hội tiến một bước mở rộng.

Hạ Linh Xuyên đối với lần này ra sức ủng hộ. Một phương diện, hắn cần đem những này mở qua tầm mắt, lòng mang khát vọng tuổi trẻ tinh anh khép tại cùng một chỗ, khép tại Nguyên Hương hội bên trong; một phương diện khác, hắn cần chế tạo một mặt nhân tế cùng tình báo mạng lưới, cũng đem đầu nguồn bóp ở trong tay chính mình.

Người hữu tâm quan sát cử động của hắn, không khó suy đoán hắn hữu tâm tại Thiểm Kim bình nguyên mở rộng nhân mạch, kinh doanh giới kinh doanh, lúc này mới vung tiền như rác —— kỳ thật trước kia cũng có người nếm thử, nhưng không có gì ích lợi liền không thể tiếp tục được nữa.

Thế nhưng là cấp độ càng sâu lý do, liền không ai có thể đoán được.

Hôm nay, Hạ Linh Xuyên cùng Ngư Hãi, Tư Đồ Hạc hẹn gặp tại Nguyên Hương hội gặp mặt, bất quá Tư Đồ Hạc thẳng đến khai tiệc trước mới vội vã đuổi tới.

"Thất lễ, thất lễ!" Hắn vừa đến đã hướng hai người xin lỗi, "Ta tự phạt ba chén!"

"Không sao, tiền tuyến ngoài ý muốn liên tiếp phát sinh, Hạ huynh cùng ta đều có thể thông cảm." Ngư Hãi cười nói, "Chúng ta ngay tại đàm Thạch Trụ Đầu, Liễu Bình cùng Đại sơn mấy cái này địa phương xuất hiện Hắc kỵ sĩ."

Tư Đồ Hạc uống chén thứ nhất rượu: "Cái gì Hắc kỵ sĩ? A, ngươi nói là cái kia đội Hắc giáp quân đội."

Tiền tuyến đánh trận đánh cho khí thế ngất trời, Tư Đồ gia toàn bộ tinh lực đều quăng tại trên chiến trường, đối lãnh địa bên ngoài nhàn sự liền thiếu đi có chú ý. Đại sơn cường đạo đều bị xử lý lúc, bọn hắn mới tiếp vào Triệu Quảng Chí tin chết.

"Cái kia xú danh chiêu trứ Thực Nhân Ma Triệu Quảng Chí là La Điện quốc người." Tư Đồ Hạc sặc đến liền khục hai tiếng, "Hắn tại phía nam rất sinh động, lúc trước phụ thân cũng lưu ý hắn, lo lắng hắn phối hợp Bì Hạ nhân tiến công chúng ta. A, hiện tại cũng không tất lo lắng."

Ngư Hãi nói: "Hắn chết ở Liễu Bình, Thạch Trụ Đầu thành thủ, gọi Lưu cái gì tới, cũng đã chết."

"Lưu Thụ Hằng. Đó cũng không phải là cái đồ chơi hay."

"Thạch Trụ Đầu chi chiến phá lệ đặc sắc a." Ngư Hãi đem đêm đó chiến đấu nói một lần, sinh động như thật.

Hạ Linh Xuyên nâng chén hớp nhẹ, trong ngực Nhiếp Hồn Kính hừ hừ hai tiếng: "Khô cằn, không dễ nghe, hoàn toàn không thể biểu hiện chủ nhân ngài anh vĩ thần võ! Vẫn là Phó Lưu Sơn giảng được sinh động a."

Hạ Linh Xuyên nắm lấy chén rượu làm lắng nghe hình. Ngư Hãi nói nội dung mười phần giản dị, cùng dưới mắt lưu truyền tin tức ngầm rất không giống, cái sau thêm mắm thêm muối trải qua mấy cái phiên bản, đã đem hắn hình dung thành trên đầu sừng dài quái vật.

Của chính mình công tích bản thân biết, nghe người khác thuật lại, một lần hai lần thoải mái nhi, lại nhiều liền chán ngấy.

Nhưng vô luận như thế nào, Hắc giáp quân truyền thuyết càng nhiều, truyền bá càng rộng, đối với hắn kế hoạch thì càng công việc tốt.

"Giết đến tốt!" Tư Đồ Hạc nghe xong thực sự kinh ngạc, bởi vì chi tiết rất nhiều, "Ngư huynh đây là từ nơi nào nghe được tin tức?"

"Chúng ta Nguyên Hương hội có một làm việc trước mấy ngày trở về thăm thân, mang về một tay tin tức. Đêm hôm đó về sau, nhà hắn hàng xóm liền đi mời người khắc tượng, nói muốn đem ân nhân cung cấp trong nhà."

Tư Đồ Hạc lắc đầu, uống chén thứ hai rượu: "Người sống chịu không nổi hương hỏa."

"Bọn hắn không cho rằng kia là phàm nhân." Ngư Hãi cười nói, "Nào có phàm nhân chỉ ai ai sẽ chết? Đây là bản địa hương thân nguyên thoại.".