Chương 1315: Tiền tuyến phiền phức

Chương 1315: Tiền tuyến phiền phức

Tư Đồ Hạc nói ngay: "Cỗ thế lực này không rõ lai lịch, ta sẽ đệ trình phụ thân chú ý. Nó mấy lần hành động đều chưa chiếm diện tích Chiêm Thành, chỉ là giết nơi đó cường nhân đi liền, cái này rất cổ quái. Hạ huynh thấy thế nào?"

Hạ Linh Xuyên sờ lỗ mũi một cái: "Bình thường mà nói, ai được lợi liền là ai sai sử. Hắc giáp quân chưa Chiêm Thành, cái kia thành hiện tại về ai?"

"Một cái họ Dương phòng giữ."

"Ta cảm thấy, cái này họ Dương hoặc nhiều hoặc ít cùng Hắc giáp quân có chút liên quan a?"

Hai người kia lại thảo luận vài câu, thừa dịp Tư Đồ Hạc uống ly thứ ba rượu, Hạ Linh Xuyên đổi chủ đề: "Tiền tuyến tình hình chiến đấu như thế nào?"

"Hai ngày trước, quân ta tiến công Lô Hoa bảo, có chút giằng co." Tư Đồ Hạc nhíu nhíu mày, "Không tốt đánh oa, đối thủ phản kích rất cường ngạnh. Mặt khác, Bùi quốc chờ trung tuyến tiến công còn ăn hai lần thua trận, Bì Hạ nhân có phần bị cổ vũ. Ai, đây không phải chuyện tốt."

Hắn nói tiếp: "Đối với muốn hay không tiếp tục tiến công, Minh quân nội bộ có ý kiến khác; mặt khác, hai chúng ta minh hữu, Phách Lưu quốc cùng khảm tộc nhân ở giữa khởi xung đột, dẫn đến bắc tuyến không thể cân đối."

Hạ Linh Xuyên từ Ngưỡng Thiện quần đảo phản hồi Thiểm Kim bình nguyên lúc, bảy đường Minh quân đã đoạt lại nguyên Cao Phổ quốc toàn bộ mất đất, đồng thời hướng Bì Hạ bản thổ đẩy tới.

Bất quá mấy tháng công phu, phong thủy luân chuyển, Bì Hạ ngược lại đã thành bị động phòng thủ, liều mạng chống cự một phương.

Nhưng vấn đề cũng theo đó mà đến: Đánh tới giai đoạn này, Minh quân nội bộ xuất hiện bất đồng thanh âm.

Bởi vì lúc trước chiến đấu một cách lạ kỳ thuận lợi, Tư Đồ phụ tử mục tiêu chiến lược đã từ thu phục mất đất, biến thành báo thù phản công, hi vọng nhất cổ tác khí đánh xuống Bì Hạ, triệt để kết quả cái này ác lân cận, tuyệt không cho nó nghỉ ngơi lấy lại sức, ngóc đầu trở lại cơ hội.

Mặt khác mấy đường Minh quân lại muốn gặp tốt hãy thu, bởi vì chiến đấu trở nên càng ngày càng khó, tiến độ cũng càng ngày càng chậm, giống như lâm vào vũng lầy bên trong.

Minh quân thậm chí còn lần đầu tiên ăn hai lần thua trận. Đây đối với nguyên bản tăng vọt sĩ khí là một lần trọng tỏa.

Đương nhiên, bọn chúng còn lo lắng tiếp tục tiến công sẽ triệt để đắc tội Bì Hạ sau lưng Hào quốc.

Lúc trước cùng chung mối thù, theo chiến tuyến đẩy tới Bì Hạ lãnh địa, bắt đầu trở nên do dự không dứt.

Bì Hạ phát giác được biến số, lập tức ở Lô Hoa bảo đầu nhập tài nguyên cùng binh lực. Nơi này dễ thủ khó công, chỉ cần Bì Hạ nhân kiên trì đến lâu một chút, Minh quân nội bộ nói không chừng khác nhau lớn hơn.

Hạ Linh Xuyên hỏi: "Bắc tuyến xung đột là chuyện gì xảy ra?"

Chiến tranh nội bộ luôn luôn mài mài dấu vết dấu vết, thay đổi thất thường, không giống người bình thường tưởng tượng dễ dàng như vậy.

"Thượng sa bàn, ta cho các ngươi nói một chút."

Nguyên Hương hội sa bàn, là Tư Đồ gia quyên tặng.

Tư Đồ Hạc dựa sát sa bàn cho hai người giảng giải: "Minh quân tiến công Bì Hạ bản thổ, chia ra làm ba đường tiến quân. Trong đó Tư Đồ gia cùng mặt khác hai nhà đánh chính là nam tuyến, mà Phách Lưu quốc cùng khảm tộc nhân hợp công bắc tuyến. Mười ngày trước, bắc tuyến liền đánh tới Thanh Dã địa khu."

Hắn chỉ vào một khối bình nguyên.

Hạ Linh Xuyên xem xét liền nói: "Địa hình này, dễ công khó thủ."

"Đúng vậy a, Thanh Dã vùng đất bằng phẳng, thổ nhưỡng phì nhiêu, là Bì Hạ Bắc bộ kho lúa, này sản lượng chiếm được Bì Hạ toàn cảnh hai thành; nó lại là hai đầu dòng sông giao hội, có được thuyền bè cá gạo chi lợi, bản thân vẫn là quán thông đông, tây, nam ba phương hướng giao thông đầu mối. Đánh xuống nơi này, đối với chúng ta Minh quân bắc tuyến hành động là trọng đại thắng lợi."

Ngư Hãi ngạc nhiên nói: "Đây không phải đại thắng a, vì cái gì hai nhà bất hoà?"

"Thanh Dã chi chiến chỉ tiếp tục không đến hai ngày, Bì Hạ nhân biết nơi này tứ phía vây thành, dễ công khó thủ, cũng không thế nào giãy dụa liền từ bỏ." Tư Đồ Hạc lắc đầu, "Nhưng Bì Hạ nhân rút lui trước đó, còn khiến cho cái tâm nhãn: Bọn hắn thế mà hướng khảm tộc nhân hiến hàng, trực tiếp mở ra cửa thành phía Tây. Cho nên đợi đến Phách Lưu quân đội lúc chạy đến, khảm tộc nhân đã chiếm xuống Thanh Dã."

Ngư Hãi thật dài "A" một tiếng: "Không ổn! Đám này hỗn trướng đồ chơi!"

Hắn biết Hạ Linh Xuyên là kẻ ngoại lai, đối bản lịch sử gút mắc không hiểu nhiều lắm, thế là giải thích cho hắn nói: "Thanh Dã vốn cũng không là Bì Hạ nhân lãnh địa, mà là nó mười lăm năm trước từ Phách Lưu quốc chiếm đi. Nhiều năm qua, Phách Lưu quốc vẫn muốn về Thanh Dã, lúc này mới tham dự Minh quân."

Hạ Linh Xuyên nghe xong liền hiểu: "Khảm tộc nhân Chiêm Thành về sau, cũng không nghĩ buông tay?"

"Khảm tộc nhân nhiều năm vì lương thực phiền não, chỉ cần cầm xuống Thanh Dã, sau này liền sẽ không chết đói." Tư Đồ Hạc ho nhẹ một tiếng, "Phách Lưu quốc nguyện ý về sau trường kỳ hướng khảm tộc nhân cung cấp lương, cái sau do dự mãi, cự tuyệt. Bởi vì chiếm đi Thanh Dã về sau, nó còn có thể dễ dàng ngay tại chỗ lấy tiền. Đồng thời nó tại 'Do dự' trong khoảng thời gian này, lại hướng Thanh Dã tăng binh một ngàn. Cho nên, Phách Lưu quốc căm tức vô cùng."

Ngư Hãi nhịn không được mắng: "Bì Hạ làm sao đột nhiên thông minh, làm lên gậy quấy phân heo?"

Biết rõ bản thân thủ không được, thế là đem Phách Lưu quốc mất đất đưa cho khảm tộc nhân, Bì Hạ nhân là thật đem châm ngòi ly gián một chiêu này chơi minh bạch.

Cái này hai bên cũng đều biết con đường của nó số, làm sao lợi ích quá lớn, thực tế thả không được tay.

Dương mưu a.

Bất quá Bì Hạ nhân dù lấy rất thích tàn nhẫn tranh đấu lấy xưng, lúc trước cũng rất ít làm loại này quỷ kế.

Tư Đồ Hạc cười khổ một tiếng: "Bì Hạ nhân chưa hẳn có thể nghĩ ra loại này chiêu số. Theo chúng ta bắt được tù binh bàn giao, Bì Hạ trong quân đội trà trộn vào đại lượng vênh mặt hất hàm sai khiến kẻ ngoại lai."

"Hào quốc?"

Tư Đồ Hạc nhún vai.

Ngư Hãi gật đầu: "Như thế phù hợp Hào quốc tác phong."

"Tóm lại, Phách Lưu quốc cùng khảm tộc nhân bởi vì Thanh Dã khởi nội chiến, bắc tuyến chiến sự cũng cơ bản đình trệ." Tư Đồ Hạc đối Hạ Linh Xuyên nói, " Hạ huynh khả năng không biết, cái này hai bên lúc trước còn có mối hận cũ. Phách Lưu quốc quân cực lực hóa giải, thậm chí để cho mình thương yêu nhất nhi tử cưới khảm tộc thủ lĩnh nữ nhi, mới biến chiến tranh thành tơ lụa."

Hạ Linh Xuyên xen vào: "Khang Lang?"

"Đúng, chính là Khang Lang!" Tư Đồ Hạc nói tiếp, "Chưa yên tĩnh mấy năm, hai nhà quan hệ lại bởi vì Thanh Dã mà vỡ tan. Hiện tại Phách Lưu quốc người dị thường phẫn kích, thống mạ khảm tộc nhân không biết tốt xấu, cho mặt không muốn."

Cừu hận thành lập dễ dàng, tiêu di lại rất chậm. Liền xem như thông gia, Phách Lưu cùng khảm tộc quan hệ cũng chỉ khôi phục lại lãnh đạm.

Hiển nhiên Bì Hạ / Hào quốc rất rõ ràng một đoạn này qua lại, mới cho hai nhà lại dẫn bạo oán hận chất chứa hạt giống.

Hạ Linh Xuyên có thể thể hội bọn hắn bất đắc dĩ: "Các ngươi nơi này, thật sự là rất loạn."

Đều chịu không được nhân gia nhẹ nhàng châm ngòi, liền bắt đầu nội đấu.

"Trước mấy ngày xung đột lần nữa thăng cấp, Phách Lưu quân đội cùng khảm tộc nhân đánh lộn, còn ra nhân mạng." Tư Đồ Hạc nhấp khẩu rượu, "Nhà ta hôm nay chính là tiến đến làm người hòa giải, hi vọng bọn họ tạm thời gác lại tranh luận, hiệp đồng đối địch."

"Có thành quả a?"

Tư Đồ Hạc lắc đầu, một mặt buồn rầu: "Hai bên tại chỗ vỗ bàn mắng nhau, cũng không chịu từ bỏ Thanh Dã. Nếu không phải chúng ta ngay tại hiện trường, nói không chừng hai bên lại đánh lên."

Như vậy Minh quân bắc tuyến tiến công liền đình chỉ.

Bì Hạ nhân chỉ cần lại nghĩ biện pháp phân hoá mặt khác hai cái phương hướng tiến công —— Minh quân nội bộ vốn là có dao động thanh âm —— chiến tranh áp lực liền sẽ rất là giảm bớt.

Sự chậm thì tròn.

Bì Hạ nhân một khi chậm quá mức nhi đến, đem trận chiến tranh này kéo vào hiệp phụ, thắng lợi Thiên Xứng chỉ sợ lại muốn đung đưa không ngừng.

Hạ Linh Xuyên nói ngay: "Minh quân chiến lực so sánh Bì Hạ, kỳ thật cũng không có ưu thế áp đảo."

Tư Đồ Hạc gật đầu: "Đúng vậy a, trước đó chúng ta thu phục Cao Phổ cựu địa có thể một đường hát vang tiến mạnh, một mặt là mang lúc trước mấy trận đại thắng chi uy, một phương diện khác cũng là Bì Hạ nhân sơ kỳ tự loạn trận cước."

"Không chỉ như thế." Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói, "Ngươi cũng nói, lúc trước chiến đấu đều là vì thu phục Cao Phổ quốc cựu địa. Mọi người hoài niệm cố quốc, các ngươi khôi phục chi chiến chính là dân tâm sở hướng, đương nhiên đánh đâu thắng đó!"

Hắn từ đầu đến cuối chú ý chiến trường, cảm khái rất nhiều.

Tuy nói các phe viện trợ là điều kiện tiên quyết, Tư Đồ Vũ chỉ huy cũng tương đương xuất sắc, nhưng Cao Phổ quốc nhân dân đối cố quốc hoài niệm, đối Bì Hạ thống hận, mới là Tư Đồ gia Minh quân có thể một đường hát vang tiến mạnh căn bản.

Muốn thắng được nhanh chóng nhất, rộng rãi nhất thắng lợi, trước muốn thắng lấy người tâm.

Chúng vọng sở quy, mới có thể thế như chẻ tre.

"Nhưng là chiến tuyến đẩy về Bì Hạ nhân quê quán về sau, các ngươi liền mất hết cái này trọng ưu thế." Lúc này sở hữu Bì Hạ nhân đều tỉnh táo lại, lại tiếp tục như thế, bản thân phải xong rồi.

Bì Hạ quân đội sĩ khí, Bì Hạ nhân ý chí rốt cục điều động, đầu nhập trận này bảo gia vệ cương chi chiến.

Cho nên Minh quân tấn công vào Bì Hạ lãnh địa phía sau, tình thế lập tức biến, đứng trước lực cản cũng càng lúc càng lớn —— sở hữu Bì Hạ nhân đều phản đối bọn hắn.

Gặp lại Minh quân bắc tuyến thế công tạm dừng, chính là Bì Hạ khó được thời cơ.

Bọn hắn bản thân được đến Hào quốc chi viện, tiền, lương, cùng một nhóm người lực.

Minh quân nội bộ lại đều có các vấn đề, cái này lúc trước kỳ mấy nhà đội ngũ gia nhập liên minh thêm đến do dự, liền có thể nhìn ra mánh khóe. Cho dù có thể từ Ngưỡng Thiện mượn tới thuế ruộng, nhưng Ngưỡng Thiện lực lượng cùng Hào quốc sao có thể đánh đồng?

Chỉ cần chiến tranh mang xuống, dông dài, nói không chừng trước sụp đổ ngược lại là Minh quân.

"Là đạo lý này." Tư Đồ gia rất rõ ràng điểm này, mới ý đồ điều đình Phách Lưu quốc cùng khảm tộc nhân mâu thuẫn.

Hạ Linh Xuyên nói ngay: "Nhìn như vậy đến, Thanh Dã thuộc về quyền sẽ quyết định Minh quân bắc tuyến tiến triển, từ đó ảnh hưởng các ngươi thảo phạt Bì Hạ toàn vực chiến tranh."

"Đúng vậy." Tư Đồ Hạc than nhẹ một tiếng, "Tình thế đột nhiên chuyển tiếp đột ngột. Ta cùng phụ thân đều cho rằng, chỉ cần Thanh Dã vấn đề có thể giải quyết, Minh quân liền còn có cơ hội tiếp tục vây công Bì Hạ; nếu như không giải quyết được —— "

Hạ Linh Xuyên gật đầu: "Bắc tuyến thế công một khi tan rã, liền có thể tiến tới dẫn đến Minh quân toàn bộ tán loạn."

Bởi vì Thanh Dã chi tranh, Phách Lưu quốc cùng khảm tộc nhân không có khả năng tiếp tục hợp tác, Minh quân bắc tuyến cũng sẽ không phục tồn tại.

"Bì Hạ nhân chiêu này, chơi đến thật xinh đẹp." Chỉ dùng một tòa bỏ thành, liền khiêu động Minh quân góc tường, "Có thể dạng này lợi dụng khảm tộc nhân thấy lợi nhỏ mà quên mệnh tính nết, sau lưng nó phải có cao nhân chỉ điểm."

Tư Đồ Hạc nhấp một hớp rượu buồn: "Hơn phân nửa chính là Hào quốc."

Hạ Linh Xuyên cùng Ngư Hãi đều cùng hắn uống một chén, Ngư Hãi hỏi: "Tư Đồ tướng quân có đối sách gì?"

"Ta cùng phụ thân thương lượng qua, chúng ta Tư Đồ gia nguyện ý lấy ra đánh hạ Bì Hạ lãnh địa, đổi cho Phách Lưu quốc."

Ngư Hãi nghe đến đó, giơ ngón tay cái lên: "Tư Đồ rộng lượng a!"

Minh quân có thể tiếp tục tiến công Bì Hạ, nội bộ liền đã thương lượng xong làm sao chia cắt chiến lợi phẩm. Làm bảy đường đại quân tổng soái Tư Đồ Vũ, nguyện ý đem tới tay lợi ích nhường lại, lấy giữ gìn Minh quân đoàn kết, này ánh mắt cùng khí độ đã hơn xa chung quanh những này lùm cỏ tướng quân..