Chương 1316: Nghĩ kế

Chương 1316: Nghĩ kế

Tư Đồ Hạc cười khổ: "Nhưng Phách Lưu quốc chỉ nhận lý lẽ cứng nhắc  mặc cho chúng ta nói hết lời, nó vẫn là nhất định phải Thanh Dã không thể. Phách Lưu quốc quân trực tiếp mắng to, để khảm tộc nhân lăn ra Thanh Dã, nếu không phát binh đến công."

Nhân gia chính là nuốt không trôi khẩu khí này.

Ngư Hãi lắc đầu: "Chuyện này, khảm tộc nhân làm được không chính cống."

Bì Hạ nhân chính là tướng chuẩn khảm tộc lòng tham.

Hạ Linh Xuyên cười: "Bình thị phi, luận đúng sai đã không có ý nghĩa. Dưới mắt khẩn yếu nhất, là giải quyết Thanh Dã chi tranh."

Tư Đồ Hạc nghe được nhãn tình sáng lên: "Như có diệu kế, Hạ huynh nhất định dạy ta!"

Hắn hôm nay tới, cũng là hữu tâm hỏi kế tại Hạ Linh Xuyên.

Này quân am hiểu người khác không thể vì, nói không chừng có biện pháp giải Minh quân nguy hiểm đâu?

Hạ Linh Xuyên suy tư thật lâu, hỏi lên vấn đề lại vượt quá hai người dự kiến: "Các ngươi cùng Khang Lang rất quen a, người này thế nào?"

Hắn lần thứ hai nhấc lên Khang Lang, Ngư Hãi cùng Tư Đồ Hạc hai mặt nhìn nhau.

Lần trước Tư Đồ Hạc gom người, Nguyên Hương hội rượu tụ, Phách Lưu quốc lục vương tử Khang Lang làm một thành viên cũng tới uống rượu nói chuyện phiếm, nhưng nửa đêm liền sớm đi, không có say mèm đến bình minh.

Tư Đồ Hạc nói ngay: "Khang Lang người không tệ, tính cách ôn hòa, cũng có thể phân biệt lí lẽ. Ta ngày đó sặc hắn hai câu, hắn còn ngược lại cho ta nhận lỗi. A đúng, hắn còn có chút sợ vợ. Chúng ta uống rượu ngày đó hắn sớm rời sân, nghe nói là hiền thê không để cho hắn ở bên ngoài ngủ lại."

Ngư Hãi cười:

"Hạ huynh muốn để Khang Lang ra mặt hòa giải? Thân phận của hắn đích xác đặc thù —— "

Khang Lang đã là Phách Lưu quốc quân yêu thích tiểu nhi tử, lại là khảm tộc thủ lĩnh con rể, kiêm cụ hai trọng thân phận, cùng hai bên đều có quan hệ.

Nhưng Ngư Hãi câu tiếp theo hãy cùng thượng: "Nhưng chỉ sợ phân lượng không đủ. Phụ thân cùng nhạc phụ đều đem hắn gọi đi chửi mắng một trận, để hắn ly hôn. Hắn hôm qua còn chạy ra tới mượn rượu giải sầu."

Phách Lưu quốc quân cùng khảm tộc thủ lĩnh vốn là thân gia, hai bên náo mâu thuẫn thời điểm, Khang Lang liền thành nơi trút giận.

Ngư Hãi kiểu nói này, Hạ Linh Xuyên liền biết, Phách Lưu quốc vương tộc cùng khảm tộc nhân đều không quá đem Khang Lang để vào mắt . Bất quá, Hạ Linh Xuyên nguyên bản liền chưa trông cậy vào mặt mũi của hắn thành sự.

"Không thể cùng cách!" Hắn nghiêm mặt nói, "Khang huynh cái thân phận này có tác dụng lớn."

Hắn còn quản người khác cùng không cùng cách? Tư Đồ Hạc cùng Ngư Hãi tràn đầy phấn khởi: "Rửa tai lắng nghe."

Hạ Linh Xuyên chỉ vào sa bàn nói: "Từ Thanh Dã địa hình đến xem, nó cũng không tính chiến lược yếu địa. Hiện tại hai nhà lẫn nhau đoạt, chính là nhìn trúng nó lương thực cùng ích lợi?"

"Không sai." Thanh Dã vùng đất bằng phẳng, con đường đặc biệt tốt đi, "Thanh Dã không hiểm có thể thủ, nhưng nó là kinh mậu trọng trấn."

"Nói một cách khác, chỉ cần hai nhà này đều có thể cầm tới lương thực cùng ích lợi, bọn chúng cũng không cần đến ra tay đánh nhau, đúng không?"

Tư Đồ Hạc nói ngay: "Là như thế cái lý nhi, chúng ta điều đình thời điểm cũng đề cập qua, Thanh Dã ích lợi từ hai nhà chia đều. Khảm tộc nhân cũng biết bản thân không chiếm lý, trực tiếp điểm đầu, thế nhưng là Phách Lưu quốc không đồng ý. Chúng ta mồm mép đều nói phá, bọn hắn còn có hai cái yêu cầu, một là muốn tiếp thu Thanh Dã, hai là bản thân ích lợi chia không thể ít hơn bảy thành. Phách Lưu quốc quân nói, đây là lớn nhất nhượng bộ."

Thanh Dã vốn cũng không phải là khảm tộc nhân lãnh địa, bọn hắn còn có thể cầm lấy ích lợi, cũng không có gì tốt ngại hồ. Lại nói Minh quân nội bộ hướng khảm tộc nhân thực hiện áp lực cũng không nhỏ, đại khái nó cũng muốn thấy tốt thì lấy.

Nhưng Phách Lưu quốc lại là đầy bụng ủy khuất phẫn nộ. Thanh Dã nguyên là nó, khảm tộc nhân chẳng hề làm gì liền muốn phân đi năm thành ích lợi, Phách Lưu quốc vạn không thể nhịn.

"Khảm tộc nhân nghe xong Phách Lưu quốc muốn thu hồi Thanh Dã, cũng không làm." Tư Đồ Hạc vẻ mặt đau khổ, "Hai nhà đã trở mặt, bọn hắn sợ Phách Lưu quốc quỵt nợ, cầm về Thanh Dã phía sau cũng không cho chia làm."

Hạ Linh Xuyên buồn cười: "Luận đánh trận, các ngươi là một tay hảo thủ; luận đàm phán, các ngươi còn kém xa lắm. Mới mở miệng liền chia đôi, nghĩ như thế nào? Vậy ít nhất muốn từ phân thành 2:8 bắt đầu nói đến, nếu không Phách Lưu quốc người khổ chủ này không thể đồng ý."

"Đây không phải chưa kinh nghiệm sao? Lần sau sẽ không." Tư Đồ Hạc than thở, "Hai bên hợp lại, yêu cầu mười hai thành ích lợi. Ai, thêm ra hai thành ích lợi đi chỗ nào làm đi?"

Cho nên bắc tuyến tiến công liền kẹt tại nơi đó.

Ngư Hãi lắc đầu: "Minh quân nếu bị thua, Thanh Dã nói không chừng lại bị Bì Hạ nhân đoạt lại đi, khi đó hai nhà này đều là giỏ trúc múc nước công dã tràng."

"Lời này, chúng ta cũng nhiều lần đối bọn hắn nói qua, coi là thật tận tình khuyên bảo." Tư Đồ Hạc nụ cười trên mặt cũng bị mất, "Nhưng bọn hắn chính là ăn quả cân tử quyết tâm. Ai, coi là thật không biết 'Lâu dài' hai chữ viết như thế nào."

Cha con bọn họ mỗi nghị việc này, đều là giận không biết phấn đấu.

Đụng chạm lấy bản thân lợi ích, mọi người cũng chỉ chú ý bản thân bàn tính. Lúc trước Hào quốc cùng Bì Hạ có thể ở nơi này làm mưa làm gió vô địch thủ, không phải là không có nguyên nhân.

Hạ Linh Xuyên chậm rãi nói: "Kỳ thật, mười hai thành ích lợi chưa hẳn làm không được."

Lời này vừa nói ra, hai người ghé mắt.

Tư Đồ Hạc kích động nói: "Hạ huynh dạy ta!"

Nhưng hắn trên mặt thần sắc, rõ ràng là "Hạ huynh cứu ta" .

"Tổng mà nói, Minh quân bắc tuyến phiền phức có hai cái, một là Thanh Dã thuộc về, hai là Thanh Dã ích lợi chia." Hạ Linh Xuyên gọn gàng dứt khoát, "Liên quan tới Thanh Dã thuộc về, đề nghị của ta là tạm thời gác lại, hai nước ủy thác người quản lý."

"Ủy thác người quản lý?" Cái từ này rất mới mẻ, Tư Đồ Hạc cùng Ngư Hãi nghe đều là mơ hồ có cảm giác.

"Dưới mắt chuyện trọng yếu nhất, là đồng tâm hiệp lực thảo phạt Bì Hạ. Đã quyết định không được Thanh Dã thuộc về, kia liền tạm thời không muốn quyết định." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Về phần ai tới quản lý Thanh Dã, chúng ta Nguyên Hương hội thì có cái lựa chọn tốt nhất."

Ngư Hãi cùng Tư Đồ Hạc trăm miệng một lời: "Khang Lang? !"

"Cho nên ta nói, Khang huynh cũng không thể hòa ly." Hạ Linh Xuyên trọng tâm, "Thân phận của hắn, lập tức phi thường hữu dụng."

Thanh Dã thuộc về quyền có thể gác lại, nhưng quyền quản lý nhất định phải chứng thực. Vô luận là Phách Lưu quốc phái người vẫn là khảm tộc phái người đi quản, một phương khác đều không phục.

Duy chỉ có Khang Lang cùng hai bên đều có quan hệ, hắn đi quản lý Thanh Dã, hai bên đều không lời nói.

Ngư Hãi vỗ tay thở dài: "Khang lão lục khí vận đến rồi!"

Tư Đồ Hạc nghĩ nghĩ: "Có thể nếm thử! Khang lão lục sao nói cũng là lục vương tử, Phách Lưu quốc quân đối cái này ái tử hẳn là yên tâm. Hạ huynh, về phần cái này chia. . . ?"

"Cái này chia cũng không khó xử lý. Bất quá là hai thành ích lợi, từ nơi nào chen không ra?" Hạ Linh Xuyên tiện tay nâng hai cái biện pháp.

Tư Đồ Hạc không nghe xong đã cảm thấy có hi vọng.

Hắn đằng một cái đứng dậy, đối Hạ Linh Xuyên chắp tay nói: "Đa tạ Hạ huynh, ta về trước đi tìm phụ thân thương nghị! Ích lợi chi pháp, lần sau lại đến thỉnh giáo."

Tiền tuyến nguy cấp, hắn trông thấy ánh rạng đông, liền vội vã không nhịn nổi.

Dứt lời, hắn liền vội vã rời đi.

$ $ $ $ $

Lan thành, bờ sông nhã cư.

Đây là nơi đó xa hoa nhất kiến trúc, gặp nước xây lên, hết thảy ba tầng.

Bình thường nơi này nâng ly cạn chén, sống mơ mơ màng màng, lại có làn gió thơm cười nói, nhưng hôm nay lại phá lệ yên tĩnh, chỉ truyền tiếp theo điểm sáo trúc thanh âm..