Chương 1317: Hạ Linh Xuyên giá trị năm mươi vạn lượng

Chương 1317: Hạ Linh Xuyên giá trị năm mươi vạn lượng

Bì Hạ đặc sứ vừa muốn leo lên tầng cao nhất, liền bị người cản lại:

"Người rảnh rỗi chớ gần."

Bì Hạ đặc sứ nâng lên âm lượng, làm phía trên cũng có thể nghe thấy: "Phụng ngột trọc thần chi mệnh, chuyên tới để bái kiến Hồng Lư chủ nhân!"

Cũng liền mấy hơi về sau, phía trên tiếng nhạc đình chỉ.

Rất nhanh, có thanh y người hầu đi xuống cầu thang: "Đi theo ta."

Hắn đem Bì Hạ đặc sứ dẫn đi lầu ba, hướng vào phía trong bái hai bái, tự hành lui ra.

Phía trước là cái vây đài, dùng rèm cừa che chắn, Bì Hạ đặc sứ chỉ có thể nhìn thấy bên trong vài bóng người như ẩn như hiện, có vui người, có ca nữ, có múa kỹ.

Nguyên bản oanh ca yến hót, chính là bị hắn đánh gãy.

Còn có một người nửa tựa tại trên giường, diện mạo nhưng không được thấy.

Không đợi Bì Hạ đặc sứ xem hết, trên giường người liền mở miệng: "Ngươi là người nước nào?"

Thanh âm hùng hậu.

"Bì Hạ." Đặc sứ chặn lại nói, "Ta phụng tộc trưởng mệnh mà đến!"

Người này phất phất tay: "Đi xuống đi."

Vây trên đài vũ nương kỹ tử đều nối đuôi nhau ra, chỉ để lại hai người đối thoại.

Người này vẫn như cũ ngạo mạn, cũng không bởi vì đặc sứ bối cảnh mà thay đổi thái độ: "Ai nói cho ngươi, ta ở đây?"

"Ta tuân theo Ngột Túc Thần chỉ dẫn."

"Ngột Túc?" Hồng Lư chủ nhân đọc lấy thần minh xưng húy, chậm rãi nói, "Nói đi, tìm ta có chuyện gì?"

"Ta chủ muốn tìm cầu các hạ trợ giúp."

"Trợ giúp?" Hồng Lư chủ nhân nhấp khẩu rượu, "Ta chỉ cung cấp một loại trợ giúp, Bì Hạ nhân có biết không?"

"Là, rất rõ ràng."

Hồng Lư chủ nhân buông lỏng nói: "Nói đi, mục tiêu là ai?"

"Mục tiêu có hai, đầu tiên là bảy đường Minh quân lãnh tụ Tư Đồ Vũ, tiếp theo ——" Bì Hạ đặc sứ dừng một chút, "Là Ngưỡng Thiện thương hội sáng tạo người Hạ Linh Xuyên!"

"Tiên sinh nếu có thể trừ này hai tặc, ta vương nguyện lấy ba mươi vạn lượng tạ ơn!"

"Ba mươi vạn lượng?" Hồng Lư chủ nhân cười khẽ một tiếng, "Bì Hạ tình huống bây giờ không ổn. Ta giải Bì Hạ tại trong nước lửa, cũng chỉ đến ba mươi vạn lượng?"

Hắn chậm rãi nói: "Giết Tư Đồ Vũ, bảy mươi vạn lượng; giết Hạ Linh Xuyên, năm mươi vạn lượng!"

Hợp kế là một trăm hai mươi vạn lượng.

Bì Hạ đặc sứ trố mắt, con số này so với hắn đưa ra thượng lật gấp ba, coi là thật công phu sư tử ngoạm.

"Năm mươi vạn lượng. . ." Tư Đồ Vũ ngược lại cũng thôi, thảo phạt Bì Hạ bảy đường liên quân lãnh tụ, đầu người luôn luôn đặc biệt quý. Nhưng là, "Hạ Linh Xuyên có tài đức gì, muốn giá trị năm mươi vạn lượng?"

"Cái này Ngưỡng Thiện thương hội tại Minh quân tiến công bên trong phát huy tác dụng, không so sánh với trung hạ tùy ý một đường kém. Nếu là không có nó, các ngươi sẽ không bị đánh cho thảm như vậy, đến bây giờ còn vịn không phản hồi phần thắng." Hồng Lư chủ nhân hiển nhiên hiểu rất rõ thời cuộc, "Mặt khác, nghe nói người này còn tự tay chém giết Huyền Lư Quỷ Vương, có thể thấy được bản thân hắn tu vi đến, không phải cái đơn thuần thương nhân. Lại nói hắn vẫn là Minh quốc thượng khách, tại Cư Thành nhận nghiêm ngặt bảo hộ. Ngươi cảm thấy, họ Hạ rất tốt giết a?"

Lời nói là lời nói, lý là lý, Bì Hạ đặc sứ vẫn cảm thấy chào giá quá cao, giết hai cái người liền muốn tiêu hết mười mấy ức tiền? Bì Hạ nguyên bản cũng không giàu có, gần nhất đánh trận lại đánh cho giật gấu vá vai, nói thật lấy ra ba mươi vạn lượng đều phí sức đến muốn mạng. Nếu là thật có động một tí trăm vạn lượng loại kia tài lực, sớm đem Minh quân một đường đề cử về nhà.

Cũng may hắn trước khi lên đường, Bì Hạ thủ lĩnh cũng cho hắn giao đáy. Đặc sứ cắn răng, nghiêm mặt nói: "Tộc ta xưa nay không lấy tài lực tăng trưởng, nếu như tiên sinh thật có thể xử lý hai người kia, tộc ta hai tay dâng lên bảy mươi vạn lượng, để bày tỏ lòng biết ơn!"

Hồng Lư chủ nhân cười cười: "Ta nhìn, Bì Hạ nhân còn là mình động thủ đi, có thể bạch kiếm bảy mươi vạn lượng."

Bì Hạ nhân nếu có thể xử lý cái này hai, còn cần đến tìm hắn a?

Bì Hạ đặc sứ nghĩ nghĩ: "Tiên sinh bao lâu có thể trừ hai người này?"

"Chỉ cần hai đêm." Hồng Lư chủ nhân dựng thẳng lên hai chỉ, "Ngươi đến chỉ định trình tự, ai trước ai phía sau."

Bì Hạ đặc sứ trầm ngâm nửa ngày, rốt cuộc nói: "Dạng này thôi, bốn trăm năm mươi ngàn hai, mời tiên sinh thay chúng ta diệt trừ Tư Đồ Vũ!"

"Không nhớ thương Hạ Linh Xuyên rồi?"

"Trước trừ Tư Đồ Vũ, lại xem hiệu quả về sau." Tư Đồ gia mới là tiến công Bì Hạ người dẫn đầu. Tư Đồ Vũ một trừ, Minh quân tự thành vụn cát, cái kia họ Hạ còn có thể tiếp lấy lật trời a?

Bì Hạ mặc dù chán ghét Ngưỡng Thiện thương hội cùng Hạ Linh Xuyên, nhưng nó rất rõ ràng, ai mới là chủ yếu địch nhân.

Hồng Lư chủ nhân rốt cục nhả ra: "Năm mươi vạn lượng, cộng thêm ba cân Huyền Tinh, muốn cam vàng lấy thượng phẩm cấp."

Bì Hạ đặc sứ lập tức truy vấn: "Tiên sinh khi nào có thể động thủ?"

"Trong vòng mười ngày." Hồng Lư chủ nhân hơi suy tư, "Trong tay của ta có chuyện quan trọng khác, xong xuôi mới có thể giúp ngươi bận bịu."

"Phiền phức tiên sinh mau chóng!" Bì Hạ đặc sứ lấy ra hai lá ngân phiếu, hướng phía trước đưa tới, "Đây là mười vạn lượng tiền đặt cọc. Sự thành về sau, tức giao dư khoản."

Trên giường người tư thế không thay đổi, lại có đồ vật sưu một cái từ Bì Hạ đặc sứ phía trước lướt qua.

Hắn chỉ cảm thấy không khí khẽ nhúc nhích, trong tay chợt nhẹ, ngân phiếu đã không thấy tăm hơi.

Cái thứ gì nhanh như vậy? Bì Hạ đặc sứ không thấy rõ, nhưng Hồng Lư chủ nhân đã nói: "Ngươi có thể đi."

Tiền đặt cọc đã đưa ra, Bì Hạ đặc sứ liền muốn quay người rời đi.

Hồng Lư chủ nhân nhưng lại lên tiếng: "Đúng rồi, trong tay ngươi có Hạ Linh Xuyên tư liệu a? Cùng nhau cho ta."

Bì Hạ đặc sứ đại hỉ: "Tiên sinh nguyện ý giết. . . ?"

"Ta xem một chút a. Họ Hạ bên người đều có chút cái gì nhân vật? Nghe nói hắn cùng với Huyền Lư Quỷ Vương trận đại chiến kia, xuất động một đầu cự viên?"

"A, đúng đúng." Bì Hạ đặc sứ căn cứ nói một chút cũng không mất mát gì ý nghĩ, đem phe mình thu tập được Hạ Linh Xuyên tư liệu, đều nói cùng Hồng Lư chủ nhân nghe.

$ $ $ $ $

Chập tối, Hạ Linh Xuyên đang cùng Ngư Hãi thương nghị hội nghị, Tư Đồ Hạc phong trần mệt mỏi chạy đến, bên người còn đi theo một người.

Khang Lang.

Quả nhiên, Tư Đồ Vũ không chỉ có tiếp thu Hạ Linh Xuyên đề nghị, còn để nhi tử đem Khang Lang cùng nhau mời đi qua.

Khang Lang tiến lên mấy bước, đối Hạ Linh Xuyên vái chào đến cùng, ngón tay đều dính vào trên mặt đất đất cát:

"Hạ huynh ân nghĩa, Khang Lang tất có hậu báo!"

Hạ Linh Xuyên vịn cánh tay của hắn nói: "Vị trí này chính là vì Khang huynh đo thân mà làm. Nguyên Hương hội chỗ trông mong, bất quá là toàn bộ là nhân tài."

Ngư Hãi cũng ở đây một bên cười nói: "Chúc mừng Khang huynh, rốt cục phải lớn triển kế hoạch lớn!"

Khang Lang kích động đến hồng quang đầy mặt.

Hắn sinh ra tới chính là lão Lục, cùng vương vị vô duyên, khảm tộc thủ lĩnh cũng không thế nào chào đón người con rể này, hắn thủy chung là âu sầu thất bại, còn phải suốt ngày tại Phách Lưu cùng khảm tộc ở giữa nhận chịu tội hai bên.

Nhưng Hạ Linh Xuyên đối Thanh Dã đưa ra đề nghị, lại làm cho hắn lập tức thì có đất dụng võ!

Một khi lên làm Thanh Dã quan thủ, hai bên đều cần hắn, hắn từ đây thì có chức, có quyền, có phân lượng!

Loại này hi vọng, loại này phấn chấn, để Khang Lang thoả thuê mãn nguyện:

"Tư Đồ nói, Hạ huynh có thể giải quyết năm bảy chia phiền phức?"

"Việc nhỏ mà thôi." Hạ Linh Xuyên đánh cái so sánh, "Thí dụ như, Khang huynh có thể tại Thanh Dã thành lập một nhà hùn vốn chế thu mua biết —— đương nhiên, ủy thác cho cỡ lớn thương hội cũng có thể —— chuyên ti số lượng lớn thương hàng chọn mua lưu thông, sau đó Phách Lưu quốc nhập cổ phần, đem chia chuyển hóa thành cổ phần. Mỗi đến cuối năm theo cổ phần đỏ, Phách Lưu quốc ích lợi nhất định cao hơn khảm tộc nhân, thậm chí không chỉ hai thành!"

Trong phòng nhất thời yên tĩnh, ba người đều ở đây cố gắng tiêu hóa đề nghị của hắn.

Tuy nói đều từ Linh Hư thành du học trở về, nhưng Hạ Linh Xuyên đề nghị vẫn là để bọn hắn cảm thấy mới lạ.

"Như vậy cái này chia. . ." Khang Lang lần nữa thỉnh giáo, "Rốt cuộc là từ nơi nào ra tới?"

"Không từ Thanh Dã tài chính thu nhập ra tới, mà là chọn mua sẽ 'Đơn độc' kinh doanh đoạt được." Hạ Linh Xuyên giải thích, "Đơn độc" hai chữ cắn trọng âm, "Thanh Dã thu nhập lợi nhuận, là Phách Lưu quốc cùng khảm tộc nhân chia đôi; Phách Lưu quốc ngoài định mức hai thành, là chọn mua sẽ chia hoa hồng."

Qua một hồi lâu, Tư Đồ Hạc mới thay mặt Khang Lang hỏi mấu chốt: "Ta hiểu, nhưng, nhưng cái này mới thành lập chọn mua cục, có thể kiếm được nhiều tiền như vậy a? Phách Lưu quốc kiếm nhiều đương nhiên cao hứng, kiếm thiếu khẳng định không làm."

Hạ Linh Xuyên cười ha ha: "Làm sao không thể? Tràng tranh chấp này đối Thanh Dã mà nói, khả năng ngược lại nhân họa đắc phúc. Đã Phách Lưu cùng khảm tộc đều đem Thanh Dã coi là bản thân lãnh thổ, liền không thể đối Thanh Dã lưu thông thương phẩm trưng thu thuế quan cùng biên cảnh thuế; đã Thanh Dã thuộc về quyền gác lại, hai nhà liền không thể ở đây trưng tập lao dịch cùng cái khác sưu cao thuế nặng."

Giảm thuế, miễn dịch! Tư Đồ Hạc cùng Ngư Hãi đều là một mặt giật mình, bọn hắn làm sao lại căn bản không nghĩ tới!

Có lợi có hại, bọn hắn quang thấy tệ.

"Đối bình dân cùng thương nhân mà nói, vô luận là sinh hoạt vẫn là làm ăn, Thanh Dã hoàn cảnh đều so chung quanh địa khu còn rộng rãi hơn được nhiều." Hạ Linh Xuyên tiếp tục nói, "Thanh Dã bản thân địa lợi thiên chất rất tốt, chỉ cần Khang huynh hao chút tâm lực, đưa nó chế tạo vì không thuế phú tự do thương mậu khu. . . Ta nói là các tràng, lo gì người địa phương đinh cùng sinh ý không thịnh vượng? Đến lúc đó cũng không phải là người truy tiền, mà là tiền truy người."

Ngư Hãi nghe đến đó, vỗ tay tán thưởng: "Hạ huynh đại tài!"

Chiến tranh lưu lại mầm tai vạ, vậy mà có thể sử dụng kinh tế thủ đoạn đi giải quyết sao?

Khang Lang lần nữa đối Hạ Linh Xuyên vái chào đến cùng: "Thụ giáo!"

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Cơ hội khó được, Khang huynh thật tốt nắm chắc."

Khang Lang cũng là kích động: "Nhạc phụ nơi đó dễ làm, lường trước không có bao lớn ý kiến —— "

Khảm tộc nhân yêu cầu liền hai đầu: Thanh Dã không thể bị Phách Lưu lấy đi, bản thân muốn phân đến năm thành ích lợi.

Thỏa mãn, liền sẽ không có ý kiến.

"—— về phần phụ vương, ta đêm nay liền về nước thuyết phục." Khang Lang rất rõ ràng nhà mình lão đầu tính tình, "Ta nghĩ, chỉ cần có thể chứng thực bảy thành ích lợi, độ khó liền không lớn."

Nói cho cùng, vẫn là liên quan đến tiền chút chuyện này. Kỳ thật tiếp nhận điều đình song phương đều hiểu, bao nhiêu cũng phải để bước một điểm.

Thương nghị hoàn tất, đám người ngay tại Nguyên Hương hội bên trong dùng cơm.

Nguyên Hương hội thường xuyên tổ chức tụ hội cùng tập nghị, trong quán liền xếp đặt yến thính, mời đầu bếp, kết bạn dùng cơm không cần thượng bên ngoài đi.

Bức cách cao, tính riêng tư tốt.

Khang Lang lòng chỉ muốn về, đám người cũng không rót rượu, tận hứng tức về, sau bữa ăn đường ai nấy đi.

Đợi đến Hạ Linh Xuyên trở lại Ngưỡng Thiện thương hội, ngồi vào thư phòng mình, tấm kính mới hỏi hắn: "Uy, nếu là họ Khang chọn mua sẽ chơi không đến nhiều tiền như vậy làm sao?"

"Ta đây chẳng qua là đánh cái so sánh, nói chỉ là cái bọn hắn có thể tiếp nhận phương thức." Cái này ở trong mắt Hạ Linh Xuyên cũng không tính là vấn đề, "Biện pháp còn nhiều, cùng lắm thì làm sổ sách. Chỉ cần nâng lên chi phí, làm thấp ích lợi, tìm kế, một chút kia chia từ nơi nào chen không ra? Chớ nói chỉ là mười hai thành, chính là mười tám thành ích lợi ta đều có thể cho nó bình sổ sách!".