Chương 1318: Va chạm

Chương 1318: Va chạm

". . . Còn có thể chơi như vậy? Ngươi cái tên xấu xa này."

"Sổ sách nha, chia nha, không phải chính là số lượng. Số lượng làm thế nào không được? Chỉ cần ta nguyện ý, mặt ngoài mười tám thành ích lợi, ta có thể ở trên thực tế vẫn là làm về chia đôi." Hắn một mặt cười xấu xa, "Thậm chí không dùng ta xuất thủ, Đinh Tác Đống mang ra ngoài mấy cái kia đồ đệ cũng có thể làm thành, còn để người tìm không ra mao bệnh. Thiểm Kim bình nguyên những này thổ lão mạo thực tế quá non, vì mấy cái số lượng, kém chút nháo đến Minh quân sụp đổ."

Hắn có một câu không nói, kỳ thật, Khang Lang chỉ cần mấy cái tốt kế toán.

Tấm kính rốt cục á khẩu không trả lời được.

"Trên thực tế, Bối Già, Hào quốc đều am hiểu sâu đạo này, nếu không qua nhiều năm như vậy, Thiểm Kim bình nguyên vì cái gì bị bọn chúng đùa bỡn xoay quanh?" Vẫn là Ăn rồi chưa văn hóa thua thiệt a.

$ $ $ $ $

Hào vương cung, Ngự Thư phòng.

". . . Năm nay cuối mùa xuân khám lương tình huống chính là như vậy, chỉ cần kỳ nước lên thiếu gặp mấy trận cuồng phong, mùa hạ nhưng có thể bội thu."

"Đông xuân thời tiết, Xích cốc đàn ngựa mới hạ hơn tám mươi con ngựa câu, bảy thớt chết yểu, còn lại tình huống tốt đẹp. . ."

Hào vương chống cái cằm nghe, giống như có chút thất thần, lúc này bỗng nhiên nói: "Tân tiến nhập Cao Phổ cựu địa, cho Tư Đồ gia cùng Minh quân cung cấp thuế ruộng cái kia Ngưỡng Thiện thương hội, giống như hướng chúng ta cầu mua ngựa tốt?"

"Đúng vậy." Quan viên lập tức báo cáo, "Theo Phạm Sương báo thuật, Ngưỡng Thiện thương hội đám đầu tiên cầu mua trong danh sách, có Xích cốc ngựa trăm thớt."

Hào vương ồ một tiếng: "Khẩu vị cũng không nhỏ, một cái liền muốn trăm thớt."

"Theo Vương Thượng góc nhìn?"

Hào vương đang muốn mở miệng, giữ ở ngoài cửa cung nhân bỗng nhiên thanh tiếng nói:

"Đại giám quốc đến!"

Lời còn chưa dứt, một hoàng y mỹ nhân dạo chơi vào, như vào chỗ không người.

Thân hình vẫn như cũ yểu điệu, nhưng hai mai đã hơi sương.

Chính là Thanh Dương đến, sau lưng còn đi theo hai tên mặt không cảm giác người hầu.

Nàng tới gặp Hào vương, không cần thông truyền.

Hào vương sắc mặt như cũ, không chút nào cảm thấy ngoài ý muốn: "Giám quốc sao lại tới đây? Hôm nay tiểu triều nghị, chỉ có nhỏ bé việc vặt vãnh."

Triều nghị hơn phân nửa cũng không phải cả triều văn võ đều tới, chỉ là quốc quân kéo mấy người tới họp mà thôi. Có chuyện gì nói chuyện, không có chuyện đừng đến.

Hôm nay nội dung buồn tẻ đến hắn cũng muốn ngủ gật, vị này giám quốc làm sao lại có hứng thú?

"Gặp qua Vương Thượng." Thanh Dương hướng Hào vương chắp tay chào, tức quay người đối chúng thần nói, " chư khanh mời về tránh, ta có chuyện quan trọng cùng Vương Thượng thương nghị."

Nàng trên mặt tiếu dung, ngữ khí nhưng không để hoài nghi.

Chúng thần hai mặt nhìn nhau, sau đó đi nhìn Hào vương.

Bất quá tức có một đại thần ngẩng đầu nhìn thẳng vào Thanh Dương, lớn tiếng nói: "Dâng sớ có dâng sớ quy củ, giám quốc lẽ ra trước giao án thuật, đợi thêm Vương Thượng triệu kiến!"

Người này hơn bốn mươi tuổi, mặt chữ điền tròn mắt, lông mày đều nhanh khóa thành kết liễu.

Thanh Dương mỉm cười không thay đổi: "Du đại nhân, ngươi gọi ta cái gì?"

Nàng là đại giám quốc, Bối Già phái trú Hào quốc đại giám quốc.

Hào vương an tọa bảo tọa, không có lên tiếng.

"Chúng ta tôn ngươi một tiếng đại giám quốc, không có nghĩa là ngươi thật có thể tổn hại quân ý, càng không có nghĩa là ngươi có thể thay quân lý chính!" Du đại nhân quắc mắt nhìn trừng trừng, "Nơi này chính là Hào quốc, không phải Bối Già thủ hạ những cái kia yếu đuối tiểu quốc!"

"Du đại nhân vẫn là tự tin như vậy, khó trách rất được quân tâm." Thanh Dương câu nói này cũng không biết đâm trúng ai, ánh mắt lại nhìn về phía Hào vương, "Vương Thượng?"

Nàng rất rõ ràng nên tìm ai, cùng thần tử tranh luận làm mất thân phận.

Hào vương lúc này mới ừ một tiếng, hướng chúng thần nhẹ nhàng khoát tay.

Du đại nhân hướng Hào vương cung kính hành lễ, dẫn đầu đi ra ngoài, nhưng trải qua Thanh Dương bên người lúc dùng sức vẩy vẩy tay áo, giống như muốn phất rơi xúi quẩy.

Cái khác thần tử nối đuôi nhau ra, không dám nhìn nhiều Thanh Dương một chút.

Cửa thư phòng ở sau lưng mọi người quan bế.

Trong môn đầu im ắng, cái gì cũng nghe không đến.

Chúng thần minh bạch, đây là bên trong mở ra cách âm kết giới.

Không làm sao được, chúng thần đành phải ngồi ở dưới hiên chờ, đều cảm giác mặt mày xám xịt có chút chán.

Nơi này chính là Hào quốc cung đình, bọn hắn thế nhưng là Hào quốc trọng thần, thế mà bị một ngoại nhân đuổi ra khỏi Ngự Thư phòng!

Du đại nhân trực câu câu nhìn chằm chằm cửa thư phòng, không đầu không đuôi đến rồi một câu: "Diễu võ giương oai!"

Mọi người đều biết, hắn chỉ là Thanh Dương giám quốc.

Chung quanh còn có cung vệ, cái khác thần tử không tiện nói chuyện nhiều Thanh Dương, thế là lên khác chủ đề, có đàm chính sự, có đàm bát quái.

"Bì Hạ giống như ngăn trở Minh quân thế công. . ."

"Tiết Tướng quân phủ lão phu nhân, tháng sau muốn qua bảy mươi đại thọ, nghe nói không nghĩ tổ chức lớn, để tránh đụng phải Vương Thượng thọ điển. . ."

Còn có người nói cái gì, gây nên một mảnh cười nhẹ, thì có người hỏi Du đại nhân: "Chuyện này ngươi thấy thế nào?"

Du đại nhân không yên lòng: "Tán thành."

Đúng lúc này, thư phòng đằng sau vườn hoa chợt có bầy chim cất cánh, chừng trăm chỉ bay múa xoay quanh, giống như hạ một trận màu trắng đen tuyết.

Hào vương thích ngân hầu sơn tước, ở nơi này cái trong vườn nuôi một đoàn.

Du đại nhân liền hướng hậu hoa viên một chỉ: "Bầy chim hù dọa! Bọn chúng bị giật mình, trong thư phòng có lẽ có cãi lộn."

Chúng thần hai mặt nhìn nhau, không biết lời này phải làm sao tiếp.

Bọn hắn có thể tưởng tượng bộ kia tràng cảnh, vô cùng rõ ràng Thanh Dương có thể ở Ngự Thư phòng chọc giận thánh nhan, dù sao đây không phải lần đầu tiên.

Mấy hơi phía sau, mới có một đại thần ho nhẹ một tiếng, ý đồ hòa hoãn không khí: "Loại này chim nhỏ, vốn là dễ dàng chấn kinh bay lên."

Không người nói tiếp, dưới hiên một mảnh lúng túng trầm mặc.

Lại qua một hồi lâu, cửa thư phòng rốt cục mở ra, Thanh Dương dạo chơi ra, phong độ giống như.

Chúng thần còn không thể không hướng nàng hành lễ: "Đại giám quốc."

Thanh Dương đứng tại trên bậc ở trên cao nhìn xuống, ánh mắt đảo qua chúng thần, một tiếng cười khẽ: "Quấy nhiễu các ngươi quân thần triều nghị, hiện tại các ngươi có thể đi vào."

Dứt lời, mang theo người hầu nghênh ngang rời đi.

Nàng rõ ràng đảo qua mỗi người, nhưng chúng thần lại cảm thấy, trong mắt nàng không nhìn thấy bất luận kẻ nào.

Chúng thần lúc này mới muốn vào điện, lại nghe bên trong leng keng một tiếng, cũng không biết thứ gì nát.

Liền Du đại nhân đều là bước chân dừng lại, không còn dám đi đến đi, sợ nhận không nổi Hào vương lửa giận.

Ước chừng mấy chục hơi phía sau, Hào vương thanh âm mới truyền ra: "Vào đi."

Mọi người nhìn chăm chú một chút, cúi đầu mà vào.

Hào vương vẫn ngồi ở bàn đọc sách phía sau, tư thế không thay đổi, trên bàn cái chén lại đổi một cái.

Trong thư phòng không khí, giống như đều nhanh hạ xuống điểm đóng băng.

Hào vương thanh âm trầm thấp, còn có chút câm: "Thanh Dương giám quốc truyền chỉ dụ, Bối Già hi vọng chúng ta trực tiếp xuất binh, viện trợ Bì Hạ."

Chúng thần nghe xong, nhao nhao đều nói: "Vương Thượng, không thể!"

"Viện trợ Bì Hạ, vô cớ xuất binh."

Còn có thần tử nói: "Từ khi hơn một trăm năm trước chống cự cửu tộc liên công, hiểm lại càng hiểm, nước ta đối ngoại phát binh chỉ có bảy lần! Đây đều là tiền bối huyết lệ đổi lấy giáo huấn."

Tại Thiểm Kim bình nguyên, Hào quốc đối ngoại trực tiếp tiến công số lần, so sánh xung quanh quốc gia ngược lại lệch thiếu.

Du đại nhân liền nói: "Bối Già ở xa vạn dặm xa, làm sao lại hạ dạng này cụ thể dụ lệnh?"

Hắn lời này, trực chỉ Thanh Dương tạo ra chỉ dụ.

Hào vương khoát tay áo: "Nàng đại biểu Bối Già Đế Quân mà đến, các ngươi cũng rõ ràng nàng cùng Bối Già Đế Quân quan hệ. Nàng, có thể coi như là Đế Quân chi ý.".