Chương 1319: Một vị nhường nhịn không có kết quả tốt

Chương 1319: Một vị nhường nhịn không có kết quả tốt

Thanh Dương tới đây giám quốc đã hơn nửa năm, cho dù nguyên bản đối nàng hoàn toàn không biết gì thần tử, hiện tại nên biết cũng đều biết.

Vị này không chỉ có là Bối Già trước thủ tịch đại Quốc sư, vẫn là cùng Yêu Đế cùng nhau lớn lên thanh mai trúc mã!

Trình độ nào đó, lời nói của nàng đích xác có thể đại biểu Yêu Đế ý chỉ.

Tức có đại thần nói: "Tư Đồ Minh quân đánh vào Bì Hạ lãnh địa, chiến sự không thuận, tiến triển rất chậm, lúc này từ bên cạnh giúp một cái Bì Hạ, cũng là không sao."

Hào vương ừ một tiếng, lại đem chủ đề mang về ban đầu chính vụ.

Hắn không muốn nói, chúng thần cũng không đề cập tới Thanh Dương.

Triều nghị kết thúc, chúng thần lui ra, chỉ có Du đại nhân bị lưu lại.

Chờ người khác đều đi hết, Du đại nhân mới nói thẳng: "Vương Thượng, chúng ta không thể trực tiếp xuất binh!"

"Thanh Dương giám quốc cho rằng, Tư Đồ Vũ báo thù ý chí kiên định, bản thân lại có tướng tài, Cao Phổ quốc diệt phía sau ngược lại hiện ra năng lực. Bì Hạ nhân trước mắt ưu thế bảo trì không được bao lâu, cuối cùng sẽ còn bại vào Minh quân thủ hạ. Đến lúc đó chúng ta lại cắm tay cũng khó kéo xu hướng suy tàn, cục diện liền càng thêm bất lợi." Hào vương hỏi hắn, "Thanh Dương giám quốc dù sao cũng là gần hai trăm năm tư lịch, ta nghe nói nàng trước kia cũng là chinh chiến xuất thân, ánh mắt sắc bén. Du Vinh Chi, ngươi thấy thế nào?"

Du Vinh Chi suy tư một lát, mới nói: "Quân ta tự mình xuất thủ, hại lớn hơn lợi, hay là từ bên cạnh giúp đỡ vi diệu."

Tất cả mọi người biết Hào quốc duy trì Bì Hạ, nhưng tầng này nội khố còn chưa phải nên tùy ý bóc rơi.

"Nếu như Bì Hạ bại đây?"

"Chúng ta không nhúng tay vào, Bì Hạ bại liền bại, cùng Hào quốc có liên can gì? Xung quanh những nước nhỏ này, vốn là sớm sống chiều chết; chúng ta nhúng tay, Bì Hạ nếu như vẫn chiến bại, nước ta mới là mất hết thể diện!" Du Vinh Chi nói thẳng, "Vì bảo đảm Bì Hạ bất bại, Hào quốc chỉ có thể bị đẩy vào vũng lầy, càng lún càng sâu."

"Hơn 160 năm trước, nước ta đối ngoại phát binh quá mức, mới thu nhận chín đạo nhân mã vây công. Nếu không phải La Điện cùng Dĩnh tộc tại Lô Đài sơn chi chiến phản chiến, phía sau lại có La Sinh Giáp hiện thế, phân đi rất nhiều áp lực cùng cừu hận, quốc phúc có thể hay không kéo dài đến nay còn khó mà nói. Hơn trăm năm trước giáo huấn còn tại, bây giờ xung quanh tiểu quốc đối với chúng ta càng không hữu hảo, ta vương không thể khinh thường!" Nói đến đây, Du Vinh Chi cười lạnh, "Bối Già hướng nơi này phái trú giám quốc, chính là muốn kéo chúng ta tiến trong bùn lăn lộn, không cho phép chúng ta lại chỉ lo thân mình. Thanh Dương giám quốc ánh mắt lại thế nào cay độc, cũng vẫn là vì nàng cái kia Yêu Đế phục vụ!"

Hào vương gật đầu, thật dài "Ừ" một tiếng.

Tâm phúc đại thần nói những này, hắn làm sao không biết?

Du Vinh Chi vô ý thức giảm thấp xuống âm lượng: "Thần vừa được đến một kiện tình báo."

"Nói đi."

"Vài ngày trước, Bì Hạ nhân hướng U Hồ tiểu trúc đưa đi tám xe lễ vật. Bì Hạ đặc sứ cũng đi vào, đợi một canh giờ mới ra ngoài."

Nơi này chính là Hào quốc, bọn hắn không gần được Thanh Dương bên người, nhưng có thể giám thị nàng chỗ ở.

"A, bọn hắn cho Thanh Dương tặng lễ đi." Thanh Dương giám quốc đoạn này thời gian tạm cư U Hồ tiểu trúc, Hào vương rất rõ ràng, "Đều là người thông minh, biết ai nói được lời nói, làm được sự tình."

Trong tình huống này nhi, Bì Hạ vì cái gì trọng kim hối lộ Thanh Dương giám quốc? Còn không phải hi vọng Hào quốc tăng lớn viện trợ, tốt nhất trực tiếp hạ tràng?

Nhớ tới Thanh Dương giám quốc mới vừa bức thoái vị, Hào vương mỉa mai cười một tiếng: "Thu người tiền liền cho người ta làm việc, cái này Thanh Dương ngược lại là rất coi trọng chữ tín. Ha ha, bắt ta mặt mũi, cầm Hào quốc an nguy, đi giảng tín dụng của nàng!"

Hắn thở phào một hơi: "Lúc trước, Thấm nhi từng tại Linh Hư thành viết thư cho ta, nói Bối Già phái đi ra sứ giả, đối trì hạ tiểu quốc chi quân không chút nào giả sắc thái, thậm chí trước mặt mọi người quát mắng. Mười ba năm trước đây, Vưu quốc quốc quân không chịu nổi nhục mạ, lại coi là hai nước cách nhau rất xa, thế là chém giết trước mặt mọi người đặc sứ. Kết quả Bối Già phát binh năm trăm dặm diệt càng, còn đem càng vương áp giải về nước, trong Ngưu Lan đóng ba năm, thẳng đến hắn buồn giận mà chết."

"Thấm nhi" chính là hắn tại Linh Hư thành bị chém giết trưởng tử.

Như thế bắt đầu so sánh, Thanh Dương đối Hào vương khá lịch sự đấy. Du Vinh Chi không biết hắn ngụ ý, không tốt nói tiếp.

"Thế sự khó liệu a. Thấm nhi người đều không còn, kẻ cầm đầu Thanh Dương lại đến nơi này của ta giám quốc." Hào vương ha ha hai tiếng, "Bối Già vẫn là cái kia Bối Già, từ đầu đến cuối ác độc như vậy."

Đưa trưởng tử đi Linh Hư thành, đã là Hào quốc truyền thống, cũng là Bối Già yêu cầu, Hào vương thật không nghĩ tới, thế mà lại tiếp vào trưởng tử tin dữ!

Trưởng tử cùng cái khác nhi tử khác biệt, là theo người thừa kế bồi dưỡng, tiêu hao hắn bao nhiêu tâm huyết?

Bất Lão dược thủ phạm, chính là từng tại Linh Hư thành một tay che trời Thanh Dương!

Hắn trưởng tử, vẻn vẹn được xếp vào Bất Lão dược án công khai danh sách mà thôi.

Có trời mới biết cái kia danh sách đến cùng dài bao nhiêu, đến cùng ghi chép bao nhiêu hào môn quyền quý danh tự! Mặt hướng dân chúng công bố, bất quá là bị đẩy ra mấy chục cái vật hi sinh mà thôi.

Hắn trưởng tử, chính là Thanh Dương cùng Yêu Đế định ra đến vật hi sinh một trong!

Bây giờ, Thanh Dương còn sống được êm đẹp, còn có thể tới tìm hắn người khổ chủ này phiền phức, con của hắn lại tại Linh Hư thành chết được không minh bạch!

Thiên lý ở đâu?

Hắn lại hỏi Du Vinh Chi: "Thanh Dương mới đến nửa năm, có chút triều thần liền đi nịnh nọt, đúng không?"

Du Vinh Chi do dự: "Cái này. . ."

"Không dùng thay bọn hắn giấu, ta biết có người tìm Thanh Dương mua Bất Lão dược. Ngươi đây tổng nghe nói đi?"

Du Vinh Chi lập tức nói: "Là, là có mấy cái."

"Có thể ở Hào quốc an hưởng tuổi già, bọn hắn còn không biết dừng, còn muốn sống thêm mấy chục cái năm tháng!" Nói lời này lúc, Hào vương quên bản thân cũng phục quá dài tử đưa về Bất Lão dược."Cái kia Thanh Dương còn làm cái này sinh ý a, bọn hắn mua được không có?"

"Cái này, nghe nói có người mua được. Cụ thể số lượng, thần cũng không rõ ràng."

Hào vương tâm niệm vừa động: "Thanh Dương vừa đến, liền muốn tiễu trừ xung quanh yêu quái, có thể hay không cùng với nàng luyện chế Bất Lão dược có quan hệ?"

Bối Già Bất Lão dược án lộ ra ánh sáng phía sau, hắn cũng biết luyện chế nguyên liệu một trong, là yêu quái tinh huyết rút ra tương châu.

"Lão thái bà này tại Bối Già bởi vì Bất Lão dược mà thu hoạch tội, lại chạy đến nơi này trọng thao cựu nghiệp!"

Du Vinh Chi tổ chức một chút ngôn ngữ, mới chậm rãi nói: "Bối Già tự xưng thiên uy, không ai dám trêu chọc, Vưu quốc hạ tràng cũng xác thực không chịu nổi. Nhưng là, Vương Thượng —— "

Hắn mỗi chữ mỗi câu: "Chúng ta cũng không phải Vưu quốc, Thanh Dương cũng không phải phổ thông đặc sứ."

Hào vương ánh mắt chớp lên.

"Vưu quốc khoảng cách Bối Già bất quá năm trăm dặm, người ít nước yếu; chúng ta cách Bối Già đâu chỉ mười vạn dặm xa, ở giữa còn cách lớn như vậy Mưu quốc, Nhã quốc cùng vô số tiểu quốc! Bối Già nghĩ phái binh vây quanh Mưu quốc phía sau, cũng không có dễ dàng như vậy." Du Vinh Chi phân tích, "Nó nếu là lật tay có thể diệt nước ta, sớm như vậy liền có thể nhẹ nhõm nuốt mất Thiểm Kim bình nguyên, làm gì lại cùng chúng ta lá mặt lá trái?"

Khoảng cách mới là vấn đề lớn nhất.

"Trên Thiểm Kim bình nguyên, chúng ta mới là hoàn toàn xứng đáng cường quốc!" Du Vinh Chi lại nói, "Về phần Thanh Dương, bất quá là hoạch tội lão phụ, dựa vào Yêu Đế che chở mới có thể bảo toàn tính mệnh. Nàng bị phái trú Hào quốc, tên là giám quốc, kì thực lưu vong. Coi như chúng ta đắc tội nàng, Bối Già thực sẽ vì nàng huy động nhân lực a?"

"Ta nghe nói nàng suy sụp về sau, đối thủ của nàng Sương Diệp trở thành Bối Già thứ nhất Quốc sư. A, bà lão này mặt mày xám xịt viễn phó trùng dương, lại tại nơi này càng phát ra tùy tiện!" Hào vương tay đè mặt bàn.

Kỳ thật, Du Vinh Chi nói những này, cái kia một đầu hắn không rõ ràng?

Mà Du Vinh Chi cũng là nhìn ra, quân thượng nhẫn nại nhanh đến cực hạn, mới dám dạng này trần thuật.

Gần một năm, Thanh Dương đi tới Hào quốc gần một năm, càng phát ra cường thế.

Có thể hắn Hào vương mới là Thiểm Kim bình nguyên cường quốc chi chủ!

Cường long không đè đất đầu rắn, một vị nhường nhịn không có kết quả tốt, Hào quốc nhất định phải để Thanh Dương hiểu được giới hạn cùng phân tấc!

Hào vương nghĩ nghĩ, bỗng nhiên nhớ lại một chuyện: "Đúng rồi, mới vừa triều nghị đề cập qua, Ngưỡng Thiện thương hội muốn cùng ta nước vãng lai?"

Du Vinh Chi lập tức nói: "Là Phạm Sương tiến đến thương lượng. Ngưỡng Thiện thương hội chủ nhân gọi là Hạ Kiêu, là hắn tại Linh Hư thành bằng hữu cũ, cũng tham dự qua bất lão án."

"Đúng, bất lão án!" Hào vương lập tức nói, "Cho ta đem Phạm Sương tìm đến!"

Phạm Sương vốn muốn ra khỏi thành, lại bị Hào vương một đạo khẩu dụ cho triệu tiến cung đình.

Hắn chạy lúc đi vào, phía sau lưng đều bị mồ hôi ướt nhẹp, lại không thể che hết một mặt mừng rỡ.

Hắn rốt cuộc đã đợi được vào cung thấy mặt vua cơ hội!

Trước đó cho Ngưỡng Thiện giật dây thành công, hắn cũng bất quá là hướng Du đại nhân báo cáo, đến nay chưa từng thấy qua quân nhan.

Hào vương nhìn thấy Phạm Sương, trước cho hắn ban thưởng ghế ngồi, sau đó liền hỏi Hạ Kiêu tại Bất Lão dược án bên trong nhân vật.

Trưởng tử chết ở Linh Hư thành, Hào vương đương nhiên phái người tìm hiểu qua Bất Lão dược án từ đầu đến cuối. Nhưng Hạ Kiêu một cái như vậy tiểu nhân vật xen lẫn trong đó, hắn lúc trước làm sao lưu ý?

Cho nên, "Tinh tế nói đến, đừng có một điểm bỏ sót."

"Đúng." Phạm Sương lấy lại bình tĩnh, đem Hạ Kiêu tại Bất Lão dược án bên trong sự tích êm tai nói.

Hắn nói đến khồng hề tốn sức nhi, bởi vì Hạ Kiêu năm đó ở Linh Hư thành cũng là nhân vật phong vân, danh tiếng thẳng bức Phục Sơn Việt.

"A, từng là Xích Yên quốc đặc sứ? Bất Lão dược án chính là do hắn mở ra?"

"Tại Linh Hư thành liền bị hai độ ám sát, có một lần vẫn là Linh Hư thái tử tự mình động thủ?"

Thật vất vả nghe Phạm Sương nói hết, Hào vương vỗ tay: "Thú vị, thú vị, tuy nói Bất Lão dược án sau nửa đoạn không phải đích thân hắn truy tra. Nhưng hắn đi qua Linh Hư thành lại còn còn sống rời đi, người này không đơn giản, ân, thật không đơn giản!"

Hắn so bất luận kẻ nào đều rõ ràng, quyền lực chỗ sâu là một vùng tăm tối. Nho nhỏ một giới áo vải có thể từ nơi này vực sâu không đáy an toàn thoát thân, nhất định có bản lãnh của hắn.

"Chỉ sợ, Hạ Kiêu phía sau có khác quý nhân tương trợ."

Du Vinh Chi ở bên cạnh nói: "Linh Hư thành người đều cho rằng, Hạ Kiêu gặp lần thứ nhất ám sát cùng Thanh Cung có quan hệ. Phạm Sương, là như thế này a?"

"A, là. . . là. . .!" Phạm Sương cũng không phải người ngu, Hào vương đột nhiên triệu hắn tiến cung truy vấn Bất Lão dược án, chín thành cùng Thanh Dương giám quốc có quan hệ.

Vương Đình cùng giám quốc mâu thuẫn, hắn không tại triều công đường cũng có nghe thấy.

Phạm Sương đáy lòng cũng nhảy mấy lần, Vương Thượng càng coi trọng Hạ Kiêu, đối với mình lại càng phát có lợi a.

"Thanh Dương thất bại, liền từ nơi này Hạ Kiêu tham gia bắt đầu. Xem ra, bọn hắn có liên quan a." Hào vương rốt cục lộ ra triều nghị đến nay cái thứ nhất tiếu dung, "Phạm Sương, ta giao cho một mình ngươi nhiệm vụ, lại đi Hạ Kiêu chạy đi đâu một chuyến a."

Phạm Sương đại hỉ: "Cẩn tuân quân mệnh!"

$ $ $ $ $

Cư Thành, Ngưỡng Thiện thương hội.

Hạ Linh Xuyên cầm lấy Phùng huyện truyền đến tình báo liếc mắt nhìn, không biết nên khóc hay cười:

"Cửu U. . . Đại đế? Cái này xưng hào cũng quá khó nghe. Ai nghĩ ra được? Kéo ra ngoài chém.".