Chương 1320: Giả thần giả quỷ khâu lại quái

Chương 1320: Giả thần giả quỷ khâu lại quái

Bên cạnh Đổng Nhuệ nghe xong, phốc ha ha ha cười mở.

Hắn ngay tại ăn quả mận, há miệng, quả mận nước liền phun ra ngoài. Hạ Linh Xuyên kịp thời tránh thoát, mặt mũi tràn đầy căm ghét: "Chú ý một chút cá nhân vệ sinh được hay không?"

"Đổng tiên sinh tác phẩm tại Đại sơn lộ mặt, cũng bị mấy tên sơn tặc nhìn thấy. Cho nên, hắc giáp kỵ sĩ chính là Cửu U ác linh thuyết pháp, đã tại Phùng huyện truyền ra." Mặc Sĩ Phong nhịn cười, "Tất cả mọi người cho rằng, đã Cửu U ác linh đều cho ngài làm thủ hạ, như vậy ngài liền nên là Cửu U lớn, đại đế."

"Hợp lý, hợp lý." Đổng Nhuệ cười hì hì, lại gặm khẩu quả mận, "Nên nói không nói, ta nhìn danh hào này rất thích hợp ngươi."

Hạ Linh Xuyên từ đầu đến cuối nhớ kỹ Thận Yêu truyền thụ "Thật làm giả thì giả cũng thật" nguyên tắc, muốn để lão bách tính nhận định hắc giáp kỵ sĩ là một chi không phải người thần binh, tốt nhất biện pháp không ai qua được, để người nhìn thấy hắc giáp kỵ sĩ "Chân diện mục" càng khủng bố hơn càng tốt, càng dữ tợn càng tốt. . . Càng không giống loài người càng tốt.

Kính sợ kính sợ, kỳ thật "Sợ" đều ở "Kính" trước đó.

Cái này liền cần Đổng Nhuệ xuất thủ.

Hắn từ Minh Huy chân nhân địa cung lấp chôn tràng mang đi rất nhiều thi hài cùng vật liệu, đa số đều tồn tại một tia hoạt tính. Hạ Linh Xuyên liền yêu cầu hắn đào sức ra mấy cỗ hình người Thi Khôi, mặc thêm vào hắc giáp cùng Ngưỡng Thiện quân cùng nhau hành động.

Chỉ cần bọn chúng trong chiến đấu "Không cẩn thận" lộ ra mặt mũi, người chứng kiến dĩ nhiên là coi là, sở hữu hắc giáp kỵ sĩ đều không phải loại người.

Đến từ Cửu U Câu hồn sứ giả khắp nơi tác cầm người xấu, lấy ác chế ác, lấy bạo trừ bạo —— loại này cố sự, người đương quyền tự nhiên là không tin, nhưng lão bách tính tin đâu, không chỉ có nguyện ý tin tưởng, sẽ còn nói chuyện say sưa.

Như vậy, Hạ Linh Xuyên mục đích cũng liền đạt tới.

Hắn nghĩ nghĩ, đối Mặc Sĩ Phong nói: "Tạm thời để bọn hắn hô hào đi, nhiều mấy cái danh hào cũng không phải chuyện xấu."

Dù sao nguyện lực đều sẽ tụ tập đến hắn tới nơi này.

Đổng Nhuệ liếc nhìn hắn một cái: "Ngươi có biết hay không, ngươi dẫn yêu cầu không có nhiều hợp lý? Thiên Ma, hoặc là nói Thiên Thần di hài phổ biến thân cao là một trượng, ngươi lại muốn bọn chúng áp súc đến không cao hơn bảy thước, đồng thời còn phải là chờ tỉ lệ thu nhỏ, dáng người không thể quá biến dạng, còn muốn thích hợp chiến đấu."

Dù sao bọn chúng mặc vào hắc giáp về sau cũng là kỵ binh, cũng phải chiến đấu và giết người.

"Ngươi ý nghĩ hão huyền, còn yêu cầu ta tại trong hai mươi ngày làm được!" Đổng Nhuệ hầm hừ, "Ngươi như thế có thể, ngươi thế nào không bản thân thượng thiên?"

Hạ Linh Xuyên cũng đưa tay cầm cái quả mận: "Vậy là ngươi làm sao làm được?"

"Ta thiên phú dị bẩm."

Hạ Linh Xuyên nhìn xem hắn, bốc lên bên phải lông mày: "Ngươi dùng Thần huyết cải tạo Yêu Khôi, giống như đều có thể biến ảo lớn nhỏ cùng thể trọng, đúng không? Cho nên, loại lực lượng này bản thân liền đến từ Thiên Ma?"

Cái thằng này là thật không dễ lừa, Đổng Nhuệ trợn mắt: "Được thôi, Thiên Ma bản thân liền có thể biến hóa lớn nhỏ. Ta nghĩ biện pháp kích hoạt lên bọn chúng cái này. . . Công năng."

"Mặt khác mấy cỗ Thi Khôi đâu, khi nào có thể đưa vào sử dụng?" Hạ Linh Xuyên tại Phu quốc gặp được Nhiếp Hồn Kính lúc, cái này mặt kính chỉ có thể ngoại phóng hai đầu kính quỷ; trải qua nhiều lần như vậy Đế Lưu Tương quán thâu, hiện tại Nhiếp Hồn Kính có thể đồng thời ngoại phóng sáu đầu kính quỷ, đồng thời hợp lý khống chế —— mặc dù bọn chúng đều không thể rời xa tấm kính, cũng chính là không thể rời xa Hạ Linh Xuyên.

"Chưa đơn giản như vậy." Cùng người ngoài ngành giảng giải nguyên lý, thật sự là lớn lao thống khổ, "Ngươi quên thân hồn nhất định phải thích nghi nguyên tắc sao? Thiên Ma thân thể cường đại, dù là đã chết đi nhiều năm, nhưng chỉ bằng ngươi cái kia mấy cái yếu đuối kính quỷ —— nói như thế nào đây, tựa như hài nhi kỵ ngựa lớn, căn bản không sai khiến được nó!"

"Cái kia?"

"Xen lẫn trong ngươi trong đội ngũ đầu kia Thi Khôi, sở dĩ chỉ dùng hai đầu kính quỷ liền có thể khu động nó, là bởi vì hạch tâm của nó là Thiên Ma ấu sinh thể, đối hồn phách yêu cầu rất thấp, đồng thời cỗ này Thi Khôi đại bộ phận thân thể là dùng lấp chôn tràng yêu thú di hài đi lấp mạo xưng."

Hạ Linh Xuyên "A" một tiếng: "Cho nên là khâu lại quái?"

". . . Đó là cái gì ý tứ?" Đổng Nhuệ cả giận nói, "Ngươi đang vũ nhục tác phẩm của ta sao?"

"Ta thu hồi, ngươi tiếp tục." Hạ Linh Xuyên rất rõ ràng, loại thời điểm này không nên đi chọc giận hạng mục kỹ thuật người phụ trách.

"Nguyên lý phức tạp, giải thích với ngươi không rõ ràng. Mặt khác hai đầu Thi Khôi, còn phải bảy tám ngày mới có thể chế xong." Đổng Nhuệ ho khan một tiếng, "Tóm lại ngươi phải nhớ, cho dù chỉ dùng đến một điểm Thiên Ma di hài, ngươi lấy kính quỷ đi điều khiển những này hắc giáp Thi Khôi, nhiều nhất chính là để nó có thể chạy, có thể nhảy, có thể kéo bè kéo lũ đánh nhau, nhưng rất khó giống người tu hành như thế tuỳ tiện chiến đấu! Trừ phi —— "

Hạ Linh Xuyên đã nghe hiểu: "Trừ phi ta tìm tới cường đại hơn hồn phách, đi thích nghi bọn chúng?"

"Đúng." Đổng Nhuệ gật đầu, "Kỳ thật Huyền Lư Quỷ Vương cũng rất phù hợp, nhưng nó là chúng ta đối đầu, mà lại đã chết."

"Trên Thiểm Kim bình nguyên yêu ma quỷ quái nhiều nhất, đây không tính việc khó." Hạ Linh Xuyên có hồn hộp nắm chắc, thu lấy quỷ vật so lúc trước thuận buồm xuôi gió, "Cùng lắm thì, ta dùng Cụ La bảo hộp linh tiêu xài nuôi nấng kính quỷ, để bọn chúng mau mau trưởng thành."

Hồn trong hộp Cụ La thụ, khai ra linh hoa có thể tẩm bổ cùng phủ càng thần hồn, đối người đối quỷ đều áp dụng.

"Nói đến đây cái, Phó đại sư tiếp vào một cái xin giúp đỡ, Bùi quốc lưu huyện ra cùng một chỗ án mạng: Huyện ngoại ô có cái trang tử, trong vòng một đêm chết hơn tám mươi người."

"Quỷ ăn người sao?" Đổng Nhuệ hỏi, "Nếu không làm sao lại xin giúp đỡ lão Phó?"

"Đa số tử tướng thê thảm, toàn thân vết thương, như bị mãnh thú tập kích; nhưng còn có mấy cái lại chết được an tường, toàn thân vô hại, thật giống như trong giấc mộng qua đời." Hạ Linh Xuyên lắc đầu, "Loại sau nếu là bảy tám chục tuổi lão thái thái, cái này gọi là thọ hết chết già; rất nhiều người đều như thế chết, địa phương thượng liền hoài nghi là yêu quỷ làm loạn."

Đổng Nhuệ vỗ vỗ cằm: "Loại sau kiểu chết, làm sao nghe hảo hảo quen tai?"

"Huyền Lư Quỷ Vương cùng thủ hạ cũng là như thế ăn người."

"Không đúng, đến đi lên trước nữa. . ."

Đúng lúc này, Khương Lập Thủy tiến đến bẩm báo:

"Đại đông gia, Hào quốc Phạm Sương tới chơi."

Mấy chục hơi phía sau, ngay tại thư phòng gặp được Hạ Linh Xuyên.

Phạm Sương giật dây thúc đẩy Hào quốc cùng Ngưỡng Thiện quần đảo đầu hai bút sinh ý, bởi vậy lấy được phái trở thành hai bên bàn bạc người, gần nhất thường đến Ngưỡng Thiện thương hội đi lại.

Hắn còn không có đi đến đi, Hạ Linh Xuyên trước nhanh chân ra đón, bắt lấy cánh tay của hắn không nói lời gì đi ra phía ngoài: "Phạm huynh đến hay lắm. Buổi trưa, chúng ta đi Trúc Ẩn rượu cư, vừa ăn vừa tự!"

Phạm Sương còn có thể nói một chữ không?

Trúc Ẩn rượu cư mở hai mươi mấy năm, là Cư Thành dân bản xứ thường đi tửu quán. Hạ Linh Xuyên vung tay lên liền đem nó bán đi đến rồi, chủ thể bộ phận vẫn là ban đầu tửu quán không thay đổi, vẫn như cũ đi ổn định giá lộ tuyến, chỉ là nạp lại hoàng một phen, để tránh giảm bớt nhân khí.

Bất quá tại Trúc Ẩn rượu cư hậu phương bờ sông nhỏ, Ngưỡng Thiện thương hội lại tu một loạt ven sông nhã gian, phục vụ cấp cao tụ hội cùng thương vụ mở tiệc chiêu đãi.

Cư Thành chỉ là cái bình thường không có gì lạ thành nhỏ, nguyên bản chưa mấy cái phú hộ. Bất quá Ngưỡng Thiện thương hội đem phân đà mở đến nơi này về sau, thế lực khắp nơi đều hướng nơi này tụ tập, tăng thêm Nguyên Hương hội nhã tập cũng tuyển tại Cư Thành, lúc này mới có tửu lầu sang trọng..