Chương 1321: Hào quốc thăm dò

Chương 1321: Hào quốc thăm dò

Hai người đến bờ sông nhã gian ngồi xuống, Hạ Linh Xuyên khởi thủ liền điểm mười cái đồ ăn.

Phạm Sương còn chưa nói thượng hai câu nói, hai đạo rau trộn đi đầu, trong đó một đạo màu sắc đỏ chói, nhìn xem đáng yêu.

"Đây là cái gì?"

"Say hỏng bét gà. Đây là dùng hèm rượu làm." Hạ Linh Xuyên trước cho hắn gắp một khối, "Ta từ Ngưỡng Thiện mang theo mấy cái đầu bếp tới, Trúc Ẩn tửu lâu cái này liền đẩy món ăn mới, Phạm huynh tới vừa vặn giúp ta ăn thử."

Nhiệt tình của hắn, có rất ít người chống đỡ được. Phạm Sương mơ hồ ăn xong mấy món ăn, lúc này mới tán thưởng một tiếng:

"Là thật tốt vị!"

Hạ Linh Xuyên quay đầu để gã sai vặt khán trà, một giây sau liền nói: "Phạm huynh a Phạm huynh, trăm thớt lương câu khi nào mới có thể lên đường? Ta đều trông mòn con mắt."

Phạm Sương trêu ghẹo nói: "Trên hải đảo tốt phi ngựa a?"

Hạ Linh Xuyên từ Hào quốc mua Xích cốc ngựa, cũng không phải đất cày cùng chuyển vận ngựa chạy chậm, mà là thích hợp chiến trường trùng sát tọa kỵ. Một cái quần đảo đảo chủ, mua nhiều như vậy tuấn mã làm cái gì?

Hạ Linh Xuyên mỉm cười: "Ta trên hải đảo, cũng có sơn cốc cùng thảo nguyên."

Cỗ này hào khí đập vào mặt, đâm đến Phạm Sương về sau hướng lên: "Trò đùa, ta chỉ là chỉ đùa một chút. Hôm nay chính là cho Hạ huynh đưa tới tin tức tốt: Ta vương đã chiếu chuẩn, trong ba ngày liền có thể giao phó một trăm thớt Xích cốc ngựa, tuổi tác tại ba đến mười tuổi ở giữa, đều là thân thể cường tráng, màu lông vân sáng, không già yếu tàn tật."

Hạ Linh Xuyên đại hỉ: "Quý quốc thật sự là khẳng khái!"

Xích cốc ngựa năm tuổi liền hoàn toàn chín muồi, tạng khí phát dục tốt đẹp, vạm vỡ cân xứng, mười tuổi vừa qua thời đỉnh cao, nhưng làm chiến mã chí ít có thể phục dịch đến mười ba mười bốn tuổi. Loại này trân quý chuẩn bị chiến đấu tài nguyên, Hào quốc một mực nghiêm khống lối ra, Hạ Linh Xuyên nguyên nghĩ đến có thể mua được cũng không tệ rồi, có chút lão Mã bệnh ngựa cũng nhận, nào biết Hào quốc thế mà lấy ra tinh tráng nhất ngựa tốt.

Nhưng hắn đại hỉ qua đi, lập tức cảm giác ra không đúng. Hào quốc vì cái gì đột nhiên đối với hắn lấy lòng?

Phạm Sương ngụ ý, thả ra cái này trăm thớt tuổi trẻ ngựa tốt, chính là tuân theo Hào vương dụ lệnh.

"Mấy ngày trước đó, ta được Vương Thượng triệu kiến, liền cũng đề cập qua Hạ huynh lúc trước sự tích. Ta vương rất là thưởng thức, khen ngươi phẩm hạnh cương chính, cùng Ngưỡng Thiện hợp tác có thể càng thêm yên tâm."

Phạm Sương lời này cũng lưu lại chút ít tâm cơ, nói đến phảng phất là bản thân diện thánh lúc chủ động nhắc tới, Hạ Linh Xuyên mới đến Hào vương thưởng thức.

Hạ Linh Xuyên động dung, lập tức hướng hắn chúc mừng: "Chúc mừng Phạm huynh gặp mặt quân nhan, sau này chính là bằng trình giơ cao."

Hào quốc tiểu quan nhi cũng không biết có bao nhiêu, trong đó có thể gặp mặt Hào vương giả rải rác. Phạm Sương khiêm tốn nói: "Bất quá là bị triệu kiến, vấn đáp vài câu thôi."

Nhưng hắn vui vô cùng đã giấu không được.

Hạ Linh Xuyên lại bắt lấy Phạm Sương trong lời nói từ khóa. Hào vương nghe Hạ Linh Xuyên lúc trước sự tích, còn khen hắn cương chính?

Phạm Sương có thể biết Hạ Linh Xuyên bao nhiêu sự tích? Đơn giản chính là Linh Hư thành cùng Bất Lão dược án.

Hào vương sẽ không vô cớ khích lệ một cái ngoại quốc thương nhân, cái gọi là "Cương chính" là chỉ Hạ Linh Xuyên truy tra Bất Lão dược án đến cùng, không sợ cường quyền thái độ a?

Ân, Hạ Linh Xuyên điều tra Bất Lão dược án gặp phải lực cản, đầu tiên là Linh Hư Đại Tư Nông con rể Sầm Bạc Thanh. Bất quá nha, Sầm Bạc Thanh mặc dù đem Xích Yên quan viên đều vì khó được quá, nhưng ở xa vạn dặm xa Hào vương cũng sẽ không chú ý tới hắn.

Muốn nói Hào vương trong mắt "Cường quyền" Sầm Bạc Thanh đại khái cũng không đủ phân lượng.

Cho nên, là Thanh Dương đi?

Vừa vặn, Thanh Dương hiện nay ngay tại Hào quốc đảm nhiệm đại giám quốc.

Tại Bàn Long thế giới, Hạ Linh Xuyên liền nghe nói qua Bối Già phái ra giám quốc cùng đặc sứ, là như thế nào đối thần nước phụ thuộc vênh mặt hất hàm sai khiến. Tây La quốc quân đều bị vương giám quốc chỉ vào cái mũi, trước mặt mọi người mắng thương tích đầy mình, chưa từng được đến một tia tôn trọng.

Nếu như đây là Bối Già từ trước truyền thống cùng quen thuộc, Hào vương đối mặt Thanh Dương giám quốc lúc, có lẽ cũng sẽ không quá dễ chịu.

Như vậy, Hào vương lúc này đột nhiên triệu kiến Phạm Sương, hỏi Hạ Linh Xuyên truy tra Bất Lão dược án qua lại, có gì thâm ý đâu?

Hạ Linh Xuyên cảm thấy, trong này có văn chương có thể làm.

Cho nên hắn ăn một miếng con hoẵng thịt, đổi đề tài: "Linh Hư thành đủ loại qua lại, dường như đã có mấy đời đâu. Không biết Thanh Dương quốc sư hiện tại phương nào. Ta rời đi Linh Hư thành phía sau, chỉ biết nàng bị khai trừ đi Quốc sư chức vụ."

Phạm Sương ho nhẹ một tiếng: "Nàng đã không phải là Quốc sư, mà là ta nước giám quốc đại nhân."

"Giám quốc?" Hạ Linh Xuyên một mặt kinh ngạc, âm điệu đều nâng cao ba độ, "Nàng tại các ngươi chỗ ấy làm giám quốc? !"

Trong ngực hắn Nhiếp Hồn Kính đều nhìn không được: "Chủ nhân, ngài diễn kỹ thật sự là càng ngày càng xốc nổi."

Phạm Sương ngượng ngùng: "Đúng, đúng a."

"Đây là chuyện gì xảy ra?" Hạ Linh Xuyên đầu tiên là không dám tin, sau đó kịp phản ứng, thật dài ồ một tiếng, "Thanh Dương quốc, nước giám thật sự là hảo thủ đoạn đâu, bại mà không vong, ngược lại tại ngoài vạn dặm lại tìm cái vị trí tốt."

"Lúc trước phá án liền có thể cảm giác ra, nàng cùng Bối Già Đế Quân tình cảm thật đúng là thâm hậu." Hắn nhìn về phía Phạm Sương ánh mắt, mang tới đồng tình, "Lúc trước, Bối Già hướng nơi này phái qua giám quốc a?"

Vấn đề này để Phạm Sương hảo hảo khó chịu, lại không thể không đáp, chiếc đũa liền duỗi tại giữa không trung: "Chưa bao giờ có. Đây là. . . Đầu một lần."

Thân là Hào quốc thần tử, trong lòng của hắn đối với chuyện này có u cục.

"Đây thật là. . . Ai!" Hạ Linh Xuyên lắc đầu, thở dài một tiếng phần cuối, "Phạm huynh nhắc nhở ta, sau này chớ có bước vào Hào quốc địa giới."

"Lời nói này, Hạ huynh lo lắng cho mình tại nước ta nhân thân an toàn?"

"Không nên a?" Hạ Linh Xuyên liếc xéo lấy hắn, "Năm đó truy tra Bất Lão dược án, ta mà đắc tội với Thanh Dương, kém chút bị nàng phái tới người nổ chết tại dịch quán bên trong."

"Đây chính là Linh Hư thành, nàng đều có thể không kiêng nể gì cả hành hung! Bây giờ ——" hắn muộn làm một ngụm rượu, lòng còn sợ hãi, "Ta vẫn là đừng ở nàng ngay dưới mắt xuất hiện vi diệu."

"Hạ huynh, ngươi lo liệu Ngưỡng Thiện thương hội, tham gia bảy nước phạt Bì Hạ chiến tranh. Vô luận có nguyện ý hay không, ngươi đều đã tiến vào Thanh Dương giám quốc tầm mắt." Phạm Sương tranh thủ thời gian mở miệng, đập nát hắn trốn vào vỏ rùa dự định, "Chớ trách huynh đệ nói đến ngay thẳng, Ngưỡng Thiện thương hội nghĩ tại Thiểm Kim bình nguyên phát triển, ngươi là lượn quanh không khai nước ta, lượn quanh không khai Thanh Dương giám quốc."

"Cái này. . ." Hạ Linh Xuyên diện khó khăn sắc.

Phạm Sương nhịn không được kích hắn: "Hạ huynh, năm đó Linh Hư thành là đầm rồng hang hổ, ngươi cũng xông được mặt không đổi sắc; bây giờ tại Thiểm Kim bình nguyên, làm sao ngược lại có lo lắng?"

"Lúc đó ta còn trẻ. . ." Hạ Linh Xuyên ho khan, "Lúc đó ta còn có Xích Yên thái tử làm hậu thuẫn, cũng không tính độc thân xông long đàm."

Phạm Sương nghe cái này "Long đàm" hai chữ, luôn cảm thấy có ý riêng:

Bối Già Yêu Đế không phải chính là long chúc?

Phạm Sương thuận miệng nói: "Tại Linh Hư thành bên trong, Hạ huynh phía sau là không phải còn có cao nhân tương hộ, nếu không cuối cùng sao có thể bình an thoát thân?"

Hào vương cũng đã nói, Hạ Linh Xuyên sau lưng nhất định có khác quý nhân tương trợ.

Có thể từ Linh Hư thành cái kia vòng xoáy lớn bên trong, có thể ở Thanh Dương ngay dưới mắt bảo trụ Hạ Linh Xuyên một mạng, cái kia cái gọi là "Quý nhân" năng lượng phải có bao lớn?

"A?" Hạ Linh Xuyên vội vàng khoát tay, một hơi phủ nhận tam liên, "Không có không có không có, Phạm huynh lời này từ đâu mà đến?"

Nhưng mà hắn càng là phủ nhận, Phạm Sương lại càng tin tưởng trong đó còn có nội tình.

"Ta còn nghĩ sự tình đều qua hai năm. Nhưng Hạ huynh như cảm giác làm khó, liền đừng nói."

"Ai nha, không phải ta không muốn nói, là quả thực không có cái gì nội tình." Hạ Linh Xuyên lúc này mới nói, "Xích Yên thái tử toàn lực bảo đảm ta, Đế Quân lại là như vậy thánh minh, lại nói Thanh Dương quốc sư phạm phải sai lầm lớn, không cẩn thận bị đối thủ gắt gao đè xuống bảy tấc, rốt cuộc lật người không nổi. Ngươi nói, những chuyện này có bao nhiêu là ta tên tiểu nhân này vật có thể chi phối? Khi đó gió xoáy vân dũng a, một cái sóng lớn tới, ta cái này thuyền nhỏ liền lật."

Phạm Sương thật dài ồ một tiếng: "Hạ huynh nói như vậy, ta liền hiểu!"

"Không cẩn thận bị đối thủ gắt gao đè xuống bảy tấc" ? Đây chính là Thanh Dương quốc sư!

Đối thủ như thế nào, mới có tư cách đi theo đầu này lão rắn độc bảy tấc, đồng thời còn có thể theo thắng? Đổi lại chính Phạm Sương bên trên, chỉ sợ còn không có sờ đến nhân gia bảy tấc, trước hết bị máu độc phong hầu.

Liền hẳn là Sương Diệp quốc sư! Trừ Thanh Dương đối thủ cũ, ai có lớn như vậy năng lượng?

Hạ Kiêu tự so thuyền nhỏ, như vậy ai là sóng lớn? Không chỉ là Thanh Dương thôi, không phải hắn sớm lật chìm.

Tìm hiểu đến tin tức này, trong lòng của hắn mười phần vui vẻ.

Hạ Linh Xuyên nhìn hắn mặt mày hớn hở, cũng biết hắn ở trong tối đoán Sương Diệp quốc sư —— chính mình cũng ám chỉ đến rõ ràng như vậy.

Cái này liền đúng, Phạm Sương du học Linh Hư thành nhiều năm, cũng không phải chính đàn Tiểu Bạch, Hạ Linh Xuyên càng là phủ nhận, hắn càng sẽ tự hành não bổ.

Chúc linh dẫn đạo hắn hướng Sương Diệp phương hướng đi liên tưởng, đương nhiên không sai.

Bất Lão dược án tại Linh Hư thành lên men lúc, Thanh Dương cùng Sương Diệp hai đại Quốc sư ở giữa lẫn nhau có công thủ. Cùng Sương Diệp tấp nập so chiêu, cực đại phân tán Thanh Dương lực chú ý, để cho nàng không có bao nhiêu tâm tư đi chú ý Hạ Linh Xuyên.

Dù sao nàng đối thủ chân chính là Sương Diệp, mới không phải họ Hạ tiểu nhân vật.

Lại nói Phục Sơn Việt đi tới Ngưỡng Thiện quần đảo về sau mới đối Hạ Linh Xuyên nói thẳng, năm đó Bất Lão dược án tại Linh Hư thành sở dĩ tiến triển cấp tốc, Xích Yên quốc phía sau xác thực được đến Sương Diệp quốc sư duy trì.

Chỉ là hắn khi đó không đối Hạ Linh Xuyên nhấc lên.

Thế là Hạ Linh Xuyên mượn cơ hội lần này, đem công lao lại mạnh mẽ an về Sương Diệp quốc sư trên thân.

Hay nhất chính là, hắn không chỉ có chưa đề cập qua Sương Diệp danh tự, thậm chí phủ nhận chính mình lúc trước đến quý nhân tương trợ, nhưng Phạm Sương liền đã nhận định sau lưng của hắn có một cây đại thụ là Sương Diệp quốc sư, đồng thời sẽ đem tin tức này mang về cho Hào vương.

Hạ Linh Xuyên tiếp lấy lại nhấc lên mấy cái Bối Già cỡ lớn thương hội, đều là cùng Ngưỡng Thiện có mật thiết hợp tác, mượn uống rượu dùng bữa công phu, một trận tự biên tự diễn hồ khản, mới tốt như không thể che hết đắc ý nói: "Bất quá a, cũng may mà linh. . . Bối Già chiếu cố, ta cái này Ngưỡng Thiện quần đảo lưu lượng khách, chí ít có ba thành đến từ Bối Già."

Đây chính là phóng đại. Nhưng không quan hệ, làm ăn có mấy cái không khoác lác?

Phạm Sương cũng không để ý, bởi vì Hạ Linh Xuyên lại tiết lộ một cái khác tin tức trong yếu: Cho tới bây giờ, hắn còn được đến đến từ Linh Hư thành đặc thù chiếu cố.

Bằng không, một cái xa xôi chi địa đảo nhỏ chủ, dựa vào cái gì cầm tới Bối Già nhiều như vậy đại đan, nhiều như vậy lưu lượng khách? Trong thiên hạ nhiều như vậy hoang vu hải đảo, dựa vào cái gì chỉ có Ngưỡng Thiện quần đảo tại ngắn ngủi trong vài năm liền có thể thịnh vượng phát đạt?

Nói cách khác, cho tới nay, Hạ Linh Xuyên cùng Sương Diệp quốc sư vẫn như cũ giữ liên lạc.

Sương Diệp quốc sư vẫn là đứng sau lưng Hạ Linh Xuyên quý nhân..