Chương 1322: Xây tường

Chương 1322: Xây tường

Tình báo này đối với hiện tại Hào quốc mà nói, đối với đang lo ứng đối như thế nào Thanh Dương Hào vương mà nói, mười phần trân quý.

Phạm Sương cũng không hoài nghi tin tức này thật giả, thứ nhất là hợp tình lý, nếu không Hạ Linh Xuyên làm xứ khác khách mới tới dị địa, như không cường đại ngoại lực duy trì, làm sao lại có thể bay nhanh đứng vững gót chân, cũng tại ngắn ngủi trong thời gian hai năm phát triển được như thế tấn mãnh?

Thứ hai a, tin tức cũng không khó chứng thực, chỉ cần phái người đi Đao Phong cảng hỏi thăm một chút là được. Hào quốc cùng trên Thiểm Kim bình nguyên cái khác tiểu quốc khác biệt, cũng là có thương đội vãng lai các nơi trên thế giới.

Hạ Linh Xuyên nhìn không sai biệt lắm, chủ đề lại là rẽ ngang: "Đúng rồi, ta thương đội bảy ngày sau liền muốn đường về, lúc này xe trống rất nhiều, có thể thuận tiện vận chút vải trúc bâu trở về."

Vải trúc bâu không phải vật quý giá, chỉ có thể thuận tiện.

Loại chuyện nhỏ nhặt này, Phạm Sương đầy miệng đáp ứng, cam đoan trong bốn ngày nhất định đưa đến.

Hạ Linh Xuyên vừa vò xoa tay: "Nói trở lại, lần trước ngươi cho ta vải trúc bâu hàng mẫu phía trên, có cái Hào vương thất ấn ký. Ta lúc đó đã cảm thấy nhìn quen mắt, vẫn muốn không đứng lên ở nơi nào gặp qua. Thẳng đến ta trở về Ngưỡng Thiện quần đảo —— "

"Ồ?" Phạm Sương gắp một mảnh om thịt dê, thuận miệng hỏi, "Ở nơi nào gặp qua?"

"Hơn hai năm trước, ta vừa mua xuống Ngưỡng Thiện quần đảo, bắt đầu thăm dò phụ cận hải vực. Thủ hạ của ta tại vịnh biển vớt đến một chút thuyền đắm di hài, trong đó có một bộ tinh mỹ áo giáp, phảng phất là nghi trượng dùng, hoặc là có mặt trọng yếu trường hợp mới xuyên, trên khải giáp liền điêu khắc lấy ấn ký này."

Ấn có Hào quốc vương thất ấn ký áo giáp? Phạm Sương lúc này mới coi trọng: "Ngươi đem áo giáp mang tới?"

"Mang đến." Hạ Linh Xuyên từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra nguyên bộ áo giáp, để ở một bên trên ghế, lại chỉ chỉ giáp phiến thượng ấn ký: "Ta nhớ không lầm a?"

Phạm Sương tử tế quan sát, một hồi lâu mới gật đầu: "Đích thật là vương thất ấn ký. Quái, tại sao sẽ ở Ngưỡng Thiện hải vực xuất hiện?"

"Ngưỡng Thiện quần đảo ngoại hải nhiều gió lốc, nhiều hải quái, lúc trước còn có trải qua nhiều năm không tiêu tan sát khí, thuyền rủi ro nhiều vô số kể." Hạ Linh Xuyên giải thích nói, "Chúng ta khám phá ra chìm xương cốt, thậm chí có năm, sáu trăm năm trước cổ thuyền."

Ngưỡng Thiện hải vực dưới nước tình huống phá lệ phức tạp, mặc dù có Âm Hủy tương trợ, quần đảo chìm xương cốt vớt làm việc cho tới bây giờ cũng chưa kết thúc đâu.

Phạm Sương nghiêm mặt nói: "Ta có thể hay không đem bộ khôi giáp này mang về, nộp vương thất?"

"Đương nhiên." Nếu không Hạ Linh Xuyên đặc biệt dẫn cái này áo giáp viễn phó trùng dương, là vì cái gì? Hắn hướng bên cạnh khẽ vươn tay, trên sàn nhà liền có thêm cái tinh mỹ cái rương, làm cho Phạm Sương giật nảy mình, "Thủ hạ của ta phát hiện áo giáp lúc, nó liền chứa ở cái này miệng rương bên trong."

Về sau bọn hắn mới phát hiện, nắp hòm thượng cũng có vương thất ấn ký.

Phạm Sương tranh thủ thời gian gọi tùy tùng tiến đến, khiêng đi áo giáp cùng cái rương, lúc này mới hướng Hạ Linh Xuyên mời rượu gửi tới lời cảm ơn, tiếp lấy đàm chút hai bên mậu dịch, ngẫu nhiên xen lẫn chút Linh Hư thành chuyện lý thú.

Hạ Linh Xuyên thuận miệng hỏi: "Ta nhớ được tại Linh Hư thành thường xuyên cùng ngươi làm bạn hoàng, hoàng cái gì tới, cũng là Hào nhân?"

"Trí nhớ tốt, Hoàng Thâm."

"A đúng, hắn gần nhất như thế nào, cũng trở về đến Hào quốc?"

"Còn tại Linh Hư thành."

Hạ Linh Xuyên thật dài ồ lên một tiếng: "Hắn sao có thể lưu tại Linh Hư?"

Năm đó Thiên Cung biến cố, để Linh Hư thành tại ngắn ngủi trong vòng bốn tháng khu trục đại lượng người ngoại quốc thị. Hạ Linh Xuyên nghe nói, Linh Hư Thái Học đột nhiên liền thiếu đi hai thành người. Không chỉ có là học sinh, liền dạy học ngoại quốc tiên sinh đều bị đuổi ra khỏi Linh Hư thành.

"Đầu tiên, hắn là Hào quốc người. Linh Hư thành khu trục ngoại nhân, nhưng không bao gồm chúng ta Hào quốc người." Phạm Sương mặt lộ vẻ mỉm cười, "Đa số Hào nhân tại Linh Hư thành bình thường sinh hoạt, không quá nhận ảnh hưởng."

Hạ Linh Xuyên một mặt giật mình, Bối Già đối với mình tiểu đệ còn có ba phần chiếu cố.

"Tiếp theo, Hoàng Thâm tại Linh Hư thành học chính là cung thất tạo xử lý, trước đó liền tham gia không ít sửa chữa và chế tạo, cho nên Linh Hư thành liền giữ hắn lại đến xây thành trì tường."

"Tường thành?" Hạ Linh Xuyên thật dài một tiếng cảm khái, "Tưởng tượng năm đó, Linh Hư thành nơi nào cần tường thành?"

Chí ít tại hắn trước khi rời đi không có.

Còn nhớ rõ hắn ngóng nhìn Linh Hư thành cái đầu tiên, bên người Bạch Tử Kỳ cũng đã nói, Linh Hư thành không cần tường thành.

Bởi vì địch nhân căn bản đánh không đến nơi đó đi.

Hạ Linh Xuyên hai năm này không ít cùng Bối Già làm ăn, cũng hướng Linh Hư thành lần lượt phái đi không ít nhân thủ, nghe ngóng các loại tin tức, đương nhiên biết Linh Hư thành từ Thiên Cung kinh biến nửa năm sau, chính thức khởi động xây tường công trình.

Sở dĩ kéo dài lâu như vậy mới bắt đầu xây dựng, là bởi vì Linh Hư Vương Đình từ trên xuống dưới cãi lộn không ngớt, một phái cho rằng tu tường chính là gặp địch giả yếu, thế nhân sẽ cho rằng Bối Già không còn cường đại tự tin, một phái khác lại cho rằng chiến tranh tình thế càng phát ra nghiêm trọng, muốn ngăn chặn dạng này tập kích, muốn gia tăng Linh Hư người cảm giác an toàn, liền phải thiết thực xây tường.

Chuyện này tại Linh Hư thành nhấc lên oanh oanh liệt liệt đại thảo luận, nhiệt độ chi cao, thậm chí vượt qua đối mưu chiến tranh chú ý.

Xa ngoài vạn dặm chiến tranh cục bộ, làm sao lại so Linh Hư thành người an nguy của mình càng quan trọng?

Hiện tại Linh Hư thành đã xây tường, nói rõ thiết thực phái cuối cùng ầm ĩ thắng.

"Đúng vậy a, lúc trước Linh Hư thành là không có tường." Phạm Sương cười nói, "Ta nghe nói Linh Hư thành không xây cất thì thôi, đã muốn xây, liền phải dựng lên trên đời đệ nhất tường thành."

"Trên đời đệ nhất?" Đem nội khố phẫn đến ngon lành là, còn tại phía trên vẽ bản đồ, nó cũng không phải là nội khố sao?"Vậy cái này tường muốn xây bao lâu?"

"Mấy tháng trước, Hoàng Thâm ở trong thư phàn nàn, nói tường thành nền tảng sắp đánh tốt, bên trên đột nhiên đổi chủ ý, muốn cùng nhau giải quyết úng ngập vấn đề, cho nên toàn bộ đều phải trọng cải!"

"Linh Hư thành còn có úng ngập?"

"Quá khứ ba trăm năm, phía đông cùng phía nam đều chìm qua mấy lần. Lúc này nghe nói muốn cùng một chỗ quản lý."

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Vậy cái này sạp hàng chẳng phải là càng làm càng lớn?"

"Sau đó, tường thành này chí ít bên trong khảm mấy chục cái trận pháp, muốn bảo đảm hỏa lực đánh không nát, bên trong địch làm không hư, trừ kiên cố bên ngoài còn muốn mỹ quan, tường thành bên trong mời cao thủ thợ thủ công phù điêu một trăm linh tám tòa tượng thần, cao độ đều ở đây năm trượng trở lên. Tường thành nội thiết tường kép, tạp trạm canh gác, đoạn thạch, trên tường thành muốn cho năm chiếc xe ngựa tịnh khu, để vận binh vận lương chờ chút."

Rượu nhiều tất để lọt, nói nhiều tất nói hớ. Phạm Sương uống không ít, máy hát cũng mở: "Hắn dùng thuật ngữ quá nhiều, ta cũng không nhớ được. Dù sao ta nhìn hắn ý tứ đâu, tường này còn phải tu tốt lâu rất lâu."

Hạ Linh Xuyên lại kính hắn một chén: "Linh Hư thành thật lâu chưa tạo quy mô lớn như vậy công trình a?"

"Ha ha, cũng không phải?" Linh Hư thành tiếp tục sử dụng tiên tông lưu lại nội tình vốn liếng, xây dựng thêm quy mô dừng bước tại hai trăm năm trước. Nói cách khác, hai trăm năm trước Linh Hư thành còn kém không nhiều là hiện tại cái này hình dáng, đằng sau cũng chính là tại vốn có cơ sở bên trên làm đổi mới làm giữ gìn, không tiếp tục làm qua loại này hoàn toàn mới cực lớn công trình.

"Tùy tiện động một chút đều là trắng bóng bạc." Phạm Sương chà xát đầu ngón tay, "Bất quá Bối Già cũng không thiếu tiền, có tiền mọi người cùng nhau kiếm nha.".