Chương 1323: Tiểu An

Chương 1323: Tiểu An

Có bao nhiêu quyền quý có thể tham dự trong đó, tích cực kiếm tiền?

Vì cái gì lấp kín tường thành tất xây hạng mục sẽ càng thêm càng nhiều? Xem ra mọi thứ hữu dụng, trên thực tế có hoa không quả.

Đang ngồi hai cái đều lăn lộn qua quan trường, biết kia là chuyện gì xảy ra, không khỏi cười hắc hắc, đều là tại không nói bên trong.

"Ai nha, lời nói kéo xa." Phạm Sương chi khẩu rượu, câu chuyện lại chạy tới, "Nhưng ta đoán chừng, Hoàng Thâm gần nhất cũng phải chạy về quốc nội, nhà hắn xảy ra chuyện lớn."

"Thế nào?"

"Phụ thân hắn là chúng ta Hào quốc đô thành Thiên Thủy Thành lưu thủ, bốn tháng trước bị tra ra không làm tròn trách nhiệm tham ăn hối lộ, định tội sau năm ngày liền chém."

Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên nói: "Mới năm ngày? Đây cũng quá nhanh a?"

Phạm Sương thở dài một hơi: "Không phải sao, không có nhanh như vậy tiền lệ."

"Vì sao gấp gáp như vậy? Là bày ra cái gì đại án a?"

"Không, không phải." Phạm Sương bỗng nhiên lấy lại tinh thần, thầm nghĩ chính mình nói cái này làm gì, mau đem chủ đề trở về kéo, "Tóm lại, Hoàng Thâm cũng đã tiếp vào tin dữ, lúc này ngay tại về nước trên đường đi."

Hạ Linh Xuyên cũng không nhiều hỏi, thuận miệng nói: "Ta nghe nói quý quốc quốc quân đại thọ sắp đến?"

"Đúng vậy a, qua một tháng nữa, chính là chúng ta quân thượng năm mươi chín thọ đản! Đến lúc đó tất nhiên là cả nước chúc mừng." Phạm Sương cười nói, "Hạ huynh cũng tới xem lễ, ta vương nhất định hoan nghênh."

Bản địa tập tục, gặp mười chúc thọ liền muốn sớm một năm. Cho nên Hào vương năm mươi chín thọ thần sinh nhật thì tương đương với sáu mươi đại thọ, sẽ làm đến phi thường long trọng.

Hạ Linh Xuyên lắc đầu liên tục: "Ta sẽ chuẩn bị hạ lễ, đến lúc đó liền mời Phạm huynh thay ta nộp lên đi."

Hắn không đi, Phạm Sương đương nhiên cũng miễn cưỡng không được.

Bữa cơm này ăn vào chủ và khách đều vui vẻ, Phạm Sương thừa hứng mà về.

Lần này Cư Thành hành trình quả lớn đầy rẫy, sau khi trở về có thể lên giao hảo mấy đầu trọng yếu tình báo, cái này đều sẽ tính làm công lao của hắn.

Hạ Linh Xuyên dọc theo bờ sông tản bộ về Ngưỡng Thiện thương hội, trên đường đi gió mát phất phơ.

Nhiếp Hồn Kính hỏi hắn: "Ngươi có phải hay không nghĩ dắt Sương Diệp quốc sư da hổ làm cờ lớn, đi lắc lư Hào quốc cùng Thanh Dương?"

"Ừm hừ. Cho mình lại thêm hai cái thẻ đánh bạc." Hạ Linh Xuyên rất rõ ràng, lấy Ngưỡng Thiện bây giờ thể lượng cùng ảnh hưởng, Hào quốc kỳ thật không quá để hắn vào trong mắt. Hắn đến cho mình ép một hai cái quả cân, mới có thể lộ ra còn có phân lượng.

Tấm kính hì hì cười nói: "Có thể đả kích Thanh Dương cái này đối thủ cũ, Sương Diệp quốc sư hẳn là không thèm để ý, ngược lại thật cao hứng a?"

"Ngươi sai. Ngươi cũng quá coi thường Sương Diệp quốc sư."

"A?" Tấm kính không phục, "Nơi nào sai rồi?"

"Sương Diệp cùng Thanh Dương là nhiều năm đối thủ cũ, bọn hắn đều ở đây vị lúc, lẫn nhau hận không thể vào chỗ chết bóp." Hạ Linh Xuyên giải thích nói, "Hiện tại Sương Diệp đã thắng, lại bức bách Thanh Dương đi xa vạn dặm, nếu như giữa bọn hắn không có tư oán vậy, trận này đấu tranh liền đã kết thúc."

"Có một câu chuyện xưa, 'Tìm chỗ khoan dung mà độ lượng' Sương Diệp dạng này quan trường lão điểu hẳn là có thể nhất thể hội tinh túy trong đó." Hắn tiếp tục nói, "Thanh Dương đã thất thế, hắn lại nghĩ đuổi đánh tới cùng, nhưng thật ra là tìm phiền toái cho mình."

Tấm kính cái hiểu cái không: "Cho nên, ngươi là tại cho Sương Diệp tìm phiền toái phải không?"

"Đúng." Hạ Linh Xuyên cười cười, "Chờ hắn tiếp vào tin tức, hơn phân nửa không quá vui sướng. Nhưng ta căn bản chưa đề cập qua tên của hắn, đều là Hào nhân tự hành não bổ."

Hắn nguyên bản làm càng quá phận, Sương Diệp đều chưa phát tác đâu, lúc này tính là gì?

Trở lại Ngưỡng Thiện thương hội, khó được Đổng Nhuệ cũng ở đây, Hạ Linh Xuyên hỏi Mặc Sĩ Phong hành tung.

Tên kia biến mất hai ngày.

Hắn hỏi được tùy ý, nhưng Mặc Sĩ Lương vừa thấy được hắn, liền vô ý thức ưỡn thẳng sống lưng: "Tộc trưởng ra ngoài sưu tập mục tiêu, giống như đã đến lưu huyện vùng ngoại thành, Lục Ý sơn trang phụ cận."

Hắn là Hắc giáp quân một viên, cái gọi là mục tiêu, đương nhiên chính là hắc giáp thủ lĩnh kế tiếp phải xử lý đối tượng!

Mặc Sĩ Lương rõ ràng nhớ kỹ, chúa công mặc vào Thương Long chiến giáp sau có bao nhiêu tàn bạo cùng cường hãn. Hạ Linh Xuyên hiện tại dù lấy thường phục, hắn đối Hạ Linh Xuyên không chút nào không giảm kính sợ.

"Eo của ngươi tổn thương thế nào rồi?"

"Chỉ là vết thương nhỏ, có thể hành động!" Chúa công thậm chí nhớ kỹ hắn nơi nào bị thương.

Hạ Linh Xuyên liếc hắn một cái, tiểu tử này vừa thấy mình liền nghiêm, giống như có chút khẩn trương a, là bởi vì lần trước bị Đổng Nhuệ Thi Khôi kinh hãi?"Vừa vặn Lục Vân sơn trang khoảng cách Bùi quốc lưu huyện không xa, thông tri Mặc Sĩ Phong, chúng ta tại lưu huyện chạm mặt đi."

"Đúng." Mặc Sĩ Lương không nói hai lời, xoay người đi xử lý.

"Lưu huyện?" Đổng Nhuệ khẽ giật mình mới nhớ tới, "Ngươi nói là lão Phó việc?"

Lúc trước Hạ Linh Xuyên vừa nói lên chuyện này, liền bị Phạm Sương tới chơi đánh gãy.

"Phó Lưu Sơn lúc đầu muốn đi, nhưng hắn gần nhất đang đuổi hai cái sách, ba ngày sau liền muốn đưa cho đoàn hát tập luyện, sau năm ngày trình diễn, hắn căn bản không thể phân thân, thế là tìm ta hỗ trợ, còn nói với ta, công việc này càng thích hợp Cửu U. . ." Hạ Linh Xuyên khó khăn phun ra cái danh từ này, ". . . Đại đế, mà không phải Thiên Sư."

Phó Lưu Sơn nguyên thoại là: Ngươi nếu là chịu ra tay, ta an tâm.

Một cái chơi chết hơn mấy chục người, bất luận hung thủ là yêu là quỷ, đều rất mãnh ác.

Hạ Linh Xuyên cùng Đổng Nhuệ năng lực, hắn là tận mắt chứng kiến qua. Lại nói, hai người này không phải bắt đầu làm lên trừ bạo an dân sự tình a?

Đổng Nhuệ cười không thể chi.

Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ, lại tìm đến Khương Lập Thủy: "Chúng ta bây giờ cùng Hào quốc mấy cái thương hội có liên hệ?"

"Sáu cái."

"Ta có cái lão hữu tên là Hoàng Thâm, dưới mắt mới từ Linh Hư thành chạy về Hào đô. Phụ thân hắn là Thiên Thủy Thành lưu thủ, mấy tháng trước bị cách chức chém, phảng phất có chút ẩn tình. Ngươi phái người hỏi thăm một chút phụ thân hắn xuống ngựa trước sau."

Đúng

$ $ $ $ $

Lưu huyện phía tây ba mươi dặm, một cỗ xe la lái về phía Lục Vân sơn trang.

Xe chỗ bên trên, mua bán người đang đánh chợp mắt, hai cái tiểu cô nương ngồi đối diện nhau, đều ở đây tò mò quan sát đối phương.

Trong đó, mười một mười hai tuổi nữ hài tử lên tiếng: "Ta gọi Đình Đình, Hàn Đình Đình. Ngươi tên là gì nha?"

Trên người nàng vải thô y phục đã bị tẩy phai màu, không quá vừa người, còn có ba bốn cái miếng vá, nhưng những này đều che đậy không đi mặt mày sơ khai thanh lệ.

Ngồi ở đối diện nàng nữ hài chỉ có năm sáu tuổi, như cái xinh đẹp búp bê, con mắt vừa lớn vừa tròn, hắc bạch phân minh.

Nàng ôm lấy đầu gối, cái cằm đặt tại trên đầu gối, không rên một tiếng.

Đình Đình chú ý tới, nàng bít tất đã phá, lộ ra hai cái đầu ngón chân.

"Đem bít tất cởi ra, ta giúp ngươi bổ một chút."

Nàng thúc hai lần, tiểu cô nương mới đem bít tất cởi xuống, đưa cho nàng.

Đình Đình lấy tới xem xét: "Cái này bít tất thật lớn, không dán chân a?" So với nàng chân đều lớn.

"Là Ngô thẩm cho ta."

Đình Đình tự nhiên không biết Ngô thẩm là ai, nàng xem nhìn người bên trên người môi giới: "Ngươi tên là gì?"

Lúc này tiểu cô nương trả lời: "Tiểu An."

"Ngươi tại sao sẽ ở trên chiếc xe này? Ngươi cũng là bị người nhà bán đi sao?"

Tiểu An lắc đầu: "Ta tại ven đường ngủ thiếp đi, tỉnh ngay tại trong xe, lại có khác nhau người tới thăm ta. Về sau ta liền bị đưa đến nơi này, đã nhìn thấy ngươi."

Mấy câu nói đó để Đình Đình tiêu hóa thật lâu, mới miễn cưỡng tìm hiểu được: "Ngươi là bị bọn hắn lấy đến?"

Không phải là bị bán, là trực tiếp bị lấy?

Tiểu An nháy mắt mấy cái, hình như không nghe hiểu.

"Người nhà ngươi đâu? Cha mẹ đâu?"

"Cha ta rất đáng sợ, ta không nghĩ đi cùng với hắn." Tiểu An lộ ra ảm đạm thần sắc, "Mẫu thân không còn, hai ngày trước mới không có."

Hàn Đình Đình a một tiếng: "Ngươi cũng rất đáng thương. Đừng sợ, ta về sau sẽ giúp lấy ngươi."

Tiểu An nghiêng đầu nhìn xem nàng: "Chúng ta muốn đi đâu, ngươi vì cái gì trên xe?"

"Lục Ý sơn trang, chúng ta bị bán đi Lục Ý sơn trang làm tỳ nữ." Hàn Đình Đình một bên vá bít tất, vừa hướng nàng nói, "Nhà ta thực tế quá nghèo, cha mẹ bán đi muội muội chỉ đổi về mười cân hoa màu, ăn mấy ngày liền không có. Mẫu thân khóc đến cầu ta, ta liền đáp ứng. Dù sao, coi như để ở nhà, cuối cùng cũng sẽ chết đói."

Nàng hướng về phía Tiểu An lộ ra tiếu dung: "Mua bán người cùng ta nương nói, Lục Ý sơn trang mua ta không phải làm thô làm nha đầu, mà là muốn làm thiếu gia thiếp thân tiểu tỳ, có ăn có ở, một tháng trả lại khai năm tiền bạc tử tiền công."

Tiểu An không hiểu: "Cái gì là thiếp thân tiểu tỳ?"

"Ta nghe nói, chính là hầu hạ thiếu gia nhóm ăn cơm mặc quần áo cầm đồ vật  chờ thiếu gia sai sử hạ nhân."

Mua bán người cũng tỉnh, không cao hứng đối hai cái tiểu cô nương nói: "Nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo, còn chưa ngủ?"

Đình Đình tranh thủ thời gian hỏi hắn: "Lục Ý sơn trang có mấy cái thiếu gia?"

"Hai cái."

"Ta hầu hạ cái kia?"

Mua bán người nhìn nàng hai mắt: "Đại khái là Nhị thiếu gia đi."

"Người khác được chứ?"

"Được." Mua bán người cười, "Lục Ý sơn trang Nhị thiếu gia, đau lòng nhất như ngươi vậy tiểu cô nương."

Nụ cười của hắn để Tiểu An cảm giác được một trận ác ý, nhưng Đình Đình lại thật cao hứng, còn chỉ chỉ Tiểu An: "Nàng kia sẽ đi nơi nào? Có thể cùng ta cùng một chỗ sao?"

"Kia là Lục Ý sơn trang an bài, ta làm sao quản được?"

Tiếng lộc cộc bên trong, xe la rốt cục lái vào Lục Ý sơn trang. Đằng sau chính là đường núi, nổi bật lên thạch điêu cửa lầu giống như cự thú mở ra miệng rộng.

Đình Đình đào tại bên cửa sổ, tán thưởng không thôi: "Oa, ta cho tới bây giờ chưa thấy qua như thế khí phái cửa lầu."

"Rất lớn sao?" Tiểu An trừng mắt nhìn, "Chỗ ta ở cũng có cái cửa lầu, so với nó càng lớn càng xinh đẹp, có hồng bạch hắc ba loại màu sắc đâu."

"A, vậy là ngươi nhà giàu sang tiểu thư?" Đình Đình nhìn một chút mua bán người, Tiểu An là bị bắt ra bán?

"Cái gì là phú quý?"

"Chính là trong nhà có tiền, có thể ăn rất nhiều ăn ngon, có thể xuyên quần áo đẹp đẽ, có rất nhiều người cho ngươi sai sử."

Tiểu An nghĩ nghĩ: "Kia là, nhà ta đều có."

Mua bán người trầm mặt xuống: "Đến chỗ rồi, chớ nát miệng!"

Xe la dừng ở kho củi phía sau, có người tiến lên đón, mua bán người hướng hắn khom lưng: "Trâu quản gia, hai cái tiểu nhân nhi mang cho ngươi đến!"

Trâu quản gia nhìn xem trên xe hai cái tiểu cô nương: "Tạng, nhưng dáng dấp còn không tệ. Ngươi xác định các nàng đều không phải phụ cận?"

"Đều không phải." Mua bán người chỉ vào Đình Đình nói, " đây là huyện, mặt khác cái này nhỏ, là từ Trần gia trang ven đường lấy đi lên, cách bản địa đều rất xa."

Trâu quản gia lúc này mới hướng hắn đưa qua mấy lượng bạc, lại đối đám nữ hài tử nói: "Đều xuống đây đi."

Hai cái nữ hài tử xuống xe, mua bán người cũng cầm tới tiền, an vị lấy xe la rời đi.

Đem hắn đuổi đi phía sau, Trâu quản gia mới đúng hai người nói: "Đi theo ta. Hai ngươi quá thúi, phải hảo hảo tẩy tẩy, không phải thiếu gia lại muốn trách ta.".