Chương 1324: Nhỏ lưu đến đêm mai

Chương 1324: Nhỏ lưu đến đêm mai

Đình Đình hỏi hắn: "Chúng ta muốn hầu hạ vị nào thiếu gia?"

"Nhị gia."

"Tiểu An có thể cùng ta cùng đi sao?"

Trâu quản gia biểu lộ có chút kỳ dị: "Loại này thỉnh cầu, ta vẫn là lần đầu nghe thấy."

Hắn cười cười, thần sắc càng quái hơn: "Các ngươi gấp cái gì? Nghe an bài chính là."

Hai cái tiểu cô nương được an bài tại hạ nhân ở sương phòng, trước tắm rửa một cái, lại đổi qua một thân quần áo mới.

Bất quá là một thân sạch sẽ cũ áo, đám nữ hài tử liền hiện ra thanh tú.

Sau đó liền ăn cơm, trên bàn là các loại ăn ngon.

"Có đùi gà!" Còn có đầu heo thịt, còn có Hàn Đình Đình chưa hề ăn rồi thức ăn mặn. Nàng vốn là đói đến hoảng, tiến lên ôm lấy đùi gà gặm hai khẩu, mới đối Tiểu An nói, " ăn nha, mau tới ăn cái gì!"

Nàng ăn đến quá nhanh, chưa phát hiện cho các nàng bãi đĩa bọn hạ nhân đã yên lặng lui ra, từ đầu tới đuôi đều không cùng với các nàng đối mặt.

Gió đêm thổi vào cửa sổ đến, cũng thổi vào đôi câu vài lời:

"Nghiệp chướng a, đều nhỏ như vậy."

"Xuỵt! Việc không liên quan đến chúng ta, chớ lắm miệng!"

Tiểu An ngồi vào bên cạnh bàn, chỉ gặm một khối nhỏ thịt gà.

Nàng không có gì khẩu vị.

Hàn Đình Đình một bên ăn như hổ đói, hàm hàm hồ hồ cảm khái: "Chúng ta thật sự là đến đúng địa phương, sơn trang cơm nước tốt như vậy, liền cơm đều thơm như vậy! Ta đều có ba năm không ăn cơm, oa, canh cũng tốt dễ uống!"

Tiểu An lại án lấy tay của nàng, nhỏ giọng nói: "Chúng ta đi thôi, không nên để lại ở đây."

"Vì cái gì?"

"Quái vật sắp đuổi tới ta." Tiểu An khiếp khiếp nói, "Bọn chúng cũng sẽ đuổi tới nơi này."

Đình Đình giật mình: "Quái vật gì?"

"Sẽ ăn người quái vật, vô thanh vô tức liền đem người ăn hết, ta tận mắt qua!"

"Không được a, Lục Ý sơn trang không để cho chúng ta đi. Chúng ta là bị bán tới." Đình Đình trẻ tuổi tuy nhỏ, lại rất rõ ràng một điểm:

Bị bán, liền đại biểu không có nhân thân tự do.

Lời còn chưa nói hết, Trâu quản gia mang theo mấy cái kiện bộc tiến vào: "Ăn no rồi? Đem miệng lau sạch sẽ, thiếu gia muốn gặp các ngươi."

Hai cái nữ hài tử đi theo sau hắn, bảy quẹo tám rẽ, hành lang ra toà, cuối cùng tiến một chỗ viện lạc.

Một mực ngẩng đầu ưỡn ngực Trâu quản gia, lúc này mới đúng phía trước nam tử cúi đầu cúi người: "Nhị thiếu gia, hàng mới đến rồi, ngài nhìn xem?"

Đây chính là Nhị thiếu gia? Hàn Đình Đình nhìn trộm nhìn lại, không khỏi có chút thất vọng.

Nhị thiếu gia lồng ngực đều rất dày, vẫn là cái vòng tròn lớn mặt, thịt mỡ đem con mắt đều chen nhỏ.

Cái này cùng Hàn Đình Đình trong tưởng tượng thiếu gia khác biệt. Lúc trước nàng theo cha mẹ tiến huyện thành, nghe qua một lần sách, trong truyện đều là tuấn tú trong sáng tiểu thiếu gia.

Nhị thiếu gia nhìn nàng ánh mắt lại rất hài lòng, còn đưa tay đi sờ mặt nàng.

Đình Đình giật nảy mình, muốn đi co lại, Trâu quản gia lại đè lại bờ vai của nàng: "Chớ núp."

Chỉ nghe Nhị thiếu gia nói: "Tháo một chút nhi, nhưng dáng dấp còn không tệ. Ngươi là người địa phương nào?"

Trâu quản gia thay mặt đáp: "Cái này lớn là hương, tiểu nhân là mua bán người tại Trần gia trang ven đường lấy."

"Cứ như vậy hai cái?"

Trâu quản gia vội vàng nói: "Gần nhất, gần nhất hợp ngài yêu cầu không nhiều."

Nhị thiếu gia ừ một tiếng, chỉ vào Hàn Đình Đình nói: "Liền nàng. Nhỏ lưu đến đêm mai."

Dứt lời, quay người vào nhà.

Trâu quản gia hướng về phía Hàn Đình Đình một nao miệng: "Còn thất thần làm gì, đi theo vào a! Thật tốt lấy thiếu gia niềm vui, ngươi về sau tại sơn trang thì có ngày sống dễ chịu, biết hay không?"

Hàn Đình Đình nắm lên Tiểu An tay, trấn an nàng: "Ngươi trước đi ngủ, đừng sợ. Ta ngày mai trở về, liền mang cho ngươi ăn ngon."

Tiểu An dùng sức nhẹ gật đầu.

Mấy cái kiện bộc liền đem Hàn Đình Đình đưa vào Nhị thiếu gia gian nhà, Tiểu An thì đi theo Trâu quản gia đi ra ngoài.

Rời đi cửa sân trước đó, nàng lại vừa quay đầu lại, vừa lúc Hàn Đình Đình cũng xông nàng nhếch miệng cười, còn bày ra một cái gặm đùi gà thủ thế.

Buổi sáng ngày mai, vụng trộm mang cho ngươi một cái đùi gà!

Tiểu An rốt cục lộ ra cùng nàng đồng hành đến nay cái thứ nhất tiếu dung.

$ $ $ $ $

Phải đi Bùi quốc tra án mạng, liền cần nơi đó phối hợp.

Thông qua Ngư Hãi, Hạ Linh Xuyên hướng Bùi quốc quốc quân muốn tới một điểm quyền hạn, cũng chính là cái lâm thời Án Sát sứ thân phận. Bùi quân cũng quan tâm, còn phụ thượng một phong công văn, mệnh lệnh lưu huyện huyện úy muốn sống tốt phối hợp điều tra.

Một chiêu này quả nhiên dễ dùng. Huyện úy họ Lý, Hạ Linh Xuyên tới cửa thời điểm hắn vẫn yêu dựng không để ý tới, nhưng công văn vừa đến, Lý huyện úy lập tức liền biết mình không với cao nổi, thái độ một trăm tám mươi độ bước ngoặt lớn, tự mình mang Hạ Linh Xuyên xuống nông thôn nghiệm nhìn vụ án phát sinh địa điểm.

Đổng Nhuệ đề yêu cầu: "Tiên nghiệm thi."

Cái này đều qua hơn nửa tháng, vẫn là ẩm ướt mùa xuân, lòng đất mở quan tài bốc lên đến mùi hôi thối nhi làm người ta ngửi thấy mà phát ói, có thể đem Lý huyện úy cùng sai dịch hun ra năm trượng có hơn.

Đổng Nhuệ lại ngay cả lông mày đều không nhíu một cái, vén lên tay áo liền nhảy xuống.

Trong huyện Ngỗ tác hắn không tin được, đến tự mình kiểm nghiệm mới chắc chắn.

Liên tiếp đào mười một mười hai bộ thi thể đứng lên rút nghiệm, Đổng Nhuệ mới đối Hạ Linh Xuyên nói: "Loại này xé rách vết thương rất giống gấu trảo tạo thành, hung thủ sinh ra lợi trảo, nhưng cái đầu so gấu xám nhỏ hơn một chút, cũng càng linh hoạt."

Lý huyện úy che mũi tới gần: "Làm thế nào thấy được bọn chúng càng linh hoạt?"

"Đa số trên thi thể tổn thương đều ở đây trước ngực, cái cổ, rất ít xuất hiện ở phần eo trở xuống." Đổng Nhuệ thuận miệng nói, "Nói rõ hung thủ chuyên chọn yếu hại, cơ bản một lượng đánh chết mệnh, không lãng phí sức lực. Mà lại ngươi nhìn hai cái này người chết vết thương trên cổ —— "

Hắn chỉ cho mọi người thấy: "Răng hàm đâm ra lỗ máu khoảng cách rất hẹp, hung thủ miệng so gấu nhỏ, mà lại dấu răng cùng Răng Gấu cũng đối không lên."

"Chi tiết ta cũng không nhiều lời, đêm đó hung thủ chí ít có bốn cái, ngoại hình cùng khổ người đều không giống." Đổng Nhuệ lại đi đến một cái khác bộ thi thể bên cạnh, "Về phần cái này mấy cỗ thi thể, bên ngoài thân nhìn không ra rõ ràng vết thương, cũng không có trúng độc. Nhưng bọn hắn trên thân đồng dạng lưu lại một chút đồ vật."

Hắn vừa mới ở nơi này mấy cỗ "Hoàn hảo" trên thi thể bôi bôi lên bôi, đám người lúc này liền nhìn thấy, trên thi thể xuất hiện nhàn nhạt dấu đỏ.

"Bờ vai của bọn hắn cùng trên cổ, đều bị trọng trọng bóp qua." Đổng Nhuệ chiếu vào dấu vết so thủ thế, "Nhìn, cuộc đời trước đây bị nắm được cái cằm."

Hắn nghiệm thi đồng thời, Hạ Linh Xuyên tại bên cạnh lật xem người chết tư liệu.

Đây chính là thật dày một chồng.

Hạ Linh Xuyên nhanh chóng đảo qua một lần, hỏi Lý huyện úy: "Làm sao chỉ có chừng hai mươi người tư liệu?"

Lý huyện úy không ngờ tới hắn chấm bài thi tốc độ nhanh như vậy, kỳ ngải một cái mới nói: "Cái khác, đều không, không có."

"Vì cái gì?"

"Những ngày kia, nha bên trong thiếu giấy." Đối mặt bên trên phái xuống tới Án Sát sứ, Lý huyện úy có chút ấp a ấp úng, "Lại nói người chết vết thương đều không khác mấy, bối cảnh cũng chính là hương dân, cho nên. . ."

Hạ Linh Xuyên đem hắn từ đầu quan sát đến chân: "Lý huyện úy thật ngay thẳng."

Việc làm được nát nhừ, cũng không hiểu đến tô son trát phấn một cái.

Lý huyện úy sắc mặt đỏ lên, biết hắn tại châm chọc chính mình."Ngài, ngài nhìn có gì cần?"

"Mang bọn ta đi vụ án phát sinh trang tử thượng nhìn xem. Đúng, chết được an tường có mấy cái?"

"Có như vậy bảy tám cái.".