Chương 1325: Bị tập kích trang tử

Chương 1325: Bị tập kích trang tử

Hạ Linh Xuyên hỏi hắn: "Rốt cuộc là bảy cái vẫn là tám cái?"

"Bảy cái! A không. . ." Lý huyện úy nghiêm túc nhớ lại một cái, "Tám cái, xác định là tám cái!"

"Dẫn đường đi."

Rủi ro bản án gọi là Trần gia trang, tại lưu huyện vùng ngoại thành, cách gần nhất hương đạo cũng có hơn một dặm xa.

Muốn đi Trần gia trang liền muốn tiến lối rẽ, hướng trên núi đi.

Núi hoang, đồng vắng, mọc cỏ bên trong thỉnh thoảng thấy thỏ chuột.

"Trần gia trang sản vật là cái gì?"

"Lương thực, cam quýt, lông dê, thịt dê. . . Các loại." Lý huyện úy nghĩ nghĩ, "Chúng ta nơi này trang tử cơ bản đều sinh những này, Trần gia trang phía sau có núi."

"Sản lượng như thế nào?"

"Cái này liền không rõ lắm." Lý huyện úy vò đầu, "Ta mặc kệ cái này."

Hạ Linh Xuyên nhìn chung quanh: "Nó vị trí này có chút vắng vẻ, khoảng cách lưu huyện cũng xa một chút."

Từ nơi này vận chuyển sản vật đi ở huyện, không tiện lắm.

"Đúng vậy a." Lý huyện úy hướng phía trước một chỉ, "Đến."

Chính Hạ Linh Xuyên danh nghĩa cũng có qua trang viên, biết vùng ngoại thành trang tử rất nhiều lấy gia tộc hình thức tụ cư, lại xây lên tường lũy, chuẩn bị tốt vũ khí, lấy ngự ngoại địch.

Trước mắt cái này Trần gia trang cũng giống như vậy, ở chỗ này Trần gia hậu duệ có năm sáu trăm người, phía sau cánh cửa đóng kín nghiêm chỉnh một cái huyện thành nhỏ.

Chuyện xảy ra về sau, người Trần gia cũng còn ở chỗ này, đồng thời giữ được trang tử đại môn, không cho phép ngoại nhân ra vào.

Nếu không phải Lý huyện úy mở đường, Hạ Linh Xuyên còn không tốt quang minh chính đại tiến đến.

Điền trang bên trong dân trạch làm chủ, có cốc trường, sinh lều, công xưởng, kho hàng, tỉnh suối, thậm chí còn có tửu quán cùng quán cơm, cùng huyện thành nhỏ xác thực không khác nhau nhiều lắm.

Đám người lưu tâm quan sát, phát hiện không ít kiến trúc đều có gặp công kích vết tích, tỉ như bọn hắn vừa mới đi ngang qua một hộ nông gia, cửa gỗ trên có ba đạo thật sâu vết cào.

Trần gia tộc trưởng nghe xong Lý huyện úy cùng đi Án Sát sứ tới tra án, lập tức ra nghênh đón.

Theo hắn nói, vụ án phát sinh cùng ngày là một bình tĩnh ban đêm, có tinh không trăng, tia sáng rất tối, đột nhiên có mấy đầu quái vật xuất hiện ở điền trang bên trong, gặp người liền nhào.

Trần gia bảo đảm trang đoàn bốn mươi mấy tinh tráng hán tử nắm lên vũ khí chạy tới, lại không phải mấy cái kia quái vật đối thủ, đảo mắt liền bị cắn chết mười bảy mười tám người.

Trang tử đại loạn, Trần gia tộc trưởng bản thân cũng có hai đứa con trai bị giết.

Người khác càng không có dũng khí chống cự, trang viên tường cao ngược lại trở thành ngăn cản bọn hắn trốn chạy chướng ngại.

Còn thừa lại mọi người cho là mình chết chắc, thế nhưng mấy đầu quái vật bỗng nhiên lên tiếng tru lên, nhảy ra ngoài tường hướng đi tây phương.

Bọn chúng chuyến đi này, liền không tiếp tục trở về.

Trần gia vẫn chưa hết sợ hãi, một mực đề phòng kỹ hơn đến nay.

Hạ Linh Xuyên cẩn thận nghe xong, hỏi ra điểm đáng ngờ: "Đến cùng có mấy đầu quái vật?"

"Ta coi thấy ba đầu." Trần gia tộc trưởng nói, " nhưng tộc nhân của ta có nói nhìn qua năm đầu, có nói trông thấy bảy đầu. Đêm đó quá loạn quá mờ, bọn chúng tốc độ lại nhanh, ai cũng, ai cũng không nhìn toàn." Đồng thời bọn quái vật cái đầu lớn tiểu không đồng nhất, ngoại hình cũng không hoàn toàn giống nhau.

"Ngươi trông thấy ba đầu quái vật, đều dài cái gì bộ dáng?"

"Có một đầu giống mãnh hổ, nhưng cái đuôi là màu đen, trụi lủi không có lông, như cái đại cây kéo, cũng có thể công kích người."

Hạ Linh Xuyên nhớ tới trên cửa gỗ vết cào. Hắn nhìn Đổng Nhuệ một chút, cái sau lắc đầu, chưa từng nghe qua loại này yêu quái.

"Còn có đây này?"

"Còn có một cái tròn căng lăn khắp nơi, nhưng là toàn thân đầy gai. Ta tại phương nam gặp qua một loại kỳ quái thực vật, gọi là cây tiên nhân cầu, liền, liền có chút giống cái kia." Trần tộc trưởng quay người vào nhà, chỉ chốc lát sau lấy ra năm chi gai nhọn, đưa cho Hạ Linh Xuyên, "Chính là loại này đâm, nó có thể bắn ra đến đả thương người!"

Hạ Linh Xuyên tiếp ở trong tay, mấy người đều góp đến quan sát.

Cái này đâm ngắn nhất cũng có bảy tấc, dài nhất có thể đạt tới ba thước, trắng đen xen kẽ, đỉnh chóp còn có móc câu. Bị ghim trúng là cái gì tư vị, bằng vào tưởng tượng đều không rét mà run.

Trần tộc trưởng cũng nói: "Liền nó đả thương người nhiều nhất. Sau đó chữa thương, đều là khổ không thể tả."

Muốn rút đâm trước muốn cắt thịt, đối người bị thương mà nói, lại là nhất trọng thống khổ.

"Còn có một đầu sẽ đào đất, có thể từ dưới đất xuất hiện."

"Các ngươi nơi này có tường cao, có gác cổng, quái vật là thế nào tiến đến?"

"Leo tường." Trần thị tộc trưởng cười khổ, "Ta hỏi qua đêm đó trực ban gác cổng, có một cái tận mắt nhìn thấy đầu kia mãnh hổ từ trong rừng chạy tới, viên hầu lật qua tường cao, tập kích thủ vệ."

"Chiếu ngươi thuyết pháp, cái này mấy đầu hành hung quái vật hẳn là bị thứ gì dẫn ra, các ngươi mới lấy bảo toàn tính mệnh." Hạ Linh Xuyên trầm ngâm, "Ở trước đó, điền trang bên trong bên ngoài có từng xuất hiện kỳ quặc nhân sự?"

Trần thị tộc trưởng lắc đầu: "Không có, chúng ta trang tử một mực rất an bình."

"Có hay không ngoại nhân tới qua?" Loại địa phương này hẳn là rất bài ngoại, một khi có người ngoài tiến vào, người Trần gia không có khả năng không biết.

Trần thị tộc trưởng lúc này cẩn thận nghĩ nghĩ, vẫn lắc đầu: "Không có."

Hạ Linh Xuyên xuyên thấu qua cửa sổ, nhìn ra xa phía dưới sinh cột, "Các ngươi trang tử lần trước đưa ra hàng hóa, là lúc nào?"

"Năm ngày trước vừa trở về." Tộc trưởng nói, " vận ra một nhóm lông dê cùng quả."

"Qua lại trên đường, gặp qua biến cố gì hoặc là quái sự a?" Hạ Linh Xuyên hỏi hắn, "Nói không chừng, những quái vật này cũng là bị dẫn tới."

"Tới lui đều là hết thảy bình thường." Trần thị tộc trưởng giận dữ, "Nếu thật có người dẫn quái vật tiến công Trần gia trang, đây chính là phát rồ!"

Hạ Linh Xuyên lại hỏi vài câu, cũng chưa phát hiện mánh khóe, sau đó liền nói: "Người chết tư liệu, ta nơi này nhưng có chuẩn bị đầy đủ?"

"Có." Sự cách hơn một tháng, Trần gia cũng từ trong lúc bối rối khôi phục lại, "Nhưng chỉ có tính danh bát tự, tuổi tác chỗ ở, trong nhà nhân khẩu như thế mấy thứ, đều viết tại trên giấy, kẹp tiến gia phả bên trong."

Hạ Linh Xuyên hướng ngoài cửa sổ xem xét, sắc trời đã tối: "Đêm nay muốn mượn ở quý trang, ta cũng nhìn xem tư liệu."

Trần gia tộc trưởng từ không dị nghị, đằng cái tiểu viện cho hắn cùng Đổng Nhuệ ở lại.

Đêm đó, Hạ Linh Xuyên cùng Đổng Nhuệ lấy ra huỳnh quang bào tử, bắt đầu lật xem người chết tư liệu.

Ở tại điền trang bên trong, sáu thành đều là quan hệ thông gia, điểm này từ không cần phải nói. Nhưng trừ cái đó ra, bị quái vật cắn chết người bị hại ở giữa, phảng phất không tìm được cái gì điểm giống nhau.

Nhìn nhanh một canh giờ, Đổng Nhuệ nhịn không được vò mắt, Linh Quang hợp thời đưa một bình nhỏ để mắt dược thủy cho hắn."Những người này viết chữ, làm sao cùng chữ như gà bới tựa như?" Biết chữ có thể quá phí mắt.

"Nông thôn địa phương, có người có thể biết chữ viết chữ cũng không tệ rồi." Hạ Linh Xuyên đốc xúc hắn, "Nhìn ra cái gì đến rồi?"

"Chợt nhìn lại, những quái vật này tựa như tùy ý giết người, mà lại vừa giết vừa ăn, vừa kết thúc ngủ đông gấu xám đều đối với chúng nó khẩu vị lớn." Đổng Nhuệ tại lưu huyện nghiệm thi lúc, bên cạnh sai dịch trông thấy tàn khuyết không đầy đủ thi thể, không biết phun bao nhiêu lần.

Cái này mấy đầu quái vật hoàn toàn đem Trần gia trang nhân loại coi như đồ ăn cắn xé, mà lại chỉ ăn dinh dưỡng phong phú nội tạng.

"Thẳng đến ta chợt nảy ra ý, đi quy nạp thụ hại địa điểm." Hai người liền ngồi ở trong viện, Đổng Nhuệ tiện tay trên mặt cát vẽ, "Đây là Trần gia trang đại khái bản đồ địa hình, đây là người bị hại phân bố vị trí. Nhìn ra được gì không?"

Hắn trên mặt cát đâm mấy chục cái lỗ nhỏ, mỗi cái lỗ nhỏ đại biểu một cái người bị hại nơi ở. Chuyện xảy ra lúc đó là đêm khuya, đa số người đều ở đây bản thân trong phòng đi ngủ, dù cho chấn kinh chạy ra tới, cũng rời nhà không xa.

Hạ Linh Xuyên lại gần xem xét: "Ngô, quái vật là từ phía đông nhảy tường tiến đến, nhưng ở trang tử phía tây ăn người càng nhiều, phía nam cùng phương Bắc cơ hồ không thế nào đi qua. . . Trần gia trang phía đông cùng nam bắc bên cạnh có ở người sao?"

Câu nói sau cùng, là hướng về phía bên người Trần lão đầu hỏi.

Trần thị tộc trưởng đặc biệt đưa cho hắn một cái bản địa thông, cho Án Sát sứ giải đáp nghi vấn giải hoặc. Lão đầu tử này nhìn xem mặt mũi nhăn nheo còn có chút lưng còng, kỳ thật chân linh hoạt, tai thính mắt tinh, phản ứng cũng rất nhanh.

Trần lão đầu cũng không biết "Án Sát sứ" rốt cuộc là quan bao lớn, dù sao là quan phương phái tới tra án, hắn cũng liền phối hợp nói: "Ở, phía tây có mấy cái đại sân phơi gạo, cho nên phía đông ở người so phía tây càng nhiều."

"Cho nên quái vật không ở lại nhiều người phía đông, ngược lại đi phía tây đại khai sát giới?" Hạ Linh Xuyên chỉ vào Sa Đồ nói, " cuối cùng, bọn chúng cũng là toàn bộ từ phía tây rời đi."

Sở hữu quái vật đều như vậy, kia liền biểu hiện là một loại điểm giống nhau.

"Cho nên, điền trang bên trong quả nhiên có đồ vật hấp dẫn nó nhóm."

Đổng Nhuệ dương dương đắc ý: "Đến ngươi. Nhìn một canh giờ, ngươi sẽ không không thu hoạch được gì a?"

Hắn phát hiện này khó lường. Mặc dù nói phá không đáng tiền, nhưng muốn từ một đống hỗn độn trong tư liệu, từ một chồng chữ như gà bới giấy rách bên trong quy nạp ra manh mối này, bản thân cũng rất khảo nghiệm tài trí đúng hay không?

Hắn đi theo Hạ Linh Xuyên bên người, nhìn qua lớn nhỏ vô số bản án, bản thân cũng là xưa đâu bằng nay.

Hạ Linh Xuyên cười cười, lấy ra một chồng tờ giấy tử: "Lý huyện úy tư liệu có sai, an tường mà chết người không phải bảy cái cũng không phải tám cái, tổng cộng là năm cái. Ầy, chính là năm người này."

Người khác đều chết được thật thê thảm, mấy người này "An tường mà chết" ngược lại cũng rất dễ thấy.

"Tất cả đều là nam nhân, tuổi tác tại hai mươi lăm đến năm mươi ba ở giữa." Hắn hỏi bên người Lý lão đầu, "Lão Lý, năm người này ngươi cũng nhận ra không?"

Lão Lý không biết chữ, Hạ Linh Xuyên niệm xong năm người danh tự, hắn mới gật đầu: "Nhận ra, đều nhận ra. Cái này ba cái là quang côn, có một cái có lão bà, còn có một cái đã sớm chết rồi lão bà."

Hai mươi lăm tuổi đã lấy vợ sinh con, cái khác đều là quang côn, năm mươi ba tuổi người chết là người không vợ, thê tử đã chết mười năm.

"Năm người này đều ở tại trang tử phía tây sao?"

"Không không, cũng chỉ có lấy vợ sinh con cái này Trần Phú ngang ở tại phía tây." Mặt khác bốn cái người chết, phía đông hai cái, nam bắc các một.

Hàng mẫu quá ít, không có gì đại biểu tính.

Hạ Linh Xuyên trầm ngâm thật lâu mới hỏi: "Năm người này, bình thời là quan hệ thế nào? Ngay trong bọn họ, gần nhất ai từng đi xa nhà?"

"Tuổi tác gần Trần Phú ngang cái này ba là đường huynh đệ, cái khác hai cái tổng cùng bọn hắn uống rượu với nhau, ra ngoài làm chút ít sinh ý." Lý lão đầu giải thích nói, "Ở tại nơi này điền trang bên trong người, bao nhiêu đều dính điểm thân mang một ít cho nên."

Đa số đều họ Trần nha, vài thập niên trước là một nhà.

"Bọn hắn gần nhất có đi ra Trần gia trang a?"

"Ta đi hỏi một chút." Trần lão đầu nói xong, liền ra sân nhỏ.

Hai khắc đồng hồ về sau, hắn mới đi trở về nói:

"Trần Phú ngang ba huynh đệ cơ bản đều là đi theo điền trang bên trong đội xe đi ra, cũng cùng lấy đội xe trở về, vậy cũng là trước mấy ngày mới trở về."

Trần gia trang trước mấy ngày mới tập trung đi ra một lần hàng, bán lông dê cùng hoa quả..