Chương 1326: A Huệ

Chương 1326: A Huệ

Trong loạn thế, đi theo đại bộ đội xuất hành an toàn hơn.

"Ở bên ngoài gặp qua chuyện gì a?"

"Cái này liền không rõ lắm, điền trang bên trong nhiều người như vậy, từng cái đều dài chân, hành tung của bọn hắn ta cũng không có khả năng biết tất cả. Bất quá ——" Trần lão đầu trừng mắt nhìn, "—— Trần Phú Ngang lão bà hơn phân nửa là biết, vài ngày trước còn có hàng xóm nghe thấy vợ chồng bọn họ cãi nhau, làm cho có thể hung."

"Cãi nhau cớ là?"

"Lão bà hắn mắng hắn tìm nữ nhân."

". . ."

Đổng Nhuệ tại bên cạnh hiếu kỳ nói: "Lão bà hắn làm sao biết?"

Giống Trần Phú Ngang dạng này tiểu du thương, tại bên ngoài đến cùng làm qua cái gì sự tình, người trong nhà làm sao lại hiểu được?

"Ta dẫn các ngươi đi, ở trước mặt hỏi một chút?"

Lý huyện úy cũng cùng lấy đi.

Trần Phú Ngang nhà tại trang tử phía tây, thê tử đen mà hơi mập, so với hắn còn lớn hơn ba tuổi, thoạt nhìn là cái phổ thông nông phụ. Gian nhà cũng không lớn, đồ dùng trong nhà có nhiều năm rồi, Hạ Linh Xuyên ánh mắt thoáng nhìn, nhìn thấy hơi khai cửa gỗ bên trong, lộ ra một bộ vá víu đệm chăn.

Trong nhà vốn là còn hai đứa bé trai, bị Trần thê hô trở về phòng.

Mặc dù tên "Giàu" nhưng Trần Phú Ngang trong nhà cũng không giàu có.

Trần thê nghe xong Trần lão đầu nói rõ ba người ý đồ đến, oa một tiếng kêu khóc đứng lên: "Hắn chết được thật thê thảm đấy, ném ta xuống nhóm cô nhi quả mẫu ba người, sau này chưa đường sống!"

Trần lão đầu gõ cái bàn: "Hai vị này quan gia là đến tra án, ngươi phải thật tốt phối hợp."

Hắn có một câu chưa giảng, Trần Phú Ngang chí ít đi an tường, cái khác bị quái vật cắn xé người xui xẻo mới gọi "Chết được thật thê thảm" .

"Phối cái gì hợp?" Trần thê khóc như suối tuôn, "Người đều chết rồi, sau đó lại tra có làm được cái gì? Chúng ta nương ba, về sau làm sao sống a?"

Tiếng khóc của nàng tại ban đêm phá lệ sắc lạnh, the thé, liền Hạ Linh Xuyên đều có chút chịu không được, liền từ trong ngực lấy ra hai thỏi bạc, đặt lên bàn: "Ta có mấy cái vấn đề, ngươi chỉ cần tình hình thực tế trả lời, bạc chính là ngươi."

Ánh đèn như đậu, gọt không đi bạc mê người màu sắc.

Trần thê trông thấy cái này hai thỏi bạc, tiếng khóc đều dừng một chút. Trần lão đầu nắm chặt lại khuyên một tiếng: "Cha mẹ ngươi đều ở đây, hai cái huynh đệ cũng ở đây điền trang bên trong, có cái này hai trọng chiếu cố, các ngươi nương ba về sau đều không ăn thiệt thòi, sợ cái gì?"

Trần thê lúc này mới nghẹn ngào nói: "Các ngươi hỏi, hỏi đi."

Hạ Linh Xuyên còn chưa mở miệng, Đổng Nhuệ đã đoạt trước: "Hôm trước vì cái gì cùng Trần Phú Ngang cãi nhau?"

Trần thê sắc mặt, lập tức âm chuyển dông tố: "Hắn tìm cái phá hài!"

"Nơi nào?"

"Vài ngày trước, đội xe từ bên ngoài mang về."

Hạ Linh Xuyên cùng Đổng Nhuệ nhìn chăm chú một chút: "Ngươi nói là, Trần gia đội xe từ bên ngoài mang về một nữ nhân? Tuổi tác bao lớn?"

"Chừng hai mươi, nửa điên không điên, nhưng tao khí cực kì, còn mang cái năm sáu tuổi nữ nhi." Trần thê một chỉ Trần lão đầu, "Hắn cũng biết."

Lý huyện úy tại bên cạnh trợn mắt, nửa điên còn có thể tao khí? Đơn thuần người phán đoán. Trần lão đầu không chút hoang mang: "Nàng lại không phải ta mang về, ta cũng chỉ gặp qua nàng hai mặt, nào có các ngươi rõ ràng?"

Đổng Nhuệ không nghe bọn hắn nói mò: "Hiện tại hai mẹ con này người đâu?"

"Không biết a."

"Không biết? Hai cái người sống sờ sờ cứ như vậy không thấy rồi?"

"Một đêm kia quái vật đột kích, hơn mười người cũng bị mất, còn kém hai người bọn họ sao?" Trần thê oán hận nói, "Làm không tốt bị quái vật kéo đi nơi nào ăn hết."

Hạ Linh Xuyên một chỉ trên bàn bạc: "Cụ thể là chuyện gì xảy ra?"

Xem ở bạc phần bên trên, Trần thê không tình nguyện nói: "Đội xe từ Lưu huyện trở về, tại đầu hổ sườn dốc dừng lại múc nước lúc, hai mẹ con này liền vụng trộm chạy tới trên xe. Người khác cũng không phát hiện, thẳng đến đội xe phản hồi Trần gia trang."

"Các nàng lai lịch ra sao?"

"Ta từng thấy qua nàng một lần, nàng ngay tại phía tây chồng cỏ khô phá ốc bên trong, hướng về phía đi ngang qua người cười ngây ngô. Người khác nói với ta, nàng hồ đồ thời điểm so thanh tỉnh nhiều."

Phía tây? Hạ Linh Xuyên đêm nay đối phương vị rất nhạy cảm.

"Bất quá nàng thanh tỉnh lúc, cùng hảo tâm đi đưa cơm Ngô tẩu tử đề cập qua, bản thân đến từ một cái gọi làm mậu đôn địa phương nhỏ. . . Giống như gọi là mậu đôn." Trần thê cũng không biết chỗ kia ở đâu, "Nàng gả cho người khác, nhưng trượng phu chết rồi, thế là nhà chồng liền đem nàng hai cái nữ nhi bán, sau đó đem nàng cũng bán. Ta đoán, khi đó nàng liền có chút. . ."

Trần thê chỉ chỉ bản thân huyệt Thái Dương, lại nói tiếp: "Kết quả không đến năm năm, nàng cái thứ hai nam nhân trượt chân rơi sườn núi, cũng đã chết."

"Sau đó thì sao?"

"Sau đó nàng đầu óc lại thật không minh bạch, nói ra lời nói bừa bãi, một hồi nói nàng mang theo nữ nhi trốn tới, một hồi nói nữ nhi cũng là nàng tại ven đường lấy; một hồi nói nhà chồng lại muốn bán đi các nàng, một hồi còn nói phía sau có quái vật đuổi theo các nàng."

"Có quái vật đuổi theo?" Đổng Nhuệ hướng Hạ Linh Xuyên nhíu nhíu mày, "Cái này không phải liền hỏi trọng điểm sao?"

"Lúc đó chúng ta làm sao biết thật có quái vật, chỉ cho là nàng tại nói hươu nói vượn!" Trần thê nhếch miệng, "Nói không chừng tại nàng trong đầu, muốn bắt nàng đi bán nhà chồng chính là quái vật đấy. Khi đó ta đem ý tưởng này cùng trong trang tẩu tử nhóm nói, các nàng đều cảm thấy rất đúng."

Trong phòng nam hài vốn muốn chuồn đi đi tiểu, ra tới lúc ánh mắt lại bị Đổng Nhuệ trên bờ vai con khỉ hấp dẫn. Hắn nghe được câu này, bỗng nhiên ngửa đầu nói: "Tiểu An giảng, quái vật đuổi theo các nàng thật lâu. Mỗi lần các nàng vừa buông lỏng, mấy cái kia quái vật liền sẽ từ trong bóng tối đầu ——!"

Hắn hai tay thành trảo, làm bộ muốn lao vào: "—— nhào ra đến!"

"Tiểu An?"

"Chính là tiểu nữ hài kia." Trần thê chỉ vào phòng trong, đối với nhi tử trách mắng, "Đi vào! Người lớn nói chuyện, tiểu hài tử chen miệng gì!"

"Không có việc gì." Đổng Nhuệ hướng nam hài vẫy vẫy tay, cầm ra một thanh bánh kẹo, "Đến, ăn kẹo, thuận tiện nói một chút Tiểu An còn nói qua cái gì?"

Nam hài nhìn hắn trên vai con khỉ cũng ở đây lột vỏ bọc đường, động tác mười phần linh xảo, một cái đã tới rồi hứng thú: "Ngươi đem con khỉ cho ta, ta liền nói cho ngươi biết."

Trần thê cả giận nói: "Không cho phép đối quan gia vô lễ!"

Cũng đừng vì một cái người quái dị con khỉ đắc tội với người, để người ta đem trên bàn ngân lượng thu hồi đi!

Nam hài cái cổ vặn một cái: "Ta muốn con khỉ, không phải cái gì cũng không nói!"

Trần thê đang nghĩ một bạt tai đập tới đi, Đổng Nhuệ chỉ chỉ nam hài, đối Quỷ Viên nói nhỏ hai câu.

Người khác đều không nghe rõ, nhưng Quỷ Viên một cái liền nhảy lên đến nam hài trên bờ vai, đem hắn ép tới phía sau lưng khẽ cong.

Phân lượng quả thực không nhẹ, nhưng nam hài mừng muốn chết, đưa tay sờ con khỉ hai lần, sẽ dùng lực túm nó phần cổ lông. Trần thê giật nảy mình, đẩy ra tay của hắn: "Chớ làm loạn!"

Cái này xấu con khỉ chủ nhân còn nhìn xem đâu.

Quỷ Viên lơ đễnh, dù sao vật nhỏ này rút bất động. Nó từ trên bàn nắm lên một khỏa đường, lột được không nhanh không chậm.

Đổng Nhuệ thúc giục: "Bây giờ nói đi."

"Tiểu An nói nàng đến từ Hạnh Vân thôn, cửa thôn có một gốc rất lớn rất cao cây ngân hạnh. Có một ngày đêm khuya, bên ngoài bỗng nhiên rất ồn ào, trong làng khắp nơi là ánh lửa, khắp nơi là đại nhân tiếng kêu, nàng lần đầu tiên nghe thấy các đại nhân giống tiểu hài tử một dạng lại khóc lại gọi.".