Chương 1327: Bên nào cũng cho là mình phải

Chương 1327: Bên nào cũng cho là mình phải

"Nàng ghé vào trong khe cửa trông thấy, tại ánh lửa phía dưới, rất nhiều quái vật xông vào làng gặp người liền giết, mặc kệ là đại nhân vẫn là tiểu hài."

"Có cái quái vật đạp ra nhà nàng môn, muốn ăn rơi nàng. Kết quả mẫu thân ôm nàng, từ cửa sau chạy." Nam hài nói tiếp, "Thế nhưng là từ nơi này thời điểm bắt đầu, mặc kệ các nàng bỏ chạy nơi nào, quái vật cuối cùng đều sẽ sờ soạng đuổi tới. Các nàng ở chỗ nào cũng đợi không được bao lâu."

Hạ Linh Xuyên truy vấn: "Những quái vật kia hình dạng thế nào?"

"Hình thù kỳ quái, sẽ ở hỏa diễm phát xuống ra ánh sáng. Rất nhiều trên đầu sừng dài, sừng dáng vẻ cũng đều không giống, có thể phát ra cười the thé cùng thô tiếng rống, thậm chí biết nói chuyện."

"Quái vật vì cái gì truy các nàng?"

"Ta cũng đã hỏi, Tiểu An nói nàng cũng muốn biết. Các nàng chạy trốn cực kỳ lâu, đã rất mệt mỏi." Nam hài lột khỏa đường ăn, "Nàng còn nói qua, cha nàng rất tàn ác đáng sợ, động vật cùng người trông thấy hắn đều sẽ dọa đến thét lên. Có khi, hắn sẽ không chút lưu tình đem bọn chúng cắt thành từng khối từng khối."

"Ta không tin, Tiểu An liền nói mình nguyên lai là ở tại trên núi, ở tại rất lớn trong nhà."

Trần thê xen vào: "Còn giết người, còn cắt động vật, nghe như cái đồ tể! Cái kia bà điên nói mình đời thứ hai trượng phu là người bán hàng rong, nào có người bán hàng rong làm cái này! Tiểu cô nương không thành thật, nói láo hù dọa nhi tử ta đấy."

Nam hài cũng nói: "Chúng ta mắng nàng cùng nàng mẫu thân một dạng điên, nàng nói mình nói đều là nói thật, sau đó chạy về nhà cỏ đi tìm nàng bà điên."

Nói thật? Thế nhưng là Tiểu An tự thuật, cùng nàng mẫu thân thanh tỉnh lúc nói chuyện cũ có xuất nhập. Cái kia thuyết pháp mới đối bản đâu?

"Bà điên sinh ra tên điên, không có gì thật là kỳ quái." Trần thê trông mong nhìn xem bạc, "Quan gia nhóm còn muốn hỏi cái gì?"

"Trừ Trần gia trang, các nàng bên trên một cái điểm dừng chân ở đâu?"

"Không biết." Trần thê để nhi tử trở về phòng.

Đổng Nhuệ chuyển động trên bàn bạc: "Ngươi làm sao hiểu được, Trần Phú Ngang đi tìm nàng yêu đương vụng trộm?"

"Cái kia tiểu tao đề tử đi tới Trần gia trang ngày thứ ba, Ngô tẩu tử liền thấy Trần Phú Ngang từ phá nhà cỏ chạy ra ngoài, còn một bên hệ dây lưng!" Trần thê nghiến răng nghiến lợi, "Ta mắng hắn, hắn liền chống chế, nói chơi bà điên chính là mấy cái kia đường huynh đệ, hắn chỉ ở bên cạnh nhìn xem."

"Đôi mẹ con kia có lưu lại vật gì không?"

"Không biết, chí ít ta chỗ này không có."

Nên hỏi đều hỏi, Hạ Linh Xuyên gật đầu đứng lên, lưu lại bạc rời đi.

Ra gian nhà, Trần lão đầu hỏi hắn: "Quan gia vấn an sao?"

"Không, mang ta đi tìm Ngô tẩu tử."

Đi hướng Ngô thẩm nhà trên đường, Hạ Linh Xuyên còn nghe được cái khác hương dân trong nhà bay ra chỉ tự phiến ngữ, đa số đều là lảm nhảm trong nhà một chút kia tạp vụ sự tình, ngẫu nhiên là cãi nhau vấp miệng, đánh chửi hài tử.

Còn có một đôi huynh đệ, ngay tại mắng to Lục Ý sơn trang lũng đoạn phụ cận huyện thành vật liệu gỗ sinh ý.

"Sợ cái gì, chúng ta Trần gia trang cũng không phải dễ khi dễ."

"Lần trước điền trang bên trong ra một nhóm vật liệu gỗ, trấn Bạch Thủy mới mở quan tài cửa hàng tới cửa cầu mua, cho giá tiền lại tốt. Kết quả chưa qua ba ngày, Vu Mã nhà tìm đến đây, cùng tộc trưởng nói dóc rất lâu."

Nghe tới "Lục Ý sơn trang" cái tên này, Hạ Linh Xuyên tâm niệm vừa động, nhưng không có dừng bước, tiếp tục đi tới.

Ngô thẩm tử phòng ở so Trần Phú Ngang nhà lớn, cũng không có cỗ này khó ngửi mùi nấm mốc, nhìn ra được gia cảnh càng tốt hơn  đồng thời không có ở lần trước quái vật tập trong trang bị tổn thất, cả nhà đều tại.

Ngô tẩu tử nhỏ gầy khô quắt, nhìn xem tuổi gần ngũ tuần, kỳ thật mới ngoài ba mươi, là Trần gia trang công nhận người hiền lành.

Trần thê mới vừa nói qua, Ngô tẩu tử tính nết tựa như ống trúc đảo đậu, làm việc nói chuyện đều nhanh nhẹn. Nhưng Hạ Linh Xuyên tìm tới nàng, vừa nhắc tới "Bà điên" ba chữ, Ngô tẩu tử ánh mắt liền có chút dao động: "Ta cũng liền cho nàng đưa qua hai lần cơm, nàng đầu óc không rõ ràng, chúng ta không nói lời nào."

Hạ Linh Xuyên bỗng nhiên nói: "Ngươi cùng với nàng nữ nhi Tiểu An nói qua a?"

"Không, không có."

Hạ Linh Xuyên nhìn Lý huyện úy một chút, cái sau lập tức nói: "Nhưng Trần Phú Ngang thê tử gặp qua, còn nói ngươi cho nàng đưa hai bát ngọt khoai lang nước."

Ngô tẩu tử há miệng muốn biện, Lý huyện úy nghiêm sắc mặt: "Ngươi nếu là dám giả mạo chứng, lầm diên bàn xử án, ta liền mời ngươi về trong huyện ăn một tháng cơm tù!"

Hắn lời này tại Đổng Nhuệ nghe tới không có chút nào logic, nhưng Ngô tẩu lại bị dọa đến toàn thân run lên, vô ý thức nhìn phía ngoài cửa sổ một chút.

"Xem ai cũng vô dụng." Lý huyện úy làm cái khác không được, nhưng rất rõ ràng hương dân tâm lý, biết làm sao dọa người hữu hiệu nhất, "Vụ án này, Lưu huyện không phải xử lý không thể! Ngươi suy nghĩ một chút, đây chính là liên lụy hơn một trăm cái nhân mạng đại án, các ngươi Trần tộc trưởng đều đảm đương không nổi trách nhiệm, ngươi một giới nữ lưu dám can đảm đi bối? Ngươi là thật không muốn mệnh?"

Ngô tẩu tử muốn nói lại thôi.

Lý huyện úy xem xét có hi vọng, không ngừng cố gắng: "Ngươi nếu là không chịu chi tiết đưa tới, lập tức cũng sẽ bị coi như chứa chấp đầu mối đồng phạm bắt! Như loại này đại án trọng phạm một khi bị bắt, trở lại trong huyện trước cởi quần đánh ba mươi đại bản, mông đều cho ngươi đập nát rơi, đây vẫn chỉ là ra oai phủ đầu. Người nhà cũng không thể quan sát đưa, bản án mới thẩm một nửa, ngươi đại khái thì sẽ chết tại trong lao!"

Ngô tẩu tử một đôi tay xiết chặt lại mở ra, vừa đi vừa về nhiều lần, còn đi tới cửa bên cạnh nhìn quanh hai lần, mới thấp giọng nói: "Ta nói trước, chuyện này cùng ta không hề có một chút quan hệ."

"Tránh khỏi, tránh khỏi, ngươi nói chính là." Lý huyện úy quay đầu liền an ủi nàng, "Ngươi thành thật bàn giao, vậy thì cái gì sự tình cũng không có."

Ngô tẩu tử cũng không ngồi được, liền đứng nói: "Đội xe từ bên ngoài mang về đôi mẹ con kia, Trần Phú Ngang mấy anh em liền đi tộc trưởng nơi đó nói giúp, để con mụ điên A Huệ đi trông giữ chuồng bò, trên thực tế là đồ nàng có mấy phần tư sắc. Ta đi cấp A Huệ đưa cơm lúc, từng thấy qua mấy cái này nam nhân từ nhà cỏ ra tới. Dù sao nàng đã nửa điên, lại là ngoại lai, Trần gia trang bên trong người cũng lười quản, bọn hắn liền yên tâm lớn mật. . ."

Hạ Linh Xuyên chen vào nói: "Bọn hắn hết thảy năm người, đúng không?"

"A, đúng thế."

"Trần Phú Ngang thê tử nói, quái vật tập kích Trần gia trang đêm đó, hai mẹ con này cũng không hiểu mất tích."

Ngô tẩu tử thủ tâm tại ống quần thượng xoa đến mấy lần, gương mặt do dự.

Lý huyện úy không nhanh: "Đến lúc nào rồi, còn không mau chiêu!"

"Này, kỳ thật, ta không biết các nàng đến cùng lúc nào biến mất." Ngô tẩu tử thấp giọng nói, "Ngày đó giữa trưa ta đi đưa cơm, lại nghe được A Huệ tại nhà cỏ bên trong kêu to, 'Dám bán nữ nhi của ta, ta và các ngươi liều mạng' sau đó chính là một trận binh bên trong ba lang thanh âm, còn có Trần Phú Ngang những người kia thanh âm, 'Đè lại nàng, nàng điên đến lợi hại hơn' . Ta ngượng ngùng lại nghe, liền về nhà."

"Chờ ta buổi chiều lại đi, nhà cỏ thế mà khóa lại. Ta từ khe cửa nhìn thấy, bên trong trống rỗng, đã không ai."

Hạ Linh Xuyên hợp thời lên tiếng: "Con gái nàng đâu?"

Ngô tẩu lắc đầu: "Không biết. Ta còn đi hỏi Trần Phú Ngang chuyện gì xảy ra, hắn nói A Huệ mang theo nữ nhi chạy. Ta suy nghĩ nhiều hỏi hai câu, Trần Phú Ngang rất không kiên nhẫn, mắng ta là một nát miệng bà tử, đem ta đuổi ra ngoài."

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu: "Nói một chút nữ hài kia Tiểu An đi."

"A Huệ cái kia nữ nhi cũng có chút quái, lải nhải, cùng những hài tử khác không chơi được cùng đi. Oa tử nhóm đều cười nàng là bà điên sinh điên hài tử." Ngô tẩu nghĩ nghĩ, "Tiểu An một mực nói với ta, nàng muốn về nhà, nhưng mẫu thân không nghĩ. Mẫu nữ thường xuyên bởi vì chuyện này cãi nhau."

Hạ Linh Xuyên xách ra điểm đáng ngờ: "Tiểu An nói, nhà mình tại Hạnh Vân thôn; nhưng nàng mẫu thân lại nói, bọn hắn đến từ mậu đôn?"

"Đúng đúng." Ngô tẩu lập tức nói, "Ta cũng cảm thấy kỳ quái, về sau nghĩ nghĩ, mẫu thân của nàng có phải là mậu đôn người, gả đi Hạnh Vân thôn?"

"Ngươi biết hai địa phương này a?"

"Nghe đều chưa từng nghe qua." Nàng đời này đều chưa rời đi Trần gia trang trong phạm vi năm mươi dặm.

Một vấn đề cuối cùng: "Hai mẹ con này có lưu lại thứ gì a?"

Ngô tẩu đầu lắc giống trống bỏi: "Cái gì cũng không có!"

Tra hỏi hoàn tất, Hạ Linh Xuyên đứng dậy dự định rời đi, Ngô thẩm lại nghĩ tới một chuyện: "Đúng rồi đúng, còn có một cọc cổ quái: Tiểu An đề cập với ta khởi qua, phụ thân của nàng đặc biệt đáng sợ."

"Phụ thân của nàng?" Mới vừa ngay tại Trần thê nơi đó nghe qua, Lý huyện úy lơ đễnh, "Nói là A Huệ chết mất trượng phu sao?"

"Ta cũng dạng này coi là, nhưng Tiểu An nói nàng tại phụ thân bên người sinh hoạt qua một đoạn thời gian, hồi trước mới né ra."

Hồi trước? Hạ Linh Xuyên cùng Đổng Nhuệ nhìn chăm chú một chút, Lý huyện úy thì hỏi: "A Huệ đời thứ hai trượng phu mới chết không lâu, Tiểu An có phải là coi là, đây là nàng thoát đi?"

Tiểu hài tử không biết "chết" là vật gì, nhìn phụ thân không còn xuất hiện, mẫu thân lại mang bản thân rời đi, có lẽ tưởng rằng bản thân trốn.

"Ta cũng không biết."

Hạ Linh Xuyên đột nhiên hỏi: "Phụ thân nàng đến cùng làm sao cái đáng sợ pháp?"

"Nàng trong âm thầm phát hiện, phụ thân sẽ đem động vật cùng người nhốt tại tảng đá trong nhà, hoặc là trong lồng, để bọn hắn thống khổ kêu thảm. Tiểu An không chỉ một lần nghe thấy loại kia tiếng kêu, mỗi lần cũng muốn bưng chặt lỗ tai." Ngô thẩm tử nói, " nghe, phụ thân nàng là một đồ tể. Nàng còn nói với ta, phụ thân tổng đem bọn hắn nhốt tại trong động, cửa động có hai khối tảng đá lớn, một khối rất trắng, một cái khác khối là. . ."

Nàng cố gắng nhớ lại một hồi lâu: "A, là đỏ rực!"

"Rất tốt." Hạ Linh Xuyên cổ vũ nàng, "Còn nữa không?"

"A a, có, ta nhớ ra rồi." Ngô thẩm bổ sung, "Tiểu An nói, phụ thân có thể giúp nàng đuổi đi quái vật, mặc dù chỉ là nhất thời. Phụ thân đối nàng cũng rất tốt, nếu không phải là bởi vì quá muốn về nhà, nàng đại khái sẽ một mực lưu tại phụ thân bên người."

"Phụ thân" ? Hạ Linh Xuyên trầm ngâm một lát, đứng lên nói: "Đa tạ Ngô thẩm, ngươi không sao."

Tra hỏi kết thúc, Ngô thẩm thở một hơi dài nhẹ nhõm, đám người ra khỏi phòng.

Trong đêm Trần gia trang, đèn đuốc chỉ có thưa thớt kéo kéo hơn mười điểm. Hạ Linh Xuyên đi ngang qua một gia đình, còn có thể cảm ứng được bên trong có người đào khe cửa nhìn trộm.

Cái này trang tử, đối bọn hắn cũng không hữu hảo a.

Lý huyện úy cũng tiến vào trạng thái: "Kế tiếp địa điểm, đi đâu?"

"Nhà cỏ."

Nếu như còn có manh mối, chỉ sợ cũng giấu ở mẫu nữ ở lại nhiều ngày nhà cỏ bên trong.

Đi ở điền trang bên trong, Đổng Nhuệ chợt nhớ tới một chuyện, móc ra nho nhỏ kèn tây dùng sức thổi lên.

Không có tiếng địch, hắn giống như đang diễn mặc kịch.

Nhưng vẻn vẹn hai mươi mấy hơi phía sau, phụ cận cây cối rì rào rung động, có đồ vật nhảy tới:

Quỷ Viên..