Chương 1328: Chết người địa phương

Chương 1328: Chết người địa phương

Nó từ trên cây nhảy về nguyên chủ nhân bả vai, thành thạo đút cho Đổng Nhuệ một cái bọc nhỏ:

Đường toàn cầm về, một cái cũng không cho cái kia tiểu P hài lưu.

Đổng Nhuệ không khách khí chút nào ôm vào trong lòng.

Hắn tại chỗ liền đem con khỉ cho ra đi. Về phần người khác có thể hay không lưu lại Quỷ Viên, mắc mớ gì tới hắn?

Chuồng bò cách trang tử Tây Môn rất gần, nhà cỏ ngay tại lều bên cạnh, cũng liền năm cái bình phương, không ra khỏi phòng đều có thể nghe được bãi bẫy thú mùi đặc thù.

Cái này vốn là cái cỏ khô ở giữa, so túp lều cũng liền nhiều một cái cửa gỗ, tấm ván đinh thành vách tường có hai mặt hở.

Nơi này có một cái bàn, dù phá nhưng nặng nề, còn có hai cái băng ghế, nhưng không có giường.

Đối với đôi mẹ con kia mà nói, dày đặc đống cỏ khô tử chính là giường.

"Lại lớn như vậy một chút địa phương, bắt đầu tìm manh mối đi."

Đổng Nhuệ đầu tiên tại đống cỏ khô đằng sau, tìm tới một thanh bén nhọn mọc cỏ xiên, đầu dĩa đều gỉ. Hắn cẩn thận chu đáo hai mắt, giống như không có gì đặc biệt.

Quỷ Viên nhảy tới nhảy lui, tại trên xà nhà tìm tới mấy mặt mạng nhện.

Góc phòng có mấy khối vỡ vụn gốm phiến, không phải bình ngói chính là bát.

"Cái này đều qua một tháng, cho dù có đầu mối gì, khả năng đều bị Trần gia trang che lại đi." Đổng Nhuệ một bên tìm một bên lẩm bẩm, "Đằng trước vô luận ngươi hỏi thế nào, Trần thị tộc trưởng đều nói đội xe ra vào trang tử không có dị thường. Trọng yếu như vậy manh mối, hắn vì cái gì dẫn cũng không đề cập tới, ngược lại muốn che giấu hai mẹ con này tồn tại? Nhất định là biết một chút cái gì. Muốn ta nói, ngươi còn không bằng bắt hắn tới, thật tốt thẩm nhất thẩm."

Hắn vừa dứt lời, Hạ Linh Xuyên trong ngực Nhiếp Hồn Kính liền kêu nói: "Mau nhìn góc bàn!"

Góc bàn?

Hạ Linh Xuyên quay người đi ra cỏ khô chồng, ngồi xổm xuống quan sát cái bàn.

Trụi lủi phá bàn gỗ nhìn một cái không sót gì, ai cũng không tâm tư nhìn nó nhìn lần thứ hai.

Nhưng Nhiếp Hồn Kính lại cho ra xác định đáp án: "Nhìn kỹ, góc bàn nhọn trên có một điểm hắc nước đọng!"

Hắc nước đọng? Hạ Linh Xuyên nhìn thấy, đích thật là không chút nào thu hút một điểm nhỏ.

"Đây là vết máu."

Đổng Nhuệ cũng lại gần, lấy ra dược thủy nhỏ tại góc bàn.

Góc bàn biến thành màu đỏ tím.

"Đúng, là vết máu, máu người."

Đổng Nhuệ như có điều suy nghĩ: "Nếu như góc bàn trên ngọn có, như vậy —— "

Hắn tiện tay diệt đi góc bàn phía dưới cỏ khô, lại tại trên sàn nhà nhỏ hơn mười giọt dược thủy.

Mọi người ở đây nhìn chăm chú, mặt đất chậm rãi biến đỏ.

"Có người hung hăng đâm vào góc bàn, bị thương, máu chảy một chỗ." Đổng Nhuệ lung lay trong tay bình thuốc, "Chỉ cần dính vào vết máu, coi như sau đó thanh lý qua, ta dùng cái này dược thủy cũng có thể hiện ảnh."

Cái thằng này lại tại khoe khoang.

"Lưu nhiều như vậy máu, người này bị thương không nhẹ a." Lý huyện úy thì thào hai câu, "Có phải hay không là quái vật ở đây tập kích người sống?"

Hạ Linh Xuyên đi ra cỏ khô ở giữa, hỏi phía ngoài Trần lão đầu: "Cánh cửa này đổi qua sao?"

"Không, không có đi." Trần lão đầu nhìn kỹ một chút, chỉ một ngón tay, "Không đổi, trên cửa này nguyên lai thì có cái sẹo gỗ, bây giờ còn tại."

Hạ Linh Xuyên tức đối cái khác có người nói: "Xế chiều hôm đó, nhà cỏ liền bị khóa. Nếu như quái vật xông tới, cửa gỗ sẽ không hoàn hảo."

Cho nên, trận này xung đột đẫm máu phát sinh ở quái vật tập kích Trần gia trang trước đó.

"Chết mất năm người này cũng không có nghiêm trọng ngoại thương, trừ Trần Phú Ngang trên tay có dấu răng, cho nên máu này là người khác." Lý huyện úy nói đến đây, rốt cục giật mình, "A, chẳng lẽ là kia đôi mẫu nữ?"

"Năm người này đều trở về nhà, thẳng đến trong đêm mới ly kỳ tử vong." Hạ Linh Xuyên tiến một bước phân tích, "Nhưng Ngô thẩm tử nói, xế chiều hôm đó chậm chút thời điểm, nàng lại đến cỏ khô ở giữa lúc, A Huệ mẫu nữ liền đã mất tích."

Kịch liệt xung đột, sự kiện đẫm máu, mẫu nữ mất tích.

Đem những này đều nối liền nhau, Lý huyện úy minh bạch: "Năm người này đem thụ thương mẫu nữ đưa tiễn rồi?"

"Xem ra là dạng này." Hạ Linh Xuyên hướng phía tây một chỉ, "Chỗ này cách trang tử Cửa Tây rất gần, bọn hắn chỉ cần đem người giấu ở vận cỏ khô trong xe, liền có thể tuỳ tiện rời đi, không làm người khác chú ý."

Đổng Nhuệ cười hắc hắc: "Đây là năm cái hung thủ."

Lý huyện úy khẽ giật mình: "Ngươi, ngài làm sao biết đôi mẹ con kia chết rồi?"

"Nếu như các nàng chỉ là thụ thương, vì cái gì không tại Trần gia trang cứu chữa? Ngược lại muốn ra bên ngoài đưa?"

"Ách, nói không chừng tổn thương quá nặng, ra ngoài tìm đại phu?"

"Phạm vi bao nhiêu dặm đều không có người ở, bọn hắn đi gần nhất Lưu huyện tìm đại phu, đến hoa bao lâu thời gian? Đừng quên, năm người này chập tối trước đó liền về nhà ăn cơm đấy." Đổng Nhuệ xoa xoa đôi bàn tay, "Cho nên khả năng nhất chuyện phát sinh, chính là bọn họ đem thi thể lặng lẽ ném đi vùng ngoại ô, lại trở về về Trần gia trang."

"A ——" Lý huyện úy cuối cùng là hiểu rõ, bất quá hắn nghĩ lại lại là tưởng tượng, "Thế nhưng là, cái này cùng chúng ta tra hơn trăm người án mạng, đến cùng có liên quan gì?"

"Tiểu cô nương một mực nói quái vật muốn tới, không ai tin, kết quả quái vật quả thực đến rồi."

"Trần Phú Ngang năm người sát hại hai mẹ con này, vứt xác dã ngoại, kết quả đêm đó quái vật liền tập kích Trần gia trang."

Đổng Nhuệ vạch lên đầu ngón tay tính cho hắn nghe: "Đây chính là liên quan."

"Vậy làm sao bây giờ?" Lý huyện úy vò đầu, "Tìm ra đôi mẹ con kia thi thể sao?"

"Đúng." Hạ Linh Xuyên kinh nghiệm phong phú, "Nơi đây hướng tây, có xe ngựa có thể đến khe núi hoặc là vách núi sao?"

Có

"Đó chính là cực tốt vứt xác địa điểm." Hạ Linh Xuyên chỉ điểm hắn, "Nếu như tìm không thấy, liền đến trang tử hướng tây bảy dặm bên trong trong rừng rậm đi xem một chút, tránh đi người địa phương thường đi địa điểm, cũng tránh đi cái này trang tử nguồn nước."

Hắn không nói ra miệng chính là, loại sau tìm pháp liền tốn sức nhi, năm cái đại nam nhân hoàn toàn có sức lực đào đất chôn xác.

"A là." Lý huyện úy tranh thủ thời gian ứng, "Hừng đông liền an bài!"

"Chiếu trước mắt manh mối suy đoán, mẫu nữ trên người có đồ vật hấp dẫn những quái vật kia." Hạ Linh Xuyên trầm ngâm, "Các nàng xế chiều hôm đó cũng không tại Trần gia trang, quái vật vẫn như cũ vọt tới nơi này. Cũng chính là nói —— "

"Món đồ kia cùng ngày còn lưu tại nơi này, chí ít lưu đến quái vật đến thời điểm." Đổng Nhuệ hiểu, "Khó trách bọn chúng sẽ ở trang tử phía tây đại khai sát giới. Hiện tại làm sao, lại đi lục soát một chút mấy cái này nghèo quang côn nhà?"

"Không cần." Hạ Linh Xuyên khoát tay, "Bọn hắn chết được nhất an tường, hiển nhiên những này lột sống người sống quái vật chưa tìm bọn hắn."

"Không phải hướng bọn hắn đến?" Là, vẫn là họ Hạ thận trọng.

"Không phải hướng bọn hắn đến. Cho nên cho dù cái này đồ vật quả thực tồn tại, cũng không ở nơi này năm người trong tay." Hạ Linh Xuyên chuyển động một cái bả vai, phát ra rắc rồi vài tiếng, "Đêm nay dừng ở đây, chúng ta cũng trở về đi nghỉ ngơi đi."

Ba người hướng Trần gia tộc trưởng phân phối cho bọn hắn sân nhỏ đi đến, Lý huyện úy đem sau lưng theo đuôi một dạng Trần lão đầu đuổi đi, mới thấp giọng nói: "Hạ đại nhân ngài nhìn, trần làm cho cái gì phải ẩn giấu hai mẹ con này tồn tại?"

Trần lệnh chính là Trần thị tộc trưởng, cái này Trần gia trang người chủ sự.

Rõ ràng có thể để cho quan phương điều tra thiếu đi đường quanh co, trần lệnh lại phải ẩn giấu.

Có cái gì nguyên nhân, so với mình gia tộc cái này hơn mười đầu nhân mạng càng quan trọng?.