Chương 1329: Bí mật của mình

Chương 1329: Bí mật của mình

Hạ Linh Xuyên cười cười: "Vô luận nguyên nhân gì, đêm nay tốt nhất không tra cái này."

"A, vì cái gì?"

"Ngươi tại nhân gia trên địa bàn, còn muốn đào nhân gia nội tình?" Đổng Nhuệ điểm hắn một cái, "Ta sợ ngươi còn sống đi không ra Trần gia trang, cuối cùng còn bị bỏ qua thi dã ngoại. . . Tựa như đôi mẹ con kia."

Lý huyện úy rụt cổ một cái, muốn nói câu "Bọn hắn dám" ?

Lời nói ở trong miệng chuyển hai vòng, đến cùng ra không được khẩu.

Bản thân chỉ mang đến sáu bảy quan sai, lại không phải đại đội nhân mã, những này hương dã hung hãn dân, nói không chừng thật đúng là dám!

Đổng Nhuệ lại nói tiếp: "Chúng ta tại điền trang bên trong điều tra, luôn có người tại phụ cận nhìn chằm chằm. Trần gia trang tám thành có giấu bí mật gì, sợ hãi bị chúng ta đào ra tới."

Loại này trang tử là danh gia làng xóm, yếu địa có, muốn người có người, bình thường phía sau cánh cửa đóng kín qua cuộc sống của mình, có cái gì bí mật ngoại nhân cũng rất khó biết được.

"Nếu không phải quái vật đột kích, chết quá nhiều người, Trần gia trang đoán chừng sẽ không báo án." Tiến sân nhỏ, Hạ Linh Xuyên nhìn xem nơi này không có người rảnh rỗi, mới hỏi Lý huyện úy, "Mậu đôn cùng Hạnh Vân thôn, ngươi biết ở đâu a?"

"Mậu đôn ta biết a, ta sáng mai liền phái người đi tra." Cái này chí ít có thể chứng thực A Huệ thuyết pháp, nhưng là, "Hạnh Vân thôn đất này tên, ta là thật không biết, tựa như đều chưa nghe nói qua."

"Lưu huyện không nhỏ, vùng núi làm chủ, hai mẹ con này không có la ngựa thay đi bộ, dựa vào bản thân lại có thể đi ra bao xa?" Hạ Linh Xuyên trầm ngâm, "Chỉ sợ Lý huyện úy trở về phải thật tốt tra một chút. Các ngươi nơi này thôn trấn xuất hiện lại biến mất, giống như không tính là gì chuyện hiếm có."

"Là, là, ta về huyện liền đi tìm kiếm trướng tịch."

Hạ Linh Xuyên đánh một cái ngáp: "Ngủ đi, ngày mai còn phải bận rộn đâu."

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

. . .

Ngày kế tiếp, ông trời già sắc mặc nhìn không tốt, mưa kia cũng là yêu xuống không được, không có quy luật chút nào có thể nói.

Hạ Linh Xuyên mấy người dậy thật sớm, ngay tại trong viện khò khè một chén lớn tạp thái cháo. Nông gia thổ bát so mặt người lớn hơn, trên bàn cơm còn chồng chất lên một điệt nướng đến hơi tiêu cây tể thái bánh, cầm một trương đứng lên, vòng quanh dùng chua tiêu tử ngâm dưa muối ngân đầu đồ ăn, hướng trong miệng bịt lại, kẽo kẹt kẽo kẹt còn có thể bạo tương.

Lý huyện úy tự cho là rất có thể ăn, nhưng mà hắn mới nuốt ba tấm bánh, trên bàn cơm đĩa chỉ thấy đáy nhi.

Ba người cùng đám quan sai ợ no đi tới, Trần tộc trưởng tranh thủ thời gian tiến lên đón cười bồi mặt, lại hỏi quan gia tối hôm qua có hay không mới phát hiện.

Hạ Linh Xuyên đánh lên giọng quan, qua loa tắc trách hai câu.

Trần gia tộc trưởng tự mình đem mọi người đưa đến trang tử cổng, đưa mắt nhìn bọn hắn lên ngựa rời đi.

Đám người rời đi Trần gia trang đi vào sơn lâm, được không ra năm mươi trượng, bên cạnh nhánh cây rì rào một vang.

Lý huyện úy giật mình, đang nghĩ hô thủ hạ cảnh giới, đã thấy ngọn cây nhảy xuống một cái con khỉ, rơi xuống Hạ Linh Xuyên trên bờ vai.

Hắn vô ý thức nhìn một chút Đổng Nhuệ đùi ngựa thượng Quỷ Viên.

Lại, lại một cái hầu nhi? Cái này dễ nhìn nhiều, còn mang theo tròn nón lá.

Linh Quang về đơn vị, Hạ Linh Xuyên liền hỏi nó: "Như thế nào? Có cái gì phát hiện?"

Tại Lý huyện úy hôm qua lĩnh bọn hắn tiến vào Trần gia trang trước đó, hắn liền sai khiến Linh Quang thừa dịp lúc ban đêm chui vào trang tử, tìm một chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng bí mật. Song phương dùng Nhãn Cầu Nhện liên hệ.

Bọn hắn minh xét, Linh Quang ngầm hỏi, vụ án này mới có thể tiếp tục tra được.

"Dựa theo ngươi chỉ dẫn, ta phát hiện trang tử Bắc bộ trong rừng rậm còn ẩn giấu một loạt gian nhà, có trang đinh tuần tra, người không có phận sự không thể tới gần." Còn tốt Linh Quang không phải người không có phận sự, xuất nhập cũng không cần trang đinh đồng ý, "Chỗ kia cũng không khó tìm, mặt ngoài là hái trái cây cất rượu công xưởng, kỳ thật gian nhà phía dưới đều đào lấy sâu hầm, phía trên dùng tấm ván gỗ, cái bàn cùng tạp vật ngăn trở, ẩn nấp cực kì."

Lý huyện úy nhịn không được hỏi: "Ngươi chui vào sao, hầm đáy có đồ vật gì?"

"Cất rượu lọ, bình quán —— "

Lý huyện úy nghe được ám mắt trợn trắng, nhưng Linh Quang ngay sau đó liền nói: "Còn có vũ khí, đao thương mũi tên câu kích, đủ loại đều đủ, số lượng lớn, bộ dáng mới. Bó mũi tên còn có mới mẻ đầu gỗ hương khí."

Kia là Trần gia trang dùng cho tự vệ vũ khí? Lý huyện úy nhíu mày, cảm giác ra không được bình thường.

"Ta chỉ tìm một cái hầm, chỉ là hình dạng và cấu tạo khác nhau đao, thì có trên trăm thanh."

"Trên trăm thanh đao?" Lý huyện úy cười lạnh một tiếng, "Bọn hắn muốn khai tiệm vũ khí tử sao?"

Ba, bốn trăm người trang tử, liền nắm giữ trên trăm thanh đao, còn không tính cái khác binh khí?

Lý huyện úy cũng không ngốc, nghĩ lại liền hiểu: "Tốt, nguyên lai bọn hắn tư phiến vũ khí!"

Thiểm Kim bình nguyên hỗn loạn rung chuyển, đối vũ khí nhu cầu hơn xa cái khác địa khu.

Cái gì lông dê, hoa quả, rượu, Trần thị nhất tộc bên ngoài kiếm sống đều là yểm hộ, để cho tiện bọn hắn tự mình vận phiến vũ khí.

Trần gia trang, chính là vũ khí con buôn thành lũy!

Đương nhiên, tư phiến vũ khí siêu cao lợi nhuận, còn đến từ Bùi quốc quan phương nghiêm lệnh cấm chỉ.

Nghĩ tới đây, Lý huyện úy phía sau lưng thấm ra một tầng mồ hôi lạnh. Còn tốt tối hôm qua không có hành động thiếu suy nghĩ, nếu không những này ngoài vòng pháp luật cuồng đồ sợ là muốn giết người diệt khẩu.

Hắn hỏi Linh Quang: "Làm sao ngươi biết, cái kia bài gian nhà phía dưới có mê hoặc?"

Linh Quang học Hạ Linh Xuyên bộ dáng, cười mà không nói.

Trên thực tế, Hạ Linh Xuyên tối hôm qua cũng ở đây Trần thị tộc trưởng trên thân trộm thả một cái Nhãn Cầu Nhện, giám này nói chuyện hành động. Bọn hắn bái phỏng Trần thê, Ngô thẩm bọn người lúc, trần lệnh liền đứng ngồi không yên, còn đối tâm phúc đề nhiều lần Bắc bộ công xưởng, lại mệnh công xưởng trong đêm tắt đèn, đừng để Án Sát sứ cùng quan sai phát hiện.

Trần gia trang không nhỏ, công xưởng lại bị rừng cây cách, chỉ cần không bật đèn, không thường người tới cũng không hiểu được nơi đó có kiến trúc.

Trần lệnh như thế một giảng, Hạ Linh Xuyên liền biết có mờ ám.

Quả nhiên Linh Quang lại đi ám tra, liền phát hiện hầm đáy vũ khí.

"Khó trách Trần thị tộc trưởng che giấu A Huệ mẫu nữ, chính là không nghĩ cành mẹ đẻ cành con. Bất quá chúng ta chỉ là bái phỏng hai cái hương dân, nhìn xem nhà cỏ hiện trường, hắn nhiều nhất chỉ có thể xác định, chúng ta phát hiện A Huệ mẫu nữ tồn tại." Hạ Linh Xuyên đối Lý huyện úy nói, " chúng ta sau khi đi, Trần gia trang có lẽ liền muốn chuyển di vũ khí."

Hắn nói tiếp: "Chiếu như vậy xem ra, A Huệ coi như chưa cùng Trần Phú Ngang chờ năm người khởi xung đột, lúc đầu cũng rất khó sinh ly Trần gia trang."

Lý huyện úy mắng: "Những này hỗn trướng đồ chơi!"

Đổng Nhuệ đánh một cái ngáp: "Tranh thủ thời gian về Lưu huyện đi, Lý huyện úy còn phải phái người tới tìm thi."

. . .

Tiểu An trằn trọc, thẳng đến nhanh hừng đông mới ngủ.

Mới vừa vào mộng, khắp nơi lại là đen kịt một màu.

Trống trải, tịch mịch mà quen thuộc hắc ám.

Thế là Tiểu An biết, quái vật lại tới bắt nàng.

Nàng trọn tròn mắt, nhìn chung quanh, lúc này chạy sẽ chỉ không duyên cớ tiêu hao thể lực, nàng muốn trước tiên xác nhận phương hướng.

Rất nhanh, sau lưng truyền đến kỳ quái cùm cụp âm thanh, có đồ vật gì nhiễu loạn không khí, bay thẳng nàng tới.

Trong bóng tối bỗng nhiên duỗi ra một cánh tay, tái nhợt lại gầy còm!

Tiểu An hướng phía trước nhảy một cái, cánh tay liền vồ hụt.

Ngay tại lúc này! Chạy, chạy mau!

Nàng di chuyển chân ngắn nhỏ, cũng không quay đầu lại xông về phía trước.

Sau lưng quái vật theo đuổi không bỏ, nàng có thể nghe thấy tiếng bước chân nặng nề.

Tiếng bước chân kia tiết tấu, nàng cũng rất quen thuộc. Tiểu An thậm chí biết, bản thân chỉ cần một mực chạy về phía trước, quái vật kiểu gì cũng sẽ biến mất.

Nhưng gần nhất mấy lần, quái vật bước chân càng lúc càng nhanh, cách nàng cũng càng ngày càng gần.

Nàng thậm chí có thể cảm nhận được quái vật hô hấp phun tại bản thân phía sau cổ, vừa ướt lại lạnh.

Nàng căn bản không dám quay đầu, cũng không biết bản thân lúc nào sẽ bị bắt lại!

"Chạy mau!" Mẫu thân thanh âm không biết từ nơi nào truyền đến, đặc biệt gấp rút, nhưng cũng đặc biệt mơ hồ, "Tiểu An, chạy mau!"

Quái vật gầm nhẹ, đột nhiên ở bên tai nổ vang!

Tiểu An oa một tiếng ngồi dậy, phía sau lưng tất cả đều là mồ hôi lạnh.

Tỉnh, nàng rốt cục tỉnh.

Chung quanh không còn một mảnh đen kịt, vàng óng ánh ánh nắng xuyên qua cửa sổ nhỏ, chiếu vào che kín tro bụi trên mặt đất.

Liền tro bụi đều trở nên nổi bật lên vẻ dễ thương.

Nàng lại an toàn vượt qua một buổi tối.

Tiểu An tiếng hít thở, chậm rãi bình ổn xuống tới.

"Ăn cơm rồi ăn cơm nha." Có người đến gõ cửa khung.

Vừa rời giường thì có ấm hồ hồ cùng tạp thái cháo uống, còn có hai cái thơm ngào ngạt dầu bánh tử, cắn một cái, giòn đến két bỏ đi.

Từ lưu vong đến nay, nàng liền chưa kinh lịch tốt đẹp như vậy buổi sáng.

Không được hoàn mỹ chính là, hướng nàng cam đoan tỉnh ngủ liền sẽ trở về Hàn Đình Đình cũng không có lộ diện, hứa hẹn qua đùi gà tự nhiên cũng không mang về tới.

Nàng hỏi mang cơm tới hạ nhân: "Đình Đình đâu?"

Ai

"Hôm qua cùng ta cùng đi."

Hạ nhân thái độ rất lạnh lùng, nói câu "Không biết" liền xoay người rời đi, phảng phất trên người nàng có bệnh, hắn lưu thêm mấy giây cũng sẽ bị truyền nhiễm.

Nàng còn nhỏ lực yếu, người khác không còn biện pháp nào cho nàng phái việc vặt. Tiểu An sau bữa ăn vô sự, liền đi điền trang bên trong đi lại.

Nhưng được không ra trăm bước, thì có kiện tôi tớ phía sau cây chuyển ra tới, nghiêm mặt nói: "Trở về, ai bảo ngươi đi loạn?"

Người này! Tiểu An nhận ra, chính là cái này kiện bộc, tối hôm qua mang Hàn Đình Đình đi vào Nhị thiếu gia gian nhà.

"Đình Đình đâu? Tối hôm qua cùng ta cùng một chỗ, ngươi mang nàng đi tìm Nhị thiếu gia."

"Nàng tại hầu hạ Nhị thiếu gia." Kiện bộc thuận miệng nói, "Đừng nóng vội, đêm nay hoặc sáng muộn sẽ đến lượt ngươi."

Hắn cản trở hành lang không để cho đi, Tiểu An chỉ có thể trở về rút.

Kiện bộc cũng cùng tới, nhắm mắt theo đuôi. Hắn nhiệm vụ chính là đi theo cái này tiểu bất điểm nhi, đừng để nàng làm mất.

Dù sao cũng là Trâu quản gia dùng tiền mua về, không chừng Nhị thiếu gia lúc nào liền muốn triệu nàng.

Đảo mắt liền tới buổi chiều.

Tiểu cô nương đi nhà xí, vừa đi chính là hai khắc đồng hồ.

Kiện bộc gõ cửa không ứng, còn sợ nàng rơi vào, thế là giữ cửa phá tan.

Bên trong rỗng tuếch.

"Đáng chết!" Vật nhỏ này còn rất có thể chui, hắn thế mà mất dấu!

Hắn không biết tiểu cô nương này chân linh hoạt, ỷ vào bản thân thấp bé, lật qua nhà xí buông lỏng tấm ván gỗ, lại xuyên qua hai đám cỏ, liền biến mất tại mấy cây quả mận phía sau cây.

Kiện bộc tranh thủ thời gian khắp nơi tìm kiếm.

Tiểu An hất ra hắn về sau, liền hướng Nhị thiếu gia sân nhỏ chạy đi, trên đường đi tránh thoát không ít đại nhân.

Trong sơn trang này cây thật là nhiều, luôn có địa phương có thể làm cho nàng ẩn thân.

Nhị thiếu gia sân nhỏ cách hạ nhân sương phòng rất xa, may mắn nàng trí nhớ không tệ, tối hôm qua chỉ đi qua một lần lộ tuyến, hừng đông về sau y nguyên nhớ kỹ.

Hai khắc đồng hồ phía sau.

Hẳn là như thế ngoặt, như thế ngoặt, ân, phía trước liền hẳn là Nhị thiếu gia sân nhỏ.

Tiểu An quả nhiên nhìn thấy lấp kín đá xanh tường, đây chính là Nhị thiếu gia sân tường ngoài.

Nàng nếu là tại ngoài tường hô một tiếng, Hàn Đình Đình có thể hay không ra tới tìm nàng?

Tiểu An bồi hồi hai lần, đang nghĩ khai tiếng nói, bỗng nhiên trông thấy trên tường cửa nhỏ kẹt kẹt một vang, mở.

Có người ra tới.

Nàng vô ý thức tránh đi phía sau cây, lặng lẽ dò xét thủ.

Có hai cái hạ nhân từ cửa nhỏ chui ra, hợp lực còn ôm một cái hình sợi dài sự vật, dùng vải trắng lỏng loẹt che lại..