Chương 1330: Đối nàng người tốt, tất cả đều chết

Chương 1330: Đối nàng người tốt, tất cả đều chết

"Chân đi ra ngoài trước, chân trước ra! Đây là quy củ." Một cái công nhân bốc vác vội vàng nói, "Đầu ra cửa trước, vong hồn không an ổn, liền không chịu đi, sẽ ở nơi này luẩn quẩn không đi, tìm người sống lấy mạng! Cái này đều có giảng cứu, ngươi không muốn mò mẫm quay cong!"

Một người khác nhấc đến hì hục hì hục: "Nhìn xem gầy gò nho nhỏ, không nghĩ tới nặng như vậy!"

"Không phải gọi thế nào làm 'Chết chìm' ? Người chết chính là rất nặng, mặc kệ là mười tuổi vẫn là một trăm tuổi, lại gầy nhỏ nữa, cái kia đều nặng muốn chết."

Tiểu An trừng to mắt đi liếc bố.

Cái khác năm sáu tuổi hài tử, đại khái không rõ "chết" là thế nào một chuyện, nhưng nàng rất hiểu.

Vài ngày trước, mẹ ruột của nàng chính là như thế được đưa lên cỏ khô xe, nhưng chưa vải che.

Càng đừng đề cập lại sớm trước đó, trước mắt cảnh tượng như thế này nàng xem qua một lần lại một lần.

Hôm nay, lại đến phiên người đó chết rồi?

Hai cái này công nhân bốc vác còn tại lải nhải: "Xinh đẹp như vậy nữ hài, thật sự là đáng thương a."

"Hứ, ngươi là vừa tới, kiến thức quá ít, qua ít ngày cũng liền nhìn quen. Sơn trang giao chúng ta nhiều tiền như vậy, là để chúng ta tới làm người tốt người sao?"

"A, có thể, thế nhưng là?" Cái này công nhân bốc vác là trước mấy ngày mới bị sư phó mang vào học đồ, hôm nay trông thấy người chết liền có chút run chân, nhất là cái này, nhìn một cái phía dưới đáy lòng còn có mấy phần không đành lòng.

Hắn nuốt nước miếng: "Sơn trang dạng này. . . Thật không có sự tình?"

"Có thể có chuyện gì? Ngươi ta coi như đi huyện trấn bên trong nói rõ, cũng không ai có thể quản. Không có khổ chủ, hiểu không? Đây đều là mua bán người từ nơi khác mua lại." Đồng bạn nói, "Lại nói, Vu Mã gia ở đây không được đi ngang, ai dám cùng nó ngoặt ngoẹo? Ai cẩn thận!"

Kêu đi ra đã muộn, đệ nhất nhân chưa lưu tâm dưới chân đá tròn, bị vấp cái miệng gặm đất, phi phi nửa ngày mới bò lên.

Như thế khẽ đảo, hắn nhấc lên thi thể liền rơi xuống.

Vải trắng vốn là chưa che kín, một cái giải tán non nửa phiến, lộ ra nữ thi khuôn mặt tới.

Tiểu An một cái trọn tròn mắt.

Hàn Đình Đình!

Gương mặt kia không có huyết sắc, hai mắt nhắm nghiền, xem ra đặc biệt lạ lẫm.

Nhưng Tiểu An một chút nhận ra, bị quấn tại vải trắng bên trong người chính là Hàn Đình Đình.

Thân thể của nàng nhịn không được run nhè nhẹ, nhưng cũng không phải là sợ hãi.

Trên mặt đất người này bò dậy, nhấc vải che lại mặt của nàng, một lần nữa giơ lên.

"Xe la còn có bao xa?"

"Nhanh, lại chuyển năm mươi bước, xe tại bên ngoài ngừng lại đâu."

"Sẽ, sẽ vận chuyển nơi nào?"

Đồng bạn trừng mắt: "Ngươi quản nhiều như vậy làm gì? Ngươi có muốn hay không cũng bị khỏa tiến trong vải, liền có thể làm rõ ràng đi nơi nào!"

"Không dám, được rồi." Hắn chỉ là hướng về phía tiền công cao, mới tiếp cái này chuyển người chết công việc.

Thẳng đến hai người đi xa, Tiểu An mới từ phía sau cây đứng ra, quay đầu nhìn về phía đá xanh tường viện.

Hai cái hạ nhân vậy, nàng nghe rõ.

Hàn Đình Đình sẽ chết ở đây, không biết nguyên nhân gì, Nhị thiếu gia giết nàng.

Trước tối hôm qua có thể nói có thể cười, cho nàng vá bít tất, lại đáp ứng cho nàng mang đùi gà nữ hài tử, hiện tại đã biến thành thi thể lạnh băng, bị quấn tiến hơi mỏng một khối vải trắng bên trong.

Tiểu An trong lòng, toát ra một cỗ khó mà nói trạng cảm xúc.

Mẫu thân đối nàng tốt, mẫu thân chết rồi.

Hàn Đình Đình đối nàng tốt, Hàn Đình Đình cũng đã chết.

Đối nàng người tốt, tất cả đều chết rồi.

Vậy tại sao Nhị thiếu gia phải sống đâu?

Hai cái công nhân bốc vác sau khi rời đi, cửa nhỏ chỉ là hờ khép, nàng liền từ trong cửa chui vào.

Trong viện cảnh xuân tươi đẹp, mở rực rỡ lại không bị cản trở, giống như căn bản không quan tâm có cái hoa quý thiếu nữ ở đây tàn lụi.

Là một cái, vẫn là rất nhiều rất nhiều, căn bản không ai để ý.

Trốn ở vườn hoa phía sau tường thấp, Tiểu An lại nghe thấy tiếng bước chân, cùng Nhị thiếu gia. . . Ngáp thanh.

"Chuyện gì a?" Nhị thiếu gia một đêm chưa ngủ, hừng đông mới ngủ bù, lúc này còn không quá tinh thần, "Đừng nói cho ta, ngươi liền cái tiểu nữ hài đều nhìn không nổi."

"Hai, Nhị thiếu gia." Đây là kiện bộc thanh âm, "Nàng, tiểu nhân không xem chừng, nàng trước mao lâu công phu đã không thấy tăm hơi."

"Phế vật!" Nhị thiếu gia đề cao giọng, "Năm sáu tuổi tiểu nữ oa có thể chạy đi nơi đâu? Tìm, phát thêm động chút nhân thủ đi tìm!"

Tiểu An núp trong bóng tối nhìn chằm chằm Nhị thiếu gia hầu kết, hô hấp dồn dập, đáy lòng có một cỗ xúc động.

Loại này xúc động, nàng hơn mười ngày trước cũng có qua.

"Lạch cạch" một tiếng, nàng không cẩn thận giẫm nứt bên chân nhánh cây, ngay tại đối thoại hai người lập tức nhìn sang: "Ai ở nơi đó!"

Tiểu An từ phía sau cây đứng dậy, mặt không biểu tình.

Nhị thiếu gia trông thấy nàng, không khỏi khẽ giật mình: "Nàng không phải chạy mất sao, tại sao lại ở chỗ này?"

"Nàng khả năng. . ." Kiện bộc mừng rỡ, "Tiểu nhân lập tức đem nàng mang đi!"

Hắn hướng Tiểu An chạy tới, cái sau lại nghiêng đầu nhìn về phía Nhị thiếu gia.

Lúc này nắng chiều, Nhị thiếu gia mặt một nửa tại ánh nắng bên trong, một nửa trong bóng đêm.

Nàng bỗng nhiên mở miệng, thanh âm giòn tan: "Ngươi béo giống heo, không có chút nào đáng sợ."

Lời này để kiện bộc dẫm chân xuống, Nhị thiếu gia thì là giận dữ: "Cầm xuống nàng!"

Hắn ghét nhất người khác nói hắn béo!

"Nhị thiếu gia, ngươi nếu là cũng chết rơi liền tốt." Tiểu An yếu ớt nói, "Phụ thân nói, đối ta người không tốt, đều không nên còn sống!"

Hậu phương trong bụi cây, lại truyền tới nàng quen thuộc ken két thanh.

Một điểm âm phong từ sau đầu thổi ra, Tiểu An phần gáy nổi da gà đều xông ra ——

Quái vật đến rồi, liền ở sau lưng nàng, cách nàng chỉ có cách xa một bước!

Bình thường nàng sẽ thả đủ chạy như điên, nhưng nàng bây giờ lại không muốn chạy.

Truy nàng quái vật khủng bố như vậy, cũng sẽ không chỉ thương hại nàng một người, đúng không?

Kiện bộc một tay lấy nàng quơ lấy đến, hiến bảo một dạng đưa đến Nhị thiếu gia trước mặt: "Nhị thiếu gia, ngài muốn làm sao giáo huấn nha đầu này?"

"Có ý tứ." Nhị thiếu gia sờ sờ mặt của nàng, xúc cảm đặc biệt trơn mềm, "Vốn định qua mấy ngày tìm ngươi nữa chơi, nhưng bây giờ. . ."

Lời còn chưa dứt, sắc mặt của hắn đột nhiên thay đổi.

Đầu tiên là kinh ngạc, sau đó chính là hoảng sợ.

. . .

Lưu huyện.

Lý huyện úy vừa về tới địa bàn mình liền bận rộn, toàn bộ ban ngày cũng không thấy bóng dáng.

Cũng may vào đêm trước đó, hắn vẫn là đến tìm Hạ Linh Xuyên:

"Có tiến triển, có tiến triển! Chúng ta phái đi ra hơn trăm người một đường điều tra, rốt cục tại Trần gia trang hướng tây năm dặm lỏng khe phía dưới, tìm tới một cỗ thi thể. Mặc dù đã nát đến hoàn toàn thay đổi, cũng bị dã thú gặm ăn đến phá thành mảnh nhỏ, nhưng từ còn sót lại y phục có thể lờ mờ phân biệt, vậy hẳn là nữ nhân!"

"Một bộ?"

"Đúng, chỉ có một cỗ thi thể, mà lại là người trưởng thành." Lý huyện úy bổ sung, "Tiểu hài tử không có dài như vậy cẳng tay."

Hạ Linh Xuyên trầm ngâm, nếu như cỗ này nữ thi là A Huệ vậy, Tiểu An đâu?

Trần Phú Ngang năm người kia, rất không có khả năng đem tiểu nữ hài mặt khác vứt xác.

Hạ Linh Xuyên hỏi tiếp: "Mậu Đôn cùng Hạnh Vân thôn đâu?"

Lý huyện úy vội vàng nói: "A, hai địa phương này tra được tới tìm chút thời giờ."

Hắn lại không phải ba đầu sáu tay, hôm nay bận rộn lo lắng lấy tìm thi đi, nào có công phu lại tra những này?

Ngoài phòng có bóng người lóe lên, Hạ Linh Xuyên không chút biến sắc.

Chờ Lý huyện úy hối báo hoàn tất, quay người rời đi, Hạ Linh Xuyên mới đối ngoại đầu nói một câu: "Vào đi.".