Chương 1331: Nguyệt hắc phong cao giết người đêm

Chương 1331: Nguyệt hắc phong cao giết người đêm

Mặc Sĩ Phong chạy đến Lưu huyện hội hợp, trong tay nắm lấy mấy tờ giấy, vừa đến đã báo cáo:

"Chúa công, đây là lần tiếp theo hành động có thể chọn mục tiêu, ta si ra ba cái." Hắn rút ra một tấm trong đó, "Ngài nhìn, muốn hay không trước đi Lục Vân sơn trang?"

"Cái này có cái gì đặc biệt. . ." Đổng Nhuệ cũng bu lại. Mặc Sĩ Phong rất ít hướng Hạ Linh Xuyên dẫn loại này đề nghị. Có thể đi vào phần danh sách này đều là tội ác tày trời tuyển thủ, kẻ này gì có thể, để Mặc Sĩ Phong liền muốn ưu tiên xử lý nó?

Đổng Nhuệ chỉ nhìn hai mắt, liền "A" một tiếng, hiểu.

Mặc Sĩ Phong long trọng đẩy giới hàng đầu mục tiêu, tại "Lục Ý sơn trang" .

Sơn trang này vì Vu Mã thị sở hữu, trang chủ tên là Vu Mã Đán, Mặc Sĩ Phong đề nghị Hạ Linh Xuyên ưu tiên xử quyết nhân vật, thì là tiếp theo tử Vu Mã Húc. Tội danh của hắn không giống mục tiêu khác như vậy tội lỗi chồng chất, chủ yếu chính là bốn chữ:

"Tàn ngược trẻ con."

"Quá mẹ nó buồn nôn." Hạ Linh Xuyên xem xét cũng đánh nhịp, "Để hắn cắm cái đội, ưu tiên hạ Cửu U."

Theo hắn yêu cầu, Mặc Sĩ Phong tư liệu ứng phó tương đối đầy đủ, đem Lục Ý sơn trang bối cảnh cũng thuận tiện điều tra một phen.

Vu Mã Đán phụ thân từng là nổi danh võ tướng, mặc dù chết sớm, nhưng không chậm trễ Vu Mã thị tiếp tục làm địa phương của nó hào cường. Nó chủ doanh vật liệu gỗ sinh ý, về sau chậm rãi liên quan đến cái khác nghề, chỉ cần là kiếm tiền mua bán, nó đều muốn kiếm một chén canh.

Từ huyện thành đến cùng dưới mấy cái hương trấn, công thự tu sửa khách sạn, phú thương kiến tạo phòng ốc, quan tài cửa hàng làm quan tài, sông hồ dựng lên cầu tàu bến tàu, đều phải từ Vu Mã thị nơi này phê mua vật liệu gỗ, người xưng "Mộc bá" .

Liền Ngưỡng Thiện thương hội nghĩ tại phụ cận bao xuống vứt bỏ nông trường cải biến thành phần đà, đều bị cáo tri, chí ít có ba thành vật liệu gỗ nhất định phải từ Vu Mã Mộc hành mua.

Làm đến bước này, Vu Mã thị cũng không tại bình thường phú thương liệt kê. Thậm chí địa phương nghiêm kê thuế phú, cũng tra không được nhà hắn trên đầu.

Kiếm được bát đầy bồn đầy về sau, Vu Mã thị liền đem Lục Ý sơn trang tu được đường hoàng xa hoa, thậm chí vương thân quốc thích tuần hành nơi đó lúc, cũng ở đây chỗ ấy ở qua.

Nhưng Vu Mã Đán lại có cái không bớt lo nhi tử.

Thứ tử Vu Mã Húc thuở nhỏ tại son phấn trong đống lăn lộn, đối kiều thiếp mỹ tỳ sớm mất hứng thú, lại chỉ yêu trâm vàng chi niên trở xuống nữ nhi, nói cô gái như vậy mới là sạch sẽ không tì vết.

Yêu đến yêu đi, liền xảy ra chuyện.

Vu Mã Húc ban sơ liền làm bị thương mấy cái nữ hài, trong nhà đều xuất tiền giải quyết; thế là hắn không chỗ nào kiêng kị, bắt đầu xảy ra nhân mạng.

Vu Mã gia làm pháp rất trực tiếp, chính là lấy tiền bịt miệng.

Người môi giới nơi đó thường xuyên có nhà cùng khổ bán nhi nữ, những cô bé này gia thuộc cầm tới bồi thường tiền, bình thường so với bọn hắn cao hơn được nhiều, bởi vậy cũng sẽ không lộ ra.

Nhưng đi đêm nhiều, kiểu gì cũng sẽ gặp được quỷ.

Hết lần này tới lần khác thì có một hộ gia thuộc chết sống không đồng ý, vô luận Vu Mã thị cho bao nhiêu tiền, bọn hắn cũng không cùng giải. Tại bản địa gặp áp chế phía sau, nữ hài huynh trưởng còn muốn tầng tầng thượng cáo.

Hắn đi cáo một lần, Vu Mã thị liền đánh gãy hắn một cái chân. Kết quả người này cũng là kiên cường, hai tay toàn đoạn mất còn muốn tìm người viết đơn kiện, nhất định phải cho muội muội lấy lại công đạo không thể.

Mềm không ăn, Vu Mã thị chỉ có thể tới cứng, trực tiếp đem cái này nhà năm khẩu từ trong trấn xóa sạch.

Sự tình lập tức liền làm lớn chuyện, nơi đó quan phủ đành phải xuất cụ tình tiết vụ án thông cáo, nói người một nhà này thiếu nợ quá nhiều, bởi vậy bị chủ nợ lấy mạng diệt môn. Về phần hung thủ, điều tra thật lâu chính là bắt không được.

Bản địa cư dân căn bản không tin, bất đắc dĩ vụ án này khổ chủ cũng bị mất, cũng không có người dám đi thân cáo.

Qua hơn ba tháng, cuộc phong ba này mới chậm rãi chìm xuống.

Nếm qua lần này giáo huấn, Vu Mã Húc vẫn là dạy mãi không sửa, ngo ngoe muốn động. Vu Mã thị bất đắc dĩ, nghĩ đến lấp không bằng khai thông, đành phải để mua bán người từ nơi khác mua tiểu nữ hài, đưa tới Lục Ý sơn trang cung cấp Vu Mã Húc hưởng dụng, cái này liền từ nguồn cội giảm đi phiền phức.

Hai năm này nhiều, có bao nhiêu tuổi nhỏ nữ đồng bị bán vào cái kia ma quật, rốt cuộc không thể đi ra? Ngoại nhân căn bản không thế nào biết được.

"Chúng ta hỏi qua dân trấn, bọn hắn đối một nhà năm miệng diệt môn án ký ức vẫn còn mới mẻ, còn nhấc lên Vu Mã thị rất nhiều việc ác. Cái này cái gọi là 'Vọng tộc' tại bản địa thật sự là một tay che trời, liên sát người diệt khẩu đều tính không có ý nghĩa việc nhỏ. Người bình thường ở trong tay bọn họ ăn thiệt thòi, đều chỉ có thể tự nhận không may."

Mặc Sĩ Phong nói tiếp: "Chúng ta còn từ Lục Ý sơn trang bắt đến ba người, một là Vu Mã Húc theo hầu, hai cái tại Lục Ý sơn trang là bộc nhiều năm, bọn hắn khai nhận nội dung, cùng tư liệu cơ bản nhất trí, đồng thời còn có thể bổ sung Vu Mã Húc mấy năm này tai họa nữ hài đủ loại chi tiết."

"Vô cùng xác thực không sai?"

"Vô cùng xác thực không sai! Đồng thời theo bọn hắn thổ lộ, chủ yếu nhân thủ hai ngày này đều bị Vu Mã Đán trưởng tử Vu Mã Dương mang đến phía đông tiếp hàng, điền trang bên trong chỉ còn chừng hai trăm người, lại trừ đi tỳ nữ đầu bếp hạ nhân chờ một chút, thực tế hộ trang tráng đinh không cao hơn một trăm người, tuần tra sơn trang đều giật gấu vá vai. Loại tình huống này sẽ chỉ tiếp tục hai ngày, bọn người trở lại rồi cũng không phải là bộ này quang cảnh."

Một trăm cái tráng đinh, loại này lực lượng thủ vệ đối Hắc giáp quân mà nói, thùng rỗng kêu to.

"Vu Mã Húc ngay tại trong sơn trang?" Cũng đừng một đoàn người hứng thú bừng bừng tiến đến, kết quả vồ hụt.

"Đến ngay đây."

Hạ Linh Xuyên ngẩng đầu nhìn lên trời một chút.

"Đêm nay nguyệt hắc phong cao, là một giết người ngày tốt lành."

. . .

Gió lớn nổi lên này.

Hắc giáp quân cũng liền theo gió chui vào đêm, giết người tế không tiếng động.

Trải qua huấn luyện Ngưỡng Thiện chiến sĩ, giết chết bên ngoài trạm canh gác vệ, đột nhập Lục Ý sơn trang đại môn, đều là dễ như trở bàn tay.

"Được rồi, lên ngựa sáng thân phận, kẻ phản đối giết không tha!"

Hạ Linh Xuyên ra lệnh một tiếng, Hắc giáp quân trở mình lên ngựa, thuận chủ đạo nhi hung hăng đi đến phóng đi.

Trong trang tráng đinh lúc này mới phát hiện ngoại địch xâm lấn, nhao nhao huýt, cầm vũ khí đến cản.

Hắc giáp quân một đao một cái, một người một súng, đâm đến quên cả trời đất.

Bọn hắn thẳng đến sơn trang Đông Nam bộ. Căn cứ Mặc Sĩ Phong tuyến báo, Nhị thiếu gia Vu Mã Húc sân nhỏ ngay tại đông nam phương hướng.

Một đường này quá khứ, đương nhiên vẫn là đánh đâu thắng đó.

Hạ Linh Xuyên một bên giục ngựa, một bên nhìn về phía phương Bắc.

Phương Bắc là trang chủ Vu Mã Đán nơi ở, trải qua Hắc giáp quân như thế nháo trò, nơi đó đã đèn đuốc sáng trưng.

Hiển nhiên Vu Mã Đán đã bị bừng tỉnh, ngay tại triệu tập dưới trướng thế lực.

Hạ Linh Xuyên cũng không thèm để ý, trong trang tay chân nhiều nhất chỉ có hơn trăm người, Vu Mã Đán căn bản không tạo thành uy hiếp.

Hắn lập tức mục tiêu, là Vu Mã Húc.

Hắc giáp quân trên đường đi còn tiện tay trảo mấy người, lên tiếng hỏi Nhị thiếu gia cụ thể phương vị.

"Cái này trang tử quả nhiên rất lớn." Mặc Sĩ Lương oán hận nói, "Giết người phóng hỏa đai lưng vàng, người tốt nhưng không có ngày sống dễ chịu."

Mặc Sĩ Phong liếc hắn một cái: "Không phải, muốn ngươi ta làm gì dùng?"

Tiếng vó ngựa bên trong, đám người chạy gần Đông Nam viện.

Hạ Linh Xuyên cũng không dưới ngựa, Đằng Long thương vẩy một cái, phía sau cửa then cài đầu tự đoạn, tuấn mã liền đem cửa gỗ phá tan.

Yên tĩnh vườn hoa, lấm tấm màu đen sân nhỏ.

Hạ Linh Xuyên nhíu nhíu mày.

Hắc giáp quân vọt tới động tĩnh lớn như vậy, người trong viện sao có thể có thể không phát giác gì, còn có thể trùm đầu ngủ say?

"Lục soát!"

Trong nội viện này ba bốn tòa kiến trúc, hai ba tầng lầu cao, đám người tách đi ra lục soát mới là nhanh nhất.

Chính Hạ Linh Xuyên lựa chọn nhất khí phái lâu vũ, điều này không nghi ngờ chút nào là Vu Mã Húc ngủ phòng.

Nhưng mà hắn ở bên trong nhanh chóng dạo qua một vòng, một bóng người cũng không có.

Hạ Linh Xuyên ý niệm đầu tiên:

Hẳn là đây là cái cạm bẫy?

Không đúng. Hắc giáp quân xuất hiện thời gian ngắn ngủi, hẳn là còn không có bị người hữu tâm thăm dò quy luật; lại nói hắn lựa chọn Vu Mã Húc làm mục tiêu, bản thân có rất lớn ngẫu nhiên tính.

Ai có thể dự phán hắn xuất hiện ở đây?

Lại hoặc là Mặc Sĩ Phong tình báo sai lầm, Vu Mã Húc đêm nay không vào ở Lục Ý sơn trang, hoặc là cái tiểu viện này?

Mấy cái suy nghĩ còn chưa chuyển xong, Mặc Sĩ Lương thanh âm từ bên ngoài truyền đến, chỉ có ngắn gọn hai chữ:

"Vườn hoa!"

Vườn hoa có dị thường.

Mấy hơi về sau, sở hữu hắc giáp kỵ sĩ đều tập trung vào trong hoa viên.

Mặc Sĩ Lương tay nâng một viên huỳnh quang bào tử, trên mặt đất nằm bốn cỗ thi thể.

"Mục tiêu có hay không tại trong này?"

Mặc Sĩ Phong lập tức nói: "Ta đi bắt người đến phân biệt!"

Hắn nhanh chóng vọt ra sân nhỏ, không đến ba mươi hơi công phu, liền mang theo cái người sống trở về.

Đây là ở tại phụ cận người làm vườn, nghe thấy nơi này truyền ra động tĩnh, nhịn không được ra tới thò đầu ra nhìn, kết quả bị Mặc Sĩ Phong một thanh bắt được.

Hắn còn đến không kịp cầu xin tha thứ, đao liền đã giá đến trên cổ.

"Trên mặt đất mấy người này, ngươi nhận ra. . ."

Lời nói còn không có hỏi xong, người làm vườn đã thất thanh nói: "Nhị thiếu gia!"

"Cái nào?" Mặc Sĩ Phong đem hắn hướng trên mặt đất nhấn một cái, để hắn xác nhận, "Cái nào là Nhị thiếu gia?"

Kỳ thật người làm vườn vừa kêu đi ra, đám người liền đã biết.

Đại khái là nhất mập cái kia, vải áo tử tốt nhất cái kia.

"Hắn, hắn là!" Người làm vườn quả nhiên chỉ vào trên mặt đất mập mạp, kinh ngạc đến phá âm, "Hắn là Nhị thiếu gia Vu Mã Húc!"

"Ngươi xác định?"

"Xác định, xác định!" Người làm vườn gật đầu như giã tỏi, "Ta mỗi qua ba ngày đều sẽ tiến cái vườn này quản lý hoa cỏ, gặp qua Nhị thiếu gia vô số lần!"

Nhị thiếu gia thẳng tắp nằm trên mặt đất, người làm vườn ánh mắt không ngừng nghiêng mắt nhìn lấy hắc giáp thủ lĩnh.

Những này là từ đâu tới quái nhân? Khối địa giới này, lại có người dám đối Vu Mã gia động thủ?

"Ngươi một lần cuối cùng nhìn thấy Nhị thiếu gia, là lúc nào?"

"Hôm nay dù không thấy Nhị thiếu gia trước mặt, nhưng ta coi thấy thiếp thân gã sai vặt đi phòng bếp nhỏ cho hắn lấy cơm. Cái kia đã là giờ Mùi hai khắc, qua bình thường giờ cơm nhi, Nhị thiếu gia dậy trễ."

"Còn có đây này?" Mặc Sĩ Phong nhìn hắn ánh mắt chớp động, nói còn chưa hết.

Người làm vườn nuốt nước miếng: "Kỳ thật tối hôm qua, tối hôm qua ta còn nghe thấy trong viện này truyền đến vang động."

"Cái gì vang động?"

Người làm vườn khiếp khiếp nói: "Nhị thiếu gia có món đồ chơi mới, nghe nói là cái nơi khác tiểu cô nương. Giày vò một đêm, hừng đông mới không có động tĩnh."

Vu Mã Húc tối hôm qua lại tai họa người? Đám người nhìn chăm chú một chút, đều cảm giác con hàng này quả thật có đường đến chỗ chết. Mặc Sĩ Lương càng là hướng về phía Vu Mã Húc thi thể hung hăng đá một cước.

"Nữ hài kia đâu?"

"Không, không rõ ràng."

Mặc Sĩ Phong hỏi lại: "Ngươi gặp qua nàng không có?"

"Không có, không có!"

"Có ai biết tung tích của nàng?"

"Mấy cái này." Người làm vườn một chỉ trên mặt đất mấy cái khác người chết, "Đây đều là Nhị thiếu gia bên người người, nhưng bọn hắn đã, đã. . ."

Đã mở không nổi miệng.

Nhưng loại này trả lời, nhân gia khẳng định không hài lòng, người làm vườn tự giác mạng nhỏ khó đảm bảo.

Tại trực diện hắc giáp kỵ sĩ cường đại áp lực dưới, phản ứng của hắn tốc độ nhảy lên mấy cái đẳng cấp, trong đầu lại có linh quang chợt lóe lên: "Đúng rồi, có thể hỏi Trâu quản gia!".