Chương 1332: Không phải nàng

Chương 1332: Không phải nàng

"Hắn là nhị đẳng quản gia, chủ quản kém hơn một bậc chọn mua, bao quát tìm người người môi giới mua bán những này tiểu thực phẩm tươi sống."

Hạ Linh Xuyên ánh mắt phát lạnh, người làm vườn lập cảm giác xung quanh nhiệt độ không khí hạ xuống mấy độ, vô ý thức rùng mình:

"Bọn hắn, bọn hắn quản những thứ này. . ." Hắn không dám nhiều lời: "Gọi là thực phẩm tươi sống."

Mặc Sĩ Phong cảm nhận được chúa công nộ khí, mau đuổi theo hỏi: "Trâu quản gia ở nơi đó?"

"Tây, phía tây." Người làm vườn hướng tây một chỉ, "Thuận vườn hành lang đi đến cùng, ngoặt hai cái cong, bậc cửa tử là một khối tảng đá xanh bình phòng. Hắn liền ở, ở đâu!" Quản gia cũng là hầu hạ chủ nhân, chỗ ở không thể rời Nhị thiếu gia quá xa.

Hỏi xong, Mặc Sĩ Phong một cái thủ đao bổ vào người làm vườn trên gáy, đem đánh ngất xỉu.

"A Lương."

"Cái này liền đi." Mặc Sĩ Lương trở mình lên ngựa, chợt hướng tây, sau lưng còn đi theo hai người đồng bạn.

Bọn hắn hỏi thăm trong lúc đó, Đổng Nhuệ liền ngồi xổm xuống nghiệm thi, thủ pháp phi thường trôi chảy. Ở nơi này giải phẫu đại sư trước mặt, bình thường Ngỗ tác căn bản không so được hắn kinh nghiệm phong phú."Da thịt khô héo, tinh khí huyết đều bị hút đi, nhưng là bề ngoài vô hại."

"Các ngươi nhìn." Hắn dùng chút thủ đoạn, lại để cho thi thể cái cổ hiện ra nhàn nhạt dấu vết, "Kỳ thật cũng không phải là vô hại, bọn hắn đều bị giữ lại cái cổ. Nhưng kẻ giết người trảo cự ly, hoặc là nói chỉ cự ly rất rộng."

Hắn lấy chính mình bàn tay khoa tay một cái, cái này sát thủ giống như so với hắn tay còn lớn hơn.

"Kiểu chết này, cùng Trần Phú Ngang năm người kia tương tự." Hắn chỉ có thể nói tương tự, bởi vì Trần gia trang người chết đều đã chết hơn nửa tháng, thi thể đã sớm rữa nát chảy mủ, chưa nói tới cái gì "Bề ngoài".

Đúng, hắn chính là như thế nghiêm cẩn.

Hạ Linh Xuyên thở ra một hơi: "A Huệ nữ nhi, tối hôm qua khả năng cũng ở nơi đây."

Trần gia bên trong cùng nơi này người chết, kiểu chết gần.

Nơi này kỳ thật cách Trần gia trang không xa.

A Huệ di thể tại dã ngoại bị phát hiện, Tiểu An nhưng không thấy.

Người làm vườn mới vừa còn nói, Vu Mã Húc từ bọn buôn người nơi đó mua được tiểu cô nương.

Đổng Nhuệ lập tức nói: "Là, Ngô thẩm đề cập qua A Huệ đột nhiên nổi điên, là bởi vì Trần Phú Ngang năm người nghĩ bán đi Tiểu An. Có phải là năm người này giết chết A Huệ về sau, hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, giữ nguyên kế hoạch đem tiểu hài tử cầm đi đổi tiền rồi? Cho nên Tiểu An mới bị bọn buôn người đưa tới nơi này."

Mặc Sĩ Phong nhịn không được nói: "Chờ chút, theo ngài thuyết pháp này, tối hôm qua bị Vu Mã Húc hại chết tiểu nữ hài chính là Tiểu An?"

Một đám chiến sĩ trong lòng đều có chút ủ dột, cô bé này thân thế hảo hảo long đong, mới ra ổ sói lại nhập hang hổ.

Thượng thiên đối nàng, thật không có nửa điểm nhi thương hại.

Hạ Linh Xuyên lấy ra hồn hộp, tới gần trên mặt đất mấy tên người chết.

Mấy lần trước hắc giáp thủ lĩnh trước mặt mọi người biểu diễn sống rút ác nhân hồn phách, chính là dùng cái này Cụ La bảo hộp. Bây giờ những này ác hồn đều nằm sõng xoài trong hộp, hóa thành tẩm bổ trong hộp cây phân bón.

Nhưng bây giờ bảo hộp hút nửa ngày, cái gì cũng chưa hút vào tới.

"Mấy người kia vong hồn, cũng cùng nhau bị rút đi." Hạ Linh Xuyên thu hồi hộp, "Tập kích bọn họ vô luận là quái vật gì, tinh khí thần hồn toàn bộ đều muốn, cũng đủ tham lam."

"Quái vật này lại là đuổi theo Tiểu An đến?" Tiểu nữ hài nói với Ngô thẩm qua, phía sau một mực có quái vật đuổi theo nàng.

"Có lẽ vậy." Hạ Linh Xuyên chậm rãi nói, "Nhưng tập kích Trần gia trang, cũng không chỉ một loại quái vật."

Bên ngoài một trận tiếng vó ngựa dồn dập vang.

Mặc Sĩ Lương ba người ra ngoài, khi trở về lại nhiều một người.

Hắn đem người này từ trên lưng ngựa giật xuống đến, quăng tới mặt đất, thế là thu hoạch ô hô một tiếng kêu đau.

Cái thằng này cao cao gầy gò, vải áo tử không tệ, chính là bị dọa đến mặt không có chút máu.

Hắn trên cánh tay phải bị đâm xuyên một cái lỗ, máu chảy ồ ạt.

Mặc Sĩ Lương chỉ vào cái này nhân đạo: "Ta đi tìm Trâu quản gia, hắn đã cách trạch xa mười mấy trượng, còn làm bộ hạ nhân chỉ cho ta đường."

Thế là hắn xoay tay lại liền đem Trâu quản gia cánh tay phải đánh xuyên qua, xem như cái ra oai phủ đầu.

Mặc Sĩ Phong tiến lên một bước, hỏi Trâu quản gia: "Hôm qua bị các ngươi Nhị thiếu gia hại chết nữ hài, tên gọi là gì?"

Trâu quản gia trước nhìn thấy những sát khí này bừng bừng hắc giáp binh, lại nhìn trên mặt đất người chết, tiến một bước hù đến run chân. Mặc Sĩ Lương hướng hắn phía sau đầu gối đá một cước, hắn thuận thế liền cho quỳ.

"A?" Thượng răng đánh xuống răng thanh âm quá vang dội, hắn ngược lại không nghe rõ Mặc Sĩ Phong tra hỏi.

Mặc Sĩ Lương lạnh lùng nói: "Ngươi bình thường không phải cho Vu Mã Húc làm công việc bẩn thỉu nhi, cũng xử lý qua người chết a? Làm sao hiện tại dọa thành bộ này điểu dạng?"

Cái kia có thể một dạng a? Bình thường để hắn xử lý người chết, hiện tại biến thành người chết nằm trên đất. Trâu quản gia mồm miệng đều không nghe sai sử: "Gọi, gọi Đình Đình đình!"

Đổng Nhuệ ồ lên một tiếng: "Tuổi tác bao lớn?"

"Mười tuổi, không không, mười một tuổi!"

"Nàng ở đâu?"

Trâu quản gia vẻ mặt đau khổ nói: "Nhị thiếu gia để ta xử lý thi thể, ta, ta lấy người đưa đi đằng sau Bạch Dương lâm chôn kĩ!"

Hắn hướng đám người khẩn cầu: "Tiểu nhân đều là nghe lệnh làm việc, tiểu nhân cũng không muốn làm, nhưng Nhị thiếu gia, Nhị thiếu gia để ta. . . Ta không làm cũng có người làm. Các cao nhân tha mạng, tha mạng a!"

Mặc Sĩ Phong nói: "Nguyên lai không phải Tiểu An."

Coi như không phải Tiểu An, nghe cũng rất nổi nóng.

"Tiểu An?" Trâu quản gia vội vàng nói, "Một cái khác tiểu cô nương mới gọi Tiểu An, năm sáu tuổi bộ dạng này."

Nguyên lai nàng thật sự ở nơi này? Đám người cùng một chỗ nhìn sang, Hạ Linh Xuyên hỏi hắn: "Nàng người đâu?"

"Ta hôm qua mới mua nàng trở về, sáng nay từ A Tinh nhìn xem nàng. A Tinh chính là cái này ——" hắn chỉ vào chết ở trên mặt đất kiện bộc, "Nhưng, sau đó ta liền vội vàng chuyện khác đi."

Lục Ý sơn trang lớn như vậy, hắn một cái nhị đẳng quản gia có bao nhiêu việc vặt vãnh phải bận rộn, sao có rảnh phân thần đi nhìn chăm chú một cái không quan trọng gì tiểu nha đầu?

Đương nhiên hiện tại hắn biết, nha đầu kia căn bản không phải không quan trọng gì!

Đổng Nhuệ hợp thời chen vào nói: "Uy, Vu Mã Húc đại khái chết ở chưa mạt thân sơ, các ngươi như thế nào đến nay cũng không phát hiện?"

Bọn hắn dạ tập sơn trang lúc, đều là treo trăng đầu ngọn liễu.

Ở giữa trọn vẹn một canh giờ, núi lớn như vậy trang người đến người đi, liền không ai phát hiện Vu Mã Húc chết rồi?

Cái gì? Trâu quản gia giật mình, Nhị thiếu gia không phải là bị những này hắc giáp người giết chết? Hắn lắp bắp: "Nhị thiếu gia sân nhỏ phía sau cánh cửa đóng kín, chính là không muốn bị người quấy rầy. Trong trang người đều biết ý tứ này!"

Nói cách khác, Tiểu An tung tích không rõ, không ai biết nàng đi nơi nào?

Hạ Linh Xuyên trong lòng khẽ động, tình huống này tại Trần gia trang cũng xuất hiện qua.

Đồng thời theo Trâu quản gia bàn giao, nàng là hôm qua mới bị bọn buôn người đưa tới.

"Tiểu An bị đưa tới Lục Ý sơn trang trước đó, còn đi qua nơi nào?" Từ Trần gia trang xảy ra chuyện đến nay, đã qua hơn nửa tháng. Trong lúc này, Tiểu An lại tại nơi nào đâu?

"Không, không biết." Trâu quản gia thành thật trả lời, "Bọn buôn người nói, đây là bọn họ trước đây không lâu từ ven đường lấy đến nữ hài tử!"

Tại chỗ cao canh gác Ngưỡng Thiện binh nhảy xuống đại thụ chạy tiến đến, gấp gáp nói: "Phương Bắc có bó đuốc thành trận, cũng nhanh đến, ước chừng hơn trăm người."

Bọn hắn xông vào Lục Ý sơn trang liền thẳng đến mục tiêu, đến nay mới qua một khắc đồng hồ. Trang chủ Vu Mã Đán rốt cục tập kết nhân thủ, chuẩn bị khu trục bọn hắn những này khách không mời..