Chương 1333: Tam phương hỗn chiến

Chương 1333: Tam phương hỗn chiến

"Lên ngựa nghênh chiến." Hạ Linh Xuyên ra lệnh một tiếng, chúng kỵ sĩ ngồi ngựa chấp mâu, lại là chiến trận sâm nghiêm.

Vu Mã Húc dù chết, cái này Vu Mã gia cũng không phải cái gì tốt đồ chơi.

Trâu quản gia núp ở trên mặt đất hô to tha mạng.

Chỉ thấy cầm đầu hắc giáp kỵ sĩ quay đầu ngựa, chạy vội xuất viện.

Những người còn lại đi sát đằng sau.

Trâu quản gia còn tưởng rằng bản thân trốn qua một kiếp, vừa muốn nằm sấp buông lỏng một hơi, lại cảm giác phần gáy mát lạnh, đau xót, nên cái gì cũng không biết.

Mặc Sĩ Lương rút về bản thân trường thương, mũi thương một chuỗi nhi huyết châu trượt xuống.

Chết được thống khoái như vậy, tiện nghi chó săn này. Hắn hướng trên mặt đất xì một tiếng khinh miệt, giục ngựa đuổi theo đại bộ đội.

Chiến đấu sắp bắt đầu, Hạ Linh Xuyên một bên giục ngựa, một bên cho thủ hạ bố trí nhiệm vụ:

"Chúng ta đối Lục Ý sơn trang không quen, địa lợi thượng không chiếm ưu thế, bởi vậy tận lực tại khu vực trống trải chiến đấu. Mới từ chỗ cao quan sát trang đinh bó đuốc, bọn hắn là sắp xếp làm hai cánh trận hình."

Loại này trận hình thích hợp đối số ít địch nhân tiến hành bọc đánh. Hiển nhiên Vu Mã Đán đã biết được hắc giáp kỵ binh nhân số không nhiều, chuẩn bị cho bọn hắn bao cái sủi cảo.

Hạ Linh Xuyên tự có đối ứng chiến thuật cắt chém. Hắn lần này mang theo ba mươi kỵ đến, người dù không nhiều, chiến lực cùng tính cơ động nhưng rất mạnh, địch nhân đối diện chính là lại lật gấp hai ba lần, hắn đều có nắm chắc nhất cổ tác khí, tiến tới bại chi.

Như loại này cứng chọi cứng quy mô nhỏ xung đột, liều chính là đợt thứ nhất thế công, ai trước không chịu được ai liền thua.

"Vu Mã Đán đã từng theo cha xuất chinh, nghe nói liên trảm số địch ở dưới ngựa, đều chớ phớt lờ!" Hạ Linh Xuyên trịnh trọng bàn giao, "Thương ưng bác thỏ, cũng đem hết toàn lực!"

Đám người cùng kêu lên hưởng ứng: "Đúng!"

Hắc giáp quân làm việc, tất nhiên phá lệ cẩn thận.

Phía trước hơn mười trượng bên ngoài, chính là một mảnh khoáng đạt bãi cỏ. Hắc giáp kỵ binh đội dựa theo Hạ Linh Xuyên yêu cầu chia thành tốp nhỏ, nháy mắt phân tán ra ngoài.

Hạ Linh Xuyên bên người, liền Đổng Nhuệ ở bên trong chỉ còn năm kỵ.

Vu Mã thị bó đuốc, đã xuất hiện ở tầm mắt ở trong.

Đối phương cũng có mấy chục kỵ binh nhanh chóng tới gần, đằng sau đi theo một đám trang đinh, lại chạy như điên trăm trượng, song phương liền muốn đánh giáp lá cà.

Từ nhân số đến xem, ứng tại một trăm năm mươi viên trở lên, vượt qua dự đoán.

Bọn hắn nhìn thấy Hắc giáp quân, nhất là cầm đầu Hạ Linh Xuyên, đều là kinh ngạc.

Trong đêm tối toát ra như thế một chi quân đội, cầm đầu vẫn là như vậy giống người mà không phải người quái vật, Vu Mã thị không chắc bọn hắn là cái gì địa vị, đằng sau trang đinh bước chân vô ý thức cũng chậm.

"Trong vòng trăm bước ——" Hạ Linh Xuyên ra lệnh, "—— bắn!"

Địch tiến trăm bước, sưu sưu một trận mưa tên, từ tứ phía vọt tới.

Đối phương mấy kỵ trúng tên, nhân mã rên rỉ. Nhưng đa số đều phát ra tấm thuẫn ngăn lại, nhiều nhất là kỵ binh biến thành bộ binh, còn có thể tiếp tục đi tới.

Sau đó, Vu Mã thị cũng là một đợt mưa tên đánh trả, mục tiêu đương nhiên là ngay phía trước Hạ Linh Xuyên năm người.

Khoảng cách song phương, trong khoảnh khắc rút ngắn đến năm mươi bước.

Mai phục tại hai bên hắc giáp kỵ sĩ lúc này thúc ngựa ra, xông địch cánh.

Tác dụng của bọn họ chính là kéo lấy cánh địch nhân, để tránh hình thành bọc đánh, đồng thời ngăn chặn Lục Ý sơn trang trang đinh, để bọn hắn cùng phía trước kỵ binh tách rời.

Địch quân có nhân đại thanh hô quát, nhìn đến ngũ tuần trái phải, Hạ Linh Xuyên lường trước đó chính là sơn trang chủ nhân Vu Mã Đán. Xông vào sơn trang địch nhân rõ ràng không ít, ngay phía trước cũng chỉ có chỉ là năm kỵ, Vu Mã Đán cũng có thể ngờ tới còn lại địch nhân nhất định phân tán mai phục.

Bởi vậy, hắn ứng biến cũng có thể xưng cấp tốc.

Vu Mã thị đều mười mấy năm chưa đánh trận, Vu Mã Đán còn có thể nhặt lên lúc trước công khóa, cũng không hổ vì bản địa hào cường.

"Các ngươi là ai thủ hạ!" Vu Mã Đán thanh âm từ trong trận truyền đến, "Con ta ở đâu?"

Hắn cũng không có nghe nói phụ cận mới quật khởi cái gì thế lực, cho nên bọn này giấu đầu lộ đuôi hắc giáp kỵ binh, hơn phân nửa là xung quanh cái nào đối đầu phái ra tay chân.

Nhưng là ngay phía trước cái kia đầu rồng mặt nạ, xem ra nhưng có chút khiếp người cổ quái.

Hạ Linh Xuyên còn chưa trả lời, phía nam đột nhiên vang lên vài tiếng sắc lạnh, the thé thét dài!

Giống cú vọ, giống anh đề, giống sư hống, đồng thời nổ vang, chính là quái đản tổ hợp khúc.

Cái này bên chúng ngựa lao nhanh động tĩnh đã rất lớn, lại ép không qua cái này vài tiếng gào thét.

Đồng thời bọn chúng từ xa đến gần, từ âm nguyên phương vị phán đoán, tốc độ di chuyển cực nhanh!

Vu Mã thị có chút ngạc nhiên, chưa từng nghe qua loại này vang động.

Đổng Nhuệ a a một tiếng: "Sẽ không trùng hợp như thế a?"

Tiểu An cùng Trần gia trang hương dân trong miệng quái vật, lệch vào lúc này giết tới?

Thế nhưng là tính toán thời gian, giống như cũng kém không nhiều.

Tiểu An hoặc là Tiểu An người bên cạnh xảy ra chuyện, cái này mấy đầu quái vật sau đó sẽ xuất hiện.

Hạ Linh Xuyên quyết định thật nhanh: "Nguyên kế hoạch không thay đổi, xông vào trận địa địch! Nhanh!"

Theo địch ta phương vị phán đoán, quái vật từ phía nam tới, đầu tiên sẽ xung kích Hắc giáp quân. Biến số này nhất định sẽ xáo trộn hắn vốn có bố cục. Hạ Linh Xuyên nếu không muốn để bản thân hai mặt thụ địch, đầu tiên liền phải đem họa thủy đưa vào Vu Mã thị trong đội ngũ.

Từ nơi này chút quái vật tại Trần gia trang biểu hiện đến xem, bọn chúng dị thường tàn bạo, thị sát thành tính, đuổi bắt mục tiêu đồng thời cũng không để ý đại khai sát giới.

Hạ Linh Xuyên một đập bụng ngựa, tọa kỵ đột nhiên lao về phía trước. Năm người hiện hình chữ V tiến lên, mà hắn chính là xông lên phía trước nhất mũi tên!

Một cái chớp mắt chính là đánh giáp lá cà.

Hắn đã xung phong đi đầu, liền muốn tiếp nhận nhiều nhất công kích. Trong chớp nhoáng này có năm, sáu cây trường binh đâm về Hạ Linh Xuyên, muốn cho hắn cùng tọa kỵ nhiều khai mấy cái huyết động.

Hạ Linh Xuyên cánh tay trái nhoáng một cái, Nhiếp Hồn Kính biến thành cự hình phương thuẫn, xéo xuống trước vung mạnh, bên trái đằng trước ba chi trường thương đâm vào thuẫn bên trên, lực đạo đều bị tan mất, trong đó một chi còn bị đánh gãy đầu thương.

Lực phản chấn có hiệu lực, chấp thương thằng xui xẻo trực tiếp bị chấn xuống lưng ngựa, đúng lúc gặp hàng sau kỵ binh cũng xông về trước, thế là thằng xui xẻo này không nói tiếng nào liền chết thảm tại đồng bạn dưới móng sắt.

Đối mặt bên phải hai chi trường mâu, Hạ Linh Xuyên tay phải đơn chấp Đằng Long thương một cái đón đỡ, thanh thứ nhất mâu bị trực tiếp đẩy ra, cùng thanh thứ hai đụng vào nhau.

Giải quyết hết trước mắt trường thương cạm bẫy, hắn dư thế không giảm, cả người lẫn ngựa trực tiếp cùng hàng sau kỵ binh đụng vào.

Nhiếp Hồn Kính lại tái phát uy, song phương sắp chạm vào nhau lúc phản xạ một đạo hồ quang, góc độ xảo trá, đâm thẳng đối thủ hai mắt.

Hiện nay hoàn cảnh tương đối mờ tối, Vu Mã thị chỉ có bó đuốc có thể nhờ, người này đột nhiên bị cường quang chiếu mắt, bản năng vặn đầu nhắm mắt.

Hắn như thế nhất đốn, liền không có cơ hội phát hiện cự thuẫn tại trước mắt mình đột nhiên phóng đại, sau đó ——

Bịch một tiếng, đem hắn đập bay ra ngoài.

Hạ Linh Xuyên thế như chẻ tre, lừa qua nhiều người. Bốn tên hắc giáp kỵ sĩ theo sát phía sau, đao nhọn đồng dạng đâm vào địch nhân trận đội.

Vu Mã thị tiên phong, bại giống sụp đổ xếp gỗ.

Cái này không phải chỉ là bởi vì Hạ Linh Xuyên bọn người trùng sát đứng lên như mãnh hổ hạ sơn, cũng bởi vì Thương Long chiến giáp ngoại phóng sợ hãi kết giới, để phạm vi trong vòng một trượng địch nhân ngầm sinh run rẩy.

Ở nơi này phạm vi bên trong, hắc giáp thủ lĩnh địch nhân chỉ cần ý chí không đủ kiên định, trong lòng ý sợ hãi sẽ bị lập tức phóng đại. Đánh trận đánh chính là một cỗ dũng khí, sĩ khí, nếu là sinh lòng giới sợ, tướng sĩ còn thế nào dám xông về phía trước?

Bởi vậy Hạ Linh Xuyên càng là hung mãnh, địch nhân của hắn thì càng sợ hãi, cái này trên chiến trường là một nan giải tuần hoàn.

Theo lý thuyết, hắn năm người này xông về trước giết, hai cánh địch nhân liền sẽ thuận thế hướng phía trước bọc đánh, đem bọn hắn vây ở chính giữa, vây mà diệt chi.

Bất quá Hạ Linh Xuyên bố trí cái khác hai đường Hắc giáp quân đã từ bên cạnh trùng sát ra tới, đem Vu Mã thị hai cánh một mực xoắn lấy, cái này vòng vây liền chậm chạp khó mà định hình.

Cách đó không xa Vu Mã Đán thấy thế, mặt hiện kinh sợ.

Vu Mã thị dùng gia truyền luyện binh chi pháp huấn luyện bốn trăm kỵ binh, ở địa phương đã đánh đâu thắng đó. Vu Mã Đán thậm chí có thể vỗ ngực cam đoan, quan binh cũng không có cao như vậy tố chất. Đây cũng là nơi đó quan phương vẫn đối với Vu Mã gia khách khí nguyên nhân chính một trong.

Tuy nói hôm nay lưu trang chỉ có mấy chục kỵ, nhưng, nhưng chi này Hắc giáp quân đội đến cùng từ nơi nào xuất hiện, vì cái gì tay xé Vu Mã tinh kỵ giống như xé trang giấy bộ dáng tựa như?

Vu Mã Đán trong lòng chuyển qua rất nhiều suy nghĩ, trên tay cũng chưa nhàn rỗi, chỉ huy hậu phương trang đinh tiến lên bổ sung. Kỵ binh đối phương mặc dù kiêu mãnh, nhưng xông vào phe mình trận đội phía sau tốc độ giảm bớt, lực sát thương tùy theo hạ xuống. Chỉ cần mau chóng đem bọn hắn chia cắt bọc đánh, vẫn là có hi vọng thủ thắng.

Bất quá đúng lúc này, phía nam rừng cây có mấy cây đại thụ đột nhiên chập chờn, hai đầu quái vật đường hoàng đăng tràng!

Bọn chúng lúc trước đã gầm thét thị uy, lúc này nhìn thấy ô ương ương đám người không còn khác làm nhắc nhở, vùi đầu liền xông tới.

Lấy hai địch hai trăm, bình thản tự nhiên không sợ.

Bọn chúng hình thể còn kém rất rất xa Hạ Linh Xuyên tại Miên thôn chi chiến tịch thu được chiến tượng Thi Khôi, cũng liền so tuấn mã lớn hơn một phần, dạng này trên chiến trường không dễ dàng biến thành bia ngắm.

Trong đó một đầu ngoại hình như mãnh hổ, có vàng óng da lông. Nếu không phải thiếu mang tính tiêu chí thụ văn, Hạ Linh Xuyên sẽ coi là Tiêu Ngọc đến rồi.

Nhưng nó phần đuôi lại không phải côn trạng đuôi hổ, mà là một cây tiết trạng trường xoa!

Thứ này đen thùi, này chiều dài thậm chí vượt qua thân hổ, chợt nhìn lại giống đuôi bò cạp, nhưng đỉnh chóp lại không phải túi độc cùng móc nhọn, mà là một thanh tráng kiện cái kéo!

Vừa vặn hai cái trang đinh ngăn trở đường đi của nó, thế là đám người thì có cơ hội quan sát con quái vật này chiến đấu.

Tốc độ của nó rất nhanh, lực bộc phát cực mạnh, mới từ nơi cổ họng ép ra nửa tiếng ngắn rống, liền đem người đối diện bổ nhào, một khẩu phong hầu.

Cổ máu phốc một cái phun ra ngoài.

Người này còn không có tắt thở đâu, Hoàng Hổ một cào, trực tiếp dùng sắc bén chân trước mở cho hắn thân phá bụng, vùi đầu ăn nhiều.

Người bị hại yết hầu phá, cũng gọi là không ra, chỉ cứ một mực run rẩy co giật.

Bên cạnh đồng bạn rống giận cho mình tăng thêm lòng dũng cảm, một thương đâm về Hoàng Hổ. Nào biết cái sau cũng không ngẩng đầu lên, trảo cũng không rút, sau lưng đuôi bọ cạp giống như mọc ra mắt, vụt một cái đem hắn trường thương đánh bay.

Cái này cái đuôi phá lệ linh hoạt, người còn không có chạy đi, nó lại đâm trở về, cắt nhọn trực tiếp đem hắn phổi đâm xuyên!

Người này lại còn có chút khí lực, đem cắt đuôi mở ra muốn chạy, kết quả đầu này cái đuôi thuận thế thượng dời, giảo ở cái cổ.

Răng rắc một tiếng, đầu người rơi xuống đất!

Lớn như vậy cây kéo cắt đứt đầu người, Hạ Linh Xuyên cũng là lần đầu thấy.

Chung quanh trang đinh càng là kinh hô một tiếng, rời khỏi hai trượng có hơn.

Hung tàn như vậy quái vật tập kích người, thậm chí so hắc giáp thủ lĩnh càng thêm đáng sợ, cái sau có mạnh mẽ hơn nữa cũng là một người một súng, không giống nó nơi này huyết tương bay tứ tung, tràng diện lệnh người cực độ khó chịu.

Thương Long chiến giáp chung quanh quanh quẩn bóng đen càng thêm dày đặc. Mặc dù địch nhân sợ hãi trong lòng một nửa duyên tại mới xuất hiện quái vật, nhưng tương tự có thể cổ vũ Thương Long chiến giáp hung diễm.

Đám người còn tại quan sát quái vật, Đổng Nhuệ đã kinh hô: "Đây là cao lĩnh hổ yêu, bị gắn một đầu Giảo Hạt cái đuôi!".