Chương 1334: Hiện thân

Chương 1334: Hiện thân

Giảo Hạt phần đuôi cùng phổ thông bọ cạp khác biệt, thậm chí so con khỉ cái đuôi còn linh hoạt. Lúc trước hắn nghe Trần gia trang người sống sót khẩu thuật, cũng không trực quan, hiện tại tận mắt nhìn thấy, lập tức liền có thể nhận ra.

Hổ loại sau lưng sao có thể mọc ra Giảo Hạt cái đuôi? Từ màu sắc đến hình dạng cũng không xứng bộ. Loại này mất tự nhiên quỷ dị, để Hạ Linh Xuyên trong đầu hiện lên một cái ý niệm trong đầu:

Yêu Khôi!

Đổng Nhuệ tự cho là Yêu Khôi sư, này tiêu chí chính là chế tạo cùng điều khiển những này biến hình, biến dị qua quái vật.

Hạ Linh Xuyên thật không nghĩ đến, tại Thiểm Kim bình nguyên còn có thể trông thấy cùng loại với Yêu Khôi quái vật.

Truy đuổi Tiểu An, chẳng lẽ là cái Yêu Khôi sư?

Đổng Nhuệ ngay sau đó liền nhắc nhở đám người: "Cái này Yêu Khôi nhìn xem hung ác, nhưng nhược điểm hơn phân nửa là thân nhẹ đuôi trọng."

Mặc Sĩ Phong bọn người về một tiếng "Biết" .

Đột nhiên xuất hiện quái vật có công không loại, sẽ không đặc biệt phân chia hắc giáp binh cùng Vu Mã binh, Hạ Linh Xuyên thủ hạ cũng phải trực diện những vật này.

Một đầu khác quái vật thì so đầu này thạch sùng hình thể còn lớn gấp đôi không ngừng, cao độ gần tám thước, người khoác rậm rạp chằng chịt gai nhọn, thô nhìn giống một đầu to lớn con nhím.

Nhưng nó trên đầu có râu, thân thể hai bên đều có một loạt tế chân ——

Nửa người trên là con nhím, nửa người dưới giống giáp trùng.

Con quái vật này phương thức tấn công càng quỷ dị, thế mà là dùng lăn.

Nó có thể đem thân thể co lại thành một cái cầu, nhắm ngay mục tiêu lăn đi, xem ra tựa như tại đáy biển lăn lộn nhím biển.

Có hai người không kịp trốn tránh, bị nó từ trên mặt ép tới, kêu thảm phía sau liền thành cái kia nguyên một đoàn trên mũi nhọn vật phẩm trang sức.

Mặc Sĩ Lương cũng là hiểm mà lại hiểm né tránh, còn kịp mắng câu thô tục: "Đây là thứ quái quỷ gì!"

"Cách nó xa một chút! Nâng thuẫn cách xa!" Hạ Linh Xuyên hét lớn, "Con nhím yêu sẽ bắn ra gai nhọn!"

Hạ Linh Xuyên tại Trần gia trang gặp qua loại này trắng đen xen kẽ gai nhọn, lúc đó chỉ là hoài nghi, hiện tại đã xác định.

Con quái vật này hợp thành yêu quái một trong, hẳn là con nhím không thể nghi ngờ.

Hắn tại Bối Già Xích Yên quốc tra Bất Lão dược án, ban sơ đi qua một cái con nhím động, nhìn thấy bên trong nhọn nham thượng đinh lấy không ít con nhím đâm.

Phổ thông con nhím yêu bắn ra gai đều có thể đinh tiến khe đá, cái kia trước mắt cái này đầu đâu?

Hắc giáp kỵ binh nhao nhao rời xa, hoặc là tránh đi Vu Mã kỵ binh phía sau, hoặc là giơ cao thuẫn bảo vệ chính mình.

Quả nhiên cái quái vật này đình chỉ nhấp nhô về sau, toàn thân gai nhọn liền phồng lên đứng lên, vẻn vẹn qua hai tức, liền vụt vụt vụt ra bên ngoài bắn đâm!

Đây chính là hướng về bốn phương tám hướng không khác biệt công kích, bắn đi ra gai ngắn nhất cũng có một thước, dài nhất vượt qua ba thước, đỉnh chóp còn có móc câu.

Cái kia lực đạo so với tên nỏ cũng chỉ yếu hai phần, tầm bắn mười lăm bước bên trong tuỳ tiện liền có thể đánh xuyên đùi người.

Con nhím như thế một phát uy, chung quanh tiếng kêu rên liên hồi, vội vàng không kịp chuẩn bị trang đinh cùng kỵ binh đổ xuống một mảnh.

Hắc giáp kỵ sĩ tọa kỵ cũng hí dài một tiếng, mặc dù bọn hắn tận tâm phòng hộ, nhưng vẫn có một thớt bị đánh trúng đùi ngựa, một thớt bị đâm tổn thương đùi ngựa.

"Tới!" Mặc Sĩ Lương đối mã chân thụ thương kỵ sĩ nói, " chúng ta hợp thừa một kỵ."

"Đây là con nhím cùng yêu quái gì khảm hợp?" Hạ Linh Xuyên khiêm tốn hướng Đổng Nhuệ thỉnh giáo, ngoài nghề chỉ có thể nhìn náo nhiệt.

"Chuột phụ!" Đổng Nhuệ hai mắt tỏa ánh sáng, "Mặc dù ta không thích côn trùng cải tạo, nhưng đem con nhím cùng chuột phụ trùng khảm hợp lại, ý tưởng này còn rất có mới, mà lại thế mà thành công!"

Thứ này lăn một vòng đứng lên tựa như cái di động tiễn tháp, rất dễ dàng tạo thành bầy chết quần thương, đặt ở trên chiến trường rất hữu dụng chỗ.

"Chế tạo rất khó a?"

"Đương nhiên rất khó!" Đổng Nhuệ thanh âm tràn đầy đều là "Ngươi hiểu cái gì" "Con nhím cùng chuột phụ, mãnh hổ cùng Giảo Hạt, cái này giống loài vượt lớn, không phải tùy tiện giá tiếp cùng một chỗ liền có thể sống được, liền có thể hành động!"

A, theo Hạ Linh Xuyên lý giải, cái trước là động vật có vú, cái sau đều là côn trùng, khoảng cách đích xác có chút lớn.

Hắn thuận miệng hỏi một chút: "Ngươi làm được sao?"

"Nói nhảm!" Đổng Nhuệ đầu hả ra một phát, ngạo nghễ nói, "Loại trình độ này khảm hợp không tính sự tình. . . Với ta mà nói, nhưng không cần thiết!"

Hạ Linh Xuyên tự động không chú ý hắn câu nói sau cùng, đối đám người hạ lệnh: "Quái vật này chuyển hướng không tiện lợi, nó di động lúc các ngươi ngược lại là an toàn; đều giữ vững tinh thần, chí ít còn có một đầu quái vật chưa từng lộ diện!"

Tất cả mọi người là ngạc nhiên.

Lấy Hạ Linh Xuyên cùng Đổng Nhuệ tại Trần gia trang nghe được tình báo, đột kích quái vật chí ít có ba đầu, dưới mắt nơi này chỉ xuất hiện hai đầu.

Một đầu khác đâu, không đến trả là trốn đi?

Đổng Nhuệ cũng cùng lấy nói: "Đều chú ý dưới chân, quái vật kia rất có thể sẽ thổ độn hoặc là đào hang!"

Trần gia trang mặt đất liền bị đào ra mấy cái cửa hang. Mà đã hiện thân hai cái này quái vật, cái nào xem ra cũng không giống am hiểu đào hang bộ dáng.

Đối diện Vu Mã Đán thì là vừa giận vừa sợ.

Khó trách những địch nhân này chỉ dựa vào ba mươi mấy kỵ liền dám va chạm Lục Ý sơn trang, nguyên lai có Tứ Bất Tượng quái vật làm dựa vào!

Hắn tỉ mỉ luyện thành Vu Mã kỵ binh, bình thường huấn luyện tác chiến đối tượng là người, hoặc là một ít tiểu yêu quái, tuyệt không phải loại này trước mặt mọi người biểu diễn nuốt sống người sống dữ tợn ác quái, là lấy binh sĩ sợ hãi.

Đối diện hắc giáp thủ lĩnh, lại thừa lúc loạn chạy hắn mà tới.

Vu Mã Đán không có dựng cờ, cũng không có mặc cái gì sang trọng bảnh bao áo giáp, chợt nhìn cùng phổ thông kỵ binh không khác, địch nhân một chút khó phân biệt Vu Mã tinh nhuệ lãnh tụ ở đâu.

Nhưng Hạ Linh Xuyên là ai? Hắn chỉ cần quan sát làm ra nơi nào, chỉ cần quan sát loạn quân ở trong nơi nào còn có đám người tụ tập, dĩ nhiên là có thể phán đoán Vu Mã Đán vị trí!

"Phía tây! Vu Mã Đán tại lưng chừng núi bao lên!" Hắn quả quyết hạ lệnh, "Mặc Sĩ Phong, Vương Phúc Bảo lượn quanh bắc đoạn hậu, những người khác cùng ta xông!"

Vu Mã Đán cũng không phải là xung phong đi đầu thủ lĩnh, hắn đến lên cao mới có thể quan sát toàn cục.

Mặc Sĩ Phong cùng Vương Phúc Bảo hai đội xông ra đống người, hướng bắc mà đi. Hạ Linh Xuyên tập kết còn sót lại hơn mười kỵ, trực tiếp hướng sườn núi nhỏ khởi xướng xung phong.

Tối nay trận chỉ đánh nửa trình, hắn đồng thời đối mặt hai tổ địch nhân, tiêu diệt trình tự tốt nhất là trước dễ sau khó.

Hạ Linh Xuyên có thể nhìn ra, Vu Mã Đán còn không biết được Hắc giáp quân cùng hai đầu quái vật không có chút nào liên quan, cũng không biết được cái này hai đầu quái vật là làm gì đến.

Khi hắn phát hiện quái vật đồng dạng công kích hắc giáp kỵ binh lúc, liền sẽ bừng tỉnh đại ngộ, nói không chừng sẽ khác thi kế sách.

Cho nên dùng bốn chữ hình dung cục diện dưới mắt, chính là "Binh quý thần tốc" .

Hạ Linh Xuyên càng là một bên giục ngựa một bên hỏi thăm Đổng Nhuệ: "Quái vật người điều khiển, ngươi có thể tìm ra a?"

"Đã đang tìm." Đổng Nhuệ so với hắn còn để tâm, cái kia cần dùng tới hắn nhắc nhở?

Cái kia hai đầu quái vật toàn tràng chú mục, lại không phải Đổng Nhuệ tiêu điểm. Yêu Khôi sư trọng điểm, đương nhiên phải đặt ở đồng hành trên thân!"Hẳn là giấu ở phụ cận trong rừng cây, ta ngay tại chịu chỗ bài tra!"

Hai quân là tại khu vực trống trải đánh trận, nhưng Lục Ý sơn trang cây nhiều, tứ phía đều là cánh rừng, Đổng Nhuệ con dơi nghĩ tra ra đối phương Yêu Khôi sư ẩn thân chỗ, chỉ sợ không dễ dàng như vậy.

Lúc trước Đổng Nhuệ hay là đối với đầu lúc, Hạ Linh Xuyên liền biết Yêu Khôi sư bình thường không thể rời xa chiến trường, nếu không Yêu Khôi dễ dàng thoát ly chưởng khống.

Lúc này vẫn là hai đầu Yêu Khôi tề xuất, phía sau Yêu Khôi sư nhất định liền tại phụ cận!.