Chương 1335: Cái thứ ba quái vật

Chương 1335: Cái thứ ba quái vật

Lúc này hai đầu quái vật ngay tại truy cắn bốn phía đào thoát trang đinh, Hạ Linh Xuyên bọn người binh giáp tươi sáng, đằng đằng sát khí, hai đầu quái vật phảng phất cũng biết cây cột muốn tìm mềm bóp, cũng không tới tìm bọn hắn xúi quẩy.

Bọn chúng mặc dù bị luyện thành Yêu Khôi, nhưng yêu quái bản năng vẫn còn, cũng không thích cùng chết đối thủ mạnh mẽ.

Đây là Đổng Nhuệ nói cho Hạ Linh Xuyên tiểu thường thức một trong.

Đương nhiên, bình thường mà nói là như thế này, bình thường.

Vu Mã Đán trông thấy màu đen quân đội hướng nơi này xung phong, không khỏi trên mặt biến sắc.

Đến cùng bị nhận ra.

Đối phương chiến lực cường hoành, hai đầu quái vật lại đoạt người nhãn cầu, phe mình vội vàng ứng chiến, binh mã không đủ, lại dông dài chỉ sợ thương vong lớn hơn.

Thông minh nhất biện pháp, vẫn là lùi về sơn trang chỗ sâu, đổi công làm thủ.

Cái kia hai đầu quái vật nhìn xem mặc dù cường hãn, nhưng là hẳn là cầm dày tường kiên môn không có gì biện pháp.

Lục Ý sơn trang dám xây ở vùng đồng nội, tự thành một thể, chính là có tường cao rộng viện làm bằng. Bắc viện là chính Vu Mã Đán nơi ở, càng bị hắn quản lý thành một tòa lô cốt, có công sự phòng ngự, có lương thực nguồn nước, hơn hai trăm người kiên trì nửa tháng không thành vấn đề.

Chỉ cần tiến Bắc viện đóng cửa lại, lại có mấy ngày, ra ngoài đội ngũ liền trở lại ; nếu không được, hắn còn có thể hướng ra phía ngoài cầu viện, tìm người đuổi đi bọn này khách không mời!

Nhưng Vu Mã Đán vô cùng rõ ràng, nghĩ rút lui liền phải đánh đánh nghi binh, nếu không phe mình thổi cái còi, hơn trăm người đều hướng phía sau chạy, kia là Cố đầu không để ý mông, không gọi rút lui mà là chạy tán loạn.

Cho nên hắn ngược lại gọi người thổi lên tiến công kèn lệnh, bản thân hô to một tiếng: "Xông, giết chết bọn hắn!"

Vu Mã kỵ binh lĩnh mệnh, lại lần nữa đối Hạ Linh Xuyên khởi xướng xung phong.

Vu Mã Húc trong tay còn cúc ngầm hai dạng đồ vật, khoảng cách song phương chỉ còn không đủ năm mươi trượng, hắn liền đưa tay đánh ra ngoài.

Một loại trong đó là một màu vàng con rối, còn chưa rơi xuống đất liền phanh một tiếng thay đổi, biến thành cao tới một trượng có thừa, tráng kiện tráng kiện Hoàng Cân lực sĩ.

Thứ này còn không có đứng dậy, ngay tại trên mặt đất thuận tay đào khởi hai cái thổ cầu, chiếu chuẩn Hạ Linh Xuyên ném tới.

Mặc dù là vội vàng vì đó, nhưng hai cái thổ cầu ngưng tụ không tan, tốc độ cũng giống đạn pháo, mang theo uy vũ tiếng gió chào hỏi Hạ Linh Xuyên trán.

Hắn ngay tại vọt tới trước, hai bên khoảng cách một cái co lại đến hơn mười trượng, Hạ Linh Xuyên không chút nghĩ ngợi, một thanh vung ra Phù Sinh đao.

Đám người chỉ thấy không trung có hàn quang lóe lên, Phù Sinh đao tìm cái hoàn mỹ lượn vòng cung, hai cái thổ cầu trước sau vỡ vụn.

Lúc này cũng Hoàng Cân lực sĩ nhảy lên cao hai trượng, hai tay hợp quyền, bỗng nhiên hướng Hạ Linh Xuyên quay đầu nện xuống!

Vu Mã Đán tốn hao trọng kim, từ một vị cao nhân trong tay cầu được cái này Hoàng Cân lực sĩ, nó không biết mỏi mệt, cũng không biết đau đớn, tại lực lượng, tốc độ cùng nhanh nhẹn bên trên, phổ thông lực sĩ cùng nó không thể đánh đồng.

Khuyết điểm lớn nhất, chính là mỗi vận dụng một lần, đều phải tốn phí không ít Huyền Tinh.

Hạ Linh Xuyên ngẩng đầu một cái, liền nhìn thấy giữa không trung cái này to lớn âm ảnh, tại bản thân tầm mắt bên trong cấp tốc phóng đại.

Hoàng Cân lực sĩ coi bản thân là đạn pháo một dạng đập tới, đồng thời Hạ Linh Xuyên tọa kỵ cũng ở đây toàn lực bắn vọt, siết ngừng hoặc là chuyển hướng đều rất khó.

Bất quá nửa không trung Phù Sinh đao đột nhiên đánh cái lượn vòng, đường về lúc thậm chí gia tốc, "Hưu" một tiếng xẹt qua Hoàng Cân lực sĩ cái cổ!

Hai bên quân đội đều nghe thấy một tiếng tiếng vang nặng nề, giống như là trường đao chém vào đầu gỗ.

Cái đồ chơi này cứng đến nỗi không hợp thói thường.

Bất quá Phù Sinh đao dù sao sắc bén không chịu nổi, một giây sau, Hoàng Cân lực sĩ vẫn là đầu một nơi thân một nẻo.

Không đầu Hoàng Cân lực sĩ, còn xuôi theo quỹ tích của nguyên lai đập về phía Hạ Linh Xuyên. Hậu phương hắc giáp kỵ sĩ nhao nhao nhắc nhở: "Chúa công cẩn thận!"

Loạn tượng bên trong, Hạ Linh Xuyên vẫn như cũ quan sát nhập vi, liền phát hiện Hoàng Cân lực sĩ hợp quyền vẫn chưa buông lỏng, nâng qua đầu cánh tay cũng gia tốc hạ vung mạnh ——

Mặc dù rơi đầu, nhưng cái đồ chơi này cũng chưa mất đi hiệu lực!

Khống chế của nó trung tâm, giống như cũng không tại trong đầu.

"Bên trái mặt đất!" Cái này bên Nhiếp Hồn Kính đột nhiên thét lên, "Có đồ vật đi lên!"

Nó rất ít như thế cảnh báo.

Hạ Linh Xuyên trong lúc vội vàng khóe mắt liếc qua quét qua, quả nhiên phát hiện bên trái mặt đất có chút hạ lõm, kéo theo mặt ngoài đất cát cùng cây cỏ lắc lư.

Như thế tầm thường động tĩnh, đặt ở rối loạn thời điểm, ai sẽ chú ý được đến?

Nếu không phải Nhiếp Hồn Kính thời khắc giám thị chung quanh động thái, Hạ Linh Xuyên cũng không có khả năng chú ý đến điểm này việc nhỏ không đáng kể.

Tiếp theo một cái chớp mắt tầng đất nổ tung, có một vật xông ra mặt đất!

Hạ Linh Xuyên ngồi trên lưng ngựa, chỉ cảm thấy mặt đất nổ tung cát đá đổ ập xuống. Đầy trời mờ mịt bên trong, ai có thể thấy rõ dưới mặt đất chui cái thứ gì ra tới?

Từ đầu đến cuối chưa từng lộ diện con thứ ba quái vật, lại chọn giờ phút này hiện thân!

Nó bắn ra nhảy lấy đà, mục tiêu trực chỉ Hạ Linh Xuyên, vừa lúc cùng như đạn pháo nện xuống đến Hoàng Cân lực sĩ một cái vừa lên, phối hợp đến thiên y vô phùng.

Hai trượng có hơn Đổng Nhuệ, dọa đến trực tiếp bạo thô.

Chiến trận này còn có để hay không cho người qua rồi?

Ầm ầm một vang, hai đầu quái vật gần như đồng thời đập trúng mục tiêu.

Bụi mù tràn ngập bên trong, còn có ngựa rên rỉ.

Hạ Linh Xuyên tọa kỵ mặc dù cường tráng, nhưng căn bản gánh không được hai cái quái vật công kích!

Ngựa giống như đây, người đâu?

Bụi bặm đầy trời, ai cũng thấy không rõ lắm, vô luận là hậu phương Hắc giáp quân vẫn là đằng trước Vu Mã Đán.

Nhưng Hoàng Cân lực sĩ xác thực cùng mới xuất hiện quái vật hung hăng đụng vào nhau.

Con quái vật này bị nện đến đau nhức, trong cơn giận dữ xoay tròn thân, liền đem Hoàng Cân lực sĩ một mực bóp chặt!

Đổng Nhuệ trông thấy trong bụi đất toát ra một đoạn màu xám đen tráng kiện thân thể, to hơn thùng nước hai vòng, bên trên che kín lân phiến, không khỏi bật thốt lên: "Mãng yêu!"

Mới xuất hiện yêu quái chính là một đầu cự mãng!

Chí ít nửa đoạn dưới là.

Trên đó một nửa lại là cái cự đại bọ cạp đen, một cặp kích thước kinh người đại ngao.

Đổng Nhuệ xem xét, liền biết nó người chế tạo không có lãng phí nguyên liệu, đem một đầu Giảo Hạt đoạn thành hai đoạn, phân biệt cầm đi làm ra hai đầu Yêu Khôi.

"Biện pháp tốt a! Lúc này là cùng cự mãng liều cùng nhau." Hắn lẩm bẩm nói, "Độc đáo, còn rất tinh xảo!"

Chỉ lo thưởng thức đồng hành tác phẩm, trong chớp nhoáng này, hắn quên đi Hạ Linh Xuyên.

Hạt Mãng quấn lấy Hoàng Cân lực sĩ, một đôi đại ngao cũng không nhàn rỗi, lập tức xé rách Hoàng Cân lực sĩ, nghĩ từ trên người nó tách ra dưới thịt đến ăn.

Nó một đôi trước ngao dù tráng, lại giống như Chu Nhị Nương linh hoạt, có thể linh xảo cắt chia ăn vật, đưa vào trong miệng.

Bất quá Hoàng Cân lực sĩ nào có cốt nhục để nó ăn? Bị đè ép phía dưới, nó phanh một cái biến trở về con rối.

Hạt Mãng đại ngao thượng tràn đầy sợi bông, hướng trong miệng tắc mấy ngụm, cảm thấy hương vị không đúng, thế là đem sợi bông đều phun ra, lân cận chuyển hướng hắc giáp kỵ binh.

Đổng Nhuệ lòng ngứa ngáy khó nhịn: "Nếu có thể thả ra số mười bảy liền tốt!"

Số mười bảy chính là Quỷ Viên, hắn lần này đi theo Hắc giáp quân xuất động, không có cách nào mang như vậy dễ thấy Yêu Khôi. Nếu không thả Quỷ Viên ra tới sửa chữa con quái vật này, nhất định hảo hảo đã nghiền.

Một tên khác Yêu Khôi sư nhất định ẩn từ một nơi bí mật gần đó, không ngại so một lần, nhìn xem ai Yêu Khôi càng thêm cường đại!

Cái này bên Mặc Sĩ Lương hét lớn một tiếng: "Câu tác chuẩn bị!"

Hắc giáp kỵ sĩ nhao nhao nâng nỏ, muốn hướng Hạt Mãng bắn ra tụ tiễn.

Đối phó loại này xảo trá linh hoạt, nhưng lực lượng không đủ cường đại quái vật, bọn hắn có biện pháp:

Chỉ cần dùng nhiều chi tụ tiễn đinh trụ Hạt Mãng, các kỵ đều hướng phương hướng ngược lôi kéo, liền có thể đưa nó định tại nguyên chỗ!

Như vậy tiếp theo chính là liều tốc độ tay, muốn tại mặt khác hai đầu quái vật chạy đến viện trợ trước đó, đem đầu này Hạt Mãng xử lý.

Bách Long người lúc trước săn gấu, săn tê cùng cái khác to con yêu quái, thường xuyên dùng đến loại phương pháp này, về sau Cừu Hổ cùng Mặc Sĩ Phong huấn luyện Ngưỡng Thiện quân đoàn, cũng đem loại này kỹ pháp truyền thụ cho kỵ binh.

Mặc Sĩ Lương phản ứng cũng không chậm, nhưng này một đợt tụ tiễn còn chưa bắn đi ra, sôi sục trong tro bụi đột nhiên thêm ra một cái to lớn thân ảnh.

Hào trư thử phụ khổ người đã không nhỏ, nhưng nếu đặt ở cái này vật bên cạnh, thật giống như quả táo cùng dưa Hami so vóc dáng.

Nó mới xuất hiện chính là còi hơi trường minh, mà sau đầu một thấp, trực tiếp dùng một đôi trường nha đem Hạt Mãng đè vào trên mặt đất, hung hăng nhất đốn xoa mài.

Hạt Mãng tương đối nhân loại mạnh mẽ như vậy giảo hợp lực, tại trước mặt nó tựa như con giun, bị xoa đến toàn thân khớp xương đôm đốp rung động, không biết liên tiếp bẻ gãy mấy cây.

Ngay cả bọ cạp trên thân hai đầu chân trước, đều bị ngạnh sinh sinh xoa đoạn.

Hạt Mãng kinh ngạc, vùi đầu liền hướng lòng đất chui vào.

Vật này như có độn địa chi năng, thật bị nó chui vào lòng đất, đằng sau sẽ rất khó tìm tới.

Nhưng đối thủ vẫn là nhanh nó một bước, mũi dài một quyển dắt lấy nó bọ cạp thân, ngạnh sinh sinh đem rút cách mặt đất.

Chờ nó từ bụi bặm bên trong chợt quạt cái lỗ tai lớn lao ra, người khác mới nhận rõ, đây là một đầu người khoác chiến giáp cự tượng!

Nó vừa xuất hiện liền phóng tới Vu Mã thị, khí thế bàng bạc như là máy ủi đất. Chạy tới Vu Mã kỵ binh bị nó như ngọn núi nhỏ âm ảnh bao phủ, đều là tê cả da đầu, vô ý thức giục ngựa né tránh, ai cũng không dám cùng nó đụng nhau.

Cự Tượng Khôi lỗi giống phần đệm cưỡng ép đinh tiến Vu Mã thị đội ngũ, cự sọ đột nhiên hất lên, Hạt Mãng ở giữa không trung họa cái đường vòng cung, bị quăng hướng Vu Mã Đán!

Nhìn cự tượng khí thế hung hung, Lục Ý sơn trang đội ngũ vốn là đang kinh ngạc thốt lên trong tiếng dừng bước, dù là Vu Mã Đán lớn tiếng phát lệnh, vẫn như cũ bị biển người lôi cuốn lấy một đường lui lại.

Hạt Mãng hướng hắn quay đầu nện xuống, cực kỳ giống mới vừa Hoàng Cân lực sĩ nhảy nện Hạ Linh Xuyên. Nhưng Vu Mã Đán so Hạ Linh Xuyên còn ngược lại nấm mốc, bởi vì chung quanh tất cả đều là người, chen chen lau lau, hắn coi như muốn tách rời khỏi cũng không có chỗ xê dịch.

Nhìn quái vật này giương nanh múa vuốt hướng tới mình, Vu Mã Đán mặt cũng trắng, không lo được suy nghĩ nhiều, ra sức hướng nó ném ra lại một cái con rối nhỏ.

Chỉ thấy cái này con rối ở giữa không trung biến thành một cái Thanh Cân lực sĩ, dùng cả tay chân, ôm chặt lấy Hạt Mãng.

Hai cái đại gia hỏa đánh lộn thành đoàn, phanh nện ở Vu Mã Đán phía trước một trượng chỗ. Hai cái kỵ binh, ba tên trang đinh không kịp phản ứng liền bị đập ngã trên mặt đất, hơn nửa ngày đều chưa bò lên.

Loại này lực sĩ loại con rối, trừ lực lượng, thân thể độ cứng không bằng Hạ Linh Xuyên Kim Giáp Đồng Tướng bên ngoài, điều khiển tính cũng càng kém. Vu Mã Đán chỉ có thể hạ đạt một cái chặn đường Hạt Mãng chỉ lệnh, lại không cách nào thực tế thao túng nó chiến đấu.

Bởi vậy Thanh Cân lực sĩ rơi xuống đất về sau cũng không có thu tay lại, mà là nắm lấy Hạt Mãng nhất đốn véo, giống như muốn cho mới vừa Hoàng Cân lực sĩ báo thù, thậm chí ngay cả đối diện đụng tới cự tượng đều không quan tâm.

Hạt Mãng trước ngao lúc đầu nắm lấy một vật, vì cùng Thanh Cân lực sĩ đánh nhau, không thể không hất ra.

Theo sát phía sau hắc giáp các kỵ sĩ tập trung nhìn vào, nguyên lai là cự tượng chiến khôi mũi dài thượng giáp phiến.

Tùng Dương phủ cho Cự Tượng Thi Khôi chế tạo chiến giáp, cái mũi bộ phận làm thành nối liền thức giáp phiến, phương tiện hoạt động, cùng loại với mái nhà. Đầu này Hạt Mãng đại ngao cũng thuộc về thực linh hoạt, vừa đối mặt liền đem vòi voi thượng giáp phiến xé xuống..