Chương 1336: Đánh tan

Chương 1336: Đánh tan

Nói trở lại, thủ lĩnh của bọn hắn đi nơi nào?

Mắt thấy Cự Tượng Thi Khôi liền muốn dẫm đạp lên đến, Thanh Cân lực sĩ còn liều mạng cuốn lấy bản thân, Hạt Mãng cuối cùng so hai cái này có chút đầu óc, một cái xoay người đối diện cự tượng, hai chỉ đại ngao bỗng nhiên hướng trên mặt đất đâm một cái ——

Cự tượng chạy như điên mặt đất, đột nhiên liền biến thành một mảnh vũng lầy!

Đây là Cao Lĩnh Mãng thiên phú thần thông, bị phía sau màn người cải tạo phía sau còn vẫn như cũ dùng đến ra tới.

Cự tượng tự trọng cực lớn, khí thế lao tới trước không ngừng, kết quả chưa chạy hai bước liền lâm vào bùn nhão, bốn đầu cây cột tượng chân rút đều rút không đứng lên, càng giãy dụa còn càng hướng xuống chìm.

Cái này liền gọi là lún sâu xuống bùn.

Bắt lấy cơ hội này, Hạt Mãng đột nhiên tránh ra Thanh Cân lực sĩ, liền hướng lòng đất chui vào.

Mấy tên hắc giáp kỵ sĩ đuổi tới, đưa tay chính là hai nỏ, vụt vụt đính tại Hạt Mãng trên thân. Tên nỏ phía sau đi theo tơ nhện câu tác, một khi câu ở Hạt Mãng, đám người liền ruổi ngựa hợp lực kéo về phía sau.

Đổng Nhuệ từ bên cạnh lóe ra, cũng là đưa tay một phát tụ tiễn, trực tiếp đánh vào Hạt Mãng mở ra trong miệng, chính xác thế mà vô cùng tốt.

Cũng không biết hắn tại trên đầu tên bôi lên thứ gì, nguyên bản sinh long hoạt hổ Hạt Mãng chịu cái này về sau, giãy dụa lăn lộn lực đạo cũng chậm chậm yếu bớt, hắc giáp các kỵ sĩ lôi kéo nó lại càng dễ.

Chiến trường một góc, âm u nơi hẻo lánh, có người từ đầu đến cuối nhìn chặt nơi này, hết sức chăm chú.

Ba đầu quái vật cùng một chỗ đăng tràng lúc, hắn nắm chặt một chi thủ trượng, hai mắt trợn tròn xoe, mặt mũi tràn đầy trướng đến đỏ bừng, trong miệng thì thào có từ. Chiến đấu bất quá mười mấy hơi, hắn trên trán liền mồ hôi chảy xuôi, liền đưa tay lau thời gian cũng không có.

Đến Hạt Mãng bị Đổng Nhuệ dùng không biết tên biện pháp chế phục, người này vung vẩy thủ trượng mấy lần thôi động, Hạt Mãng đều là càng ngày càng trì độn.

Hắn tức giận đến hung hăng dậm chân: "Không có khả năng, đây không có khả năng!"

Bọn này hắc giáp xác rốt cuộc là lai lịch gì, dám lấy đi hắn Hạt Mãng!

Hắn tốn hơn nửa năm thời gian, tỉ mỉ rèn luyện bảo bối!

Hắn không phải cho bọn hắn dễ nhìn không thể!

Thế là trên chiến trường lại lần nữa truyền ra gầm nhẹ, nguyên bản truy sát trang đinh mặt khác hai đầu quái vật bỏ xuống bốn phía đào thoát con mồi, thẳng đến hắc giáp kỵ binh mà tới.

Đổng Nhuệ liếc một chút liền biết, bọn chúng phía sau quả nhiên có người thao túng.

Xem ra người kia đã biết rõ nơi này thế cục, cũng quyết định trước thu thập hắc giáp kỵ binh, cứu bản thân Yêu Khôi.

Đổng Nhuệ ma quyền sát chưởng, đang muốn dùng lại chút hoa chiêu, bên tai lại nghe được Hạ Linh Xuyên truyền âm: "Mặc Sĩ Lương, ngăn trở hai đầu quái vật."

Mặc Sĩ Lương lớn tiếng xác nhận, quay đầu đánh cái huýt, mang theo hơn mười Hắc giáp quân tiến ra đón.

Nhận Hạt Mãng cùng Thanh Cân lực sĩ trên dưới giáp công phía sau, Hạ Linh Xuyên liền không có cái bóng, nhưng hắc giáp kỵ binh ai cũng không cho rằng chúa công thương vong, bởi vậy nên chiến đấu vẫn là chiến đấu, nên truy kích vẫn là truy kích, không hoảng không loạn.

Loại này lòng tin chẳng biết lúc nào thành lập, nhưng thành hình rất nhanh.

Hạ Linh Xuyên lại điểm hai người, tiếp lấy đối Đổng Nhuệ nói: "Bên cạnh có cái sườn núi có thể che chắn thân hình, ngươi đừng để người trông thấy."

Chiến trường chính đã di động đến cánh rừng biên giới, núi này bao phụ cận không có người nào.

"Đến rồi." Đổng Nhuệ không nói hai lời, vùi đầu liền phóng tới sườn núi hậu phương.

Đầu kia giảo đuôi Hoàng Hổ từ đằng xa chạy tới, còn trước vòng cái vòng mà đi sườn núi hậu phương xem, hiển nhiên đối Đổng Nhuệ có chút để ý.

Bất quá sườn núi đằng sau rỗng tuếch, quỷ ảnh đều chưa một cái.

Ném ra ngoài Thanh Cân lực sĩ phía sau, Vu Mã Đán liền đã tiếng còi triệt thoái phía sau, cũng không lo được cái gì chương pháp, phải nhanh một chút trở lại bản thân an toàn thành lũy.

Thủ lĩnh như thế, phía dưới lại có thể tốt hơn chỗ nào? Trước người hắn sau lưng hơn trăm người nghe tiếng quay đầu, hướng bắc phát lực chạy như điên, ai quản cái gì trận hình, ai quản cái gì trấn phía sau, ai quản ai lộ không lộ bối!

Lui về so vọt tới trước càng nhanh.

Lúc đến vẫn là tinh kỵ, trở về thì thành hội binh.

Bất quá bọn hắn mới chạy ra hơn mười trượng, phía trước rừng cây nhỏ sưu sưu bắn ra hai hàng mưa tên, sau đó lại là một đội hắc giáp kỵ binh kêu gào giết ra tới!

Đây chính là lúc trước Hạ Linh Xuyên sai khiến đoạn hậu Mặc Sĩ Phong, Vương Phúc Bảo bộ đội, bọn hắn ở đây đợi một hồi lâu, chuyên chờ lấy Vu Mã Đán từ đây chạy tán loạn.

Mới vừa binh hoảng mã loạn, Vu Mã Đán cũng không ngờ tới Hạ Linh Xuyên nhân thủ ít như vậy, còn có thể phân ra đoạn hậu bộ đội. Cái này hơn trăm người nguyên bản là hội quân, lại bị Mặc Sĩ Phong dĩ dật đãi lao như thế xông lên, hoảng càng thêm hoảng, loạn thượng điệt loạn, còn không có hình thành ra dáng chống cự liền bị phá làm ba cỗ, các tìm sinh lộ đi vậy.

Vu Mã Đán bên người, chỉ còn lại không tới ba mươi tên tử trung.

Cũng may hắn không có dựng cờ, trong rừng cây lại là tối như bưng, Mặc Sĩ Phong chờ cũng phân biệt không ra hắn là thủ lĩnh, cũng không có truy hướng chi đội ngũ này.

Xuyên qua rừng cây, Bắc viện cao lớn tường viện đã trong tầm mắt, chạy tới cũng không dùng đến hai mươi hơi.

Đi vào liền an toàn, Vu Mã Đán rốt cục âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng mà khẩu khí này còn không có thấu xong, tường viện phía dưới âm ảnh lại bước đi thong thả ra hai kỵ:

Bốn cái hắc giáp kỵ sĩ.

Cầm đầu, lại là cái kia long đầu mặt nạ!

Vu Mã Đán con ngươi bỗng nhiên co vào.

Mới vừa hắn tận mắt nhìn đến cái thằng này bị Thanh Cân lực sĩ cùng Hạt Mãng hợp kích, đổ vào đầy trời bụi mù ở trong.

Làm sao hiện tại lại sinh long hoạt hổ ngăn tại nơi này?

Huống chi hắn từ sườn núi lao tới nơi này, nửa đường chưa từng dừng lại, đối phương sao có thể có thể còn nhanh hơn hắn một bước đến Bắc viện?

Hắn duy nhất có thể nghĩ tới, chính là độn thuật.

"Ngươi rốt cuộc là ai!" Vu Mã Đán nghiêm nghị quát, "Ngươi cùng ta gì thù gì oán, muốn hủy ta trang viên, giết chúng ta ngựa? Con ta ở đâu!"

Cái thằng này là từ Vu Mã Húc đình viện phương hướng lao ra, hắn vẫn luôn không có thời gian suy nghĩ, thứ tử có phải là gặp bất trắc!

"Túng ác  chính là hành hung." Hắc giáp thủ lĩnh âm trầm trầm thanh âm tại mỗi người trong lòng vang lên, "Vu Mã Húc giết hại nữ đồng, nên giết! Vu Mã Đán thịt cá hàng xóm láng giềng, tai họa một phương, đáng chết!"

Vu Mã Đán trố mắt: "Ngươi, ngươi. . ."

Hắn đời này cừu nhân không ít, nhưng dùng loại lý do này tới tìm hắn phiền phức, vẫn là lần đầu gặp.

Bất quá hắn tâm niệm vừa động, đột nhiên nhớ tới phía nam gần nhất giống như có chút nghe đồn, có một đám người áo đen khắp nơi giết người, còn nói bản thân thay trời hành đạo. Có tốt lắm sự hương dã thôn phu vỗ tay khen hay, còn quản nhóm người này cầm đầu gọi là "Cửu U" cái gì đế.

Chẳng lẽ thật có đám người này, chẳng lẽ thật bị bản thân đuổi kịp rồi?

Nhưng hắn vừa nghĩ lại nhất định đối phương bịa chuyện, lúc này quát: "Ai thuê ngươi tới, ta nguyện ra gấp đôi, không, gấp năm lần giá tiền!"

Ở trên vùng đất hỗn loạn này, mua hung giết người có cái gì hiếm có? Chính Vu Mã Đán cũng làm qua. Thay trời hành đạo vân vân, bất quá lí do thoái thác thôi.

Hạ Linh Xuyên cười nhẹ một tiếng, nhẹ đập bụng ngựa, như mũi tên hướng hắn phóng đi.

Hắn ban đầu tọa kỵ đã bị Thanh Cân lực sĩ cùng Hạt Mãng đập hư, cái này thớt là từ thủ hạ nơi đó vân đến.

Đối diện cũng là sợ hắn, liên tục không ngừng trảo cung bắn tên.

Hạ Linh Xuyên Đằng Long thương ra, điểm rơi mấy chi đến mũi tên, đảo mắt liền xông tới gần Vu Mã thị đội ngũ.

Người khác còn chưa thấy rõ, đã có hai tên kỵ binh liên tiếp bị hắn chọn xuống lưng ngựa.

Vu Mã Đán một bên rống to "Ngăn bọn họ lại" một bên thúc ngựa vòng quanh hướng Bắc viện bên trong đuổi.

Đối phương mạnh hơn cũng chỉ có bốn người, hắn còn có cơ hội xông vào sân nhỏ, khởi động trận pháp..