Chương 1337: Rốt cục lộ diện

Chương 1337: Rốt cục lộ diện

Thời khắc mấu chốt, bên cạnh hắn vẫn có mấy tên tử sĩ quay người phóng tới Hạ Linh Xuyên, ý đồ cho trang chủ tranh thủ thêm một chút thời gian.

Mấy người kia chiến kỹ đều so bình thường kỵ binh cao hơn không ít, bình thường trong trang đến Vu Mã Đán tương đương lễ ngộ, lúc này liền phấn đấu quên mình.

Hắn một bên phóng ngựa chạy như điên, còn vừa không từ bỏ cố gắng: "Gấp mười, ta khai gấp mười giá cao, ngươi tha ta một mạng, ruộng tốt mỹ trạch xài không hết vàng bạc châu báu đều là của ngươi!"

Hắc giáp thủ lĩnh thanh âm u u, ghé vào lỗ tai hắn vang lên: "Triệu Quảng Chí trước khi chết, cũng là dạng này cam đoan."

Triệu Quảng Chí thế nào người, Vu Mã Đán rất rõ ràng. Nghe xong lời này, trong lòng hắn lập tức ép tiến một tảng đá lớn, chìm đến hắn đều nhanh thở không ra hơi.

Giết Triệu Quảng Chí, chính là Cửu U đại đế!

Như vậy truy sau lưng hắn, chính là Cửu U đại đế!

Triệu Quảng Chí binh mã so với hắn càng tăng lên, tu vi cao hơn hắn, vẫn còn bị đối phương sống sờ sờ nấu chết.

Hiện tại, hiện tại cái này Sát Thần tới tìm hắn!

Vu Mã Đán nhịn không được quay đầu kêu to: "Trên đời ác nhân ngàn ngàn vạn, so với ta ác hơn càng ác nhiều đi, vì cái gì ngươi không tìm bọn hắn, không phải tới tìm ta!"

Hạ Linh Xuyên trong ngực Nhiếp Hồn Kính cười to: "Hắn rốt cục trở lại mùi vị, tin tưởng ngươi là ngươi."

"Đừng nóng vội." Hắc giáp thủ lĩnh thâm trầm nói, " các ngươi một cái cũng không chạy được!"

Khoảng cách của song phương, càng ngày càng gần.

Ngăn tại hắn cùng Vu Mã Đán ở giữa người sống, cũng càng ngày càng ít.

Sợ hãi tại trong lồng ngực nhảy lên, Vu Mã Đán nhìn qua Bắc viện đại môn, bỗng nhiên hướng trên người mình dán tấm bùa, thì thào vài tiếng, sau đó hô to một tiếng: "Dịch!"

Ủng hộ Vu Mã Đán về Bắc viện binh sĩ có chừng ba mươi cái, có xa có gần, Hạ Linh Xuyên cùng Đổng Nhuệ trong mắt chỉ có Vu Mã Đán, đều chẳng muốn đi quản bọn họ.

Một người trong đó, khoảng cách Bắc viện đại môn vẻn vẹn mười bước xa.

Nhiều chạy mấy bước, liền đi vào.

Vu Mã Đán vừa hô xong, trên lồng ngực lá bùa liền phát ra một đạo lam quang.

Cùng lúc đó, Đổng Nhuệ khóe mắt liếc qua cũng bắt được một đạo khác lam quang, ngay tại tới gần cửa sân binh sĩ trên thân lấp lóe.

"Không tốt, là Na Di Phù!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, Vu Mã Đán cùng binh sĩ vị trí liền thay đổi, cái trước đã đến Bắc viện cổng, mà cái sau lại lên lưng ngựa.

Loại này Na Di Phù có thể đem dán phù song phương vị trí trao đổi, nhưng luyện chế không dễ, giá cả nhất là cao. Vu Mã Đán coi nó là làm át chủ bài đến dùng, bình thường đem nó đặt ở tín nhiệm nhất tử trung trên thân.

Hắn biết hắc giáp thủ lĩnh lực chú ý đều trên người mình, bởi vậy đến một chiêu di hoa tiếp mộc, để tâm phúc trước xông tới gần cửa thành.

Hạ Linh Xuyên bốn người đã giết vào địch nhân đội ngũ, lúc này chuyển hướng nào có nhanh như vậy?

Vu Mã Đán chạy như điên mấy bước liền tiến Bắc viện, hô lớn: "Đóng cửa, khải trận! Mau mau!"

Hắn cái này Bắc viện bên trong lưu thủ hơn ba mươi người, ra ngoài trùng sát không đủ dùng, nhưng quan môn thủ viện còn có thể chống đỡ khẽ chống.

Bất quá Vu Mã Đán xông vào sân nhỏ, lại không nghe thấy đóng cửa cơ quan thanh —— cái kia phiến đại môn tương đương nặng nề, bằng vào một hai người khó mà thôi động.

Hắn lại quay đầu, đã thấy phía sau cửa ngã hai tên trang đinh, một người nằm sấp, một người nằm ngửa.

Nằm ngửa người kia, con mắt mở vừa tròn vừa lớn, miệng mở rộng, khắp khuôn mặt là vẻ kinh hãi, lồng ngực nhưng không có chập trùng.

Hai người đều đã chết.

Xảy ra chuyện gì? Vu Mã Đán tê cả da đầu, mới vừa hắn dẫn đội xông ra Bắc viện lúc, nơi này rõ ràng còn rất tốt nhi địa!

Chẳng lẽ Hắc giáp quân chia binh hai đường, có một đường chuyên môn ngồi xổm ở nơi này, mượn cơ hội đoạt hắn hang ổ?

Bên cạnh vọng lâu bỗng nhiên toát ra một trạm canh gác đinh, chỉ vào Vu Mã Đán kêu to: "Trang chủ đằng sau!"

Kỳ thật không dùng hắn nhắc nhở, Vu Mã Đán cũng cảm thấy phía sau lưng rùng mình, phảng phất có cái gì khủng bố chi vật như bóng với hình, đã áp vào phía sau mình!

Hắn không cần nghĩ ngợi trở tay rút đao, từ dưới xương sườn hướng về sau gọt đi.

Nhưng mà có cái băng lãnh đồ vật đè lại cánh tay của hắn, dùng sức vặn một cái!

Vu Mã Đán đau đến xoay người trầm xuống, lại ngẩng đầu một cái, một gương mặt chiếm hết tầm mắt của hắn!

"Không! Không. . ."

Hắn muốn hét to, nhưng trên thực tế chỉ phát ra nửa tiếng.

. . .

Hắc giáp kỵ sĩ giết chết Vu Mã thị tâm phúc, quay đầu phóng tới Bắc viện, lại phát hiện cửa sân mở rộng, căn bản không có khép lại dấu hiệu.

Mới vừa Vu Mã Đán rõ ràng rút vào đi.

Bên trong lại có biến cho nên?

Hạ Linh Xuyên giơ roi giục ngựa, nhanh chóng xông vào Bắc viện.

Chợt nhìn không có gì đặc biệt, nhưng hắn ánh mắt thoáng nhìn, liền phát hiện mấy cây tạp mộc phía sau trốn tránh một cái bạch thấm thoắt đồ vật, nhưng bị cành lá ngăn trở, thấy không rõ toàn cảnh.

Vật kia bị tiếng vó ngựa chỗ nhiễu, vứt xuống cái gì, hưu một cái rút vào hậu phương chơi trong ngõ đi, tốc độ này nhanh vô cùng.

Hạ Linh Xuyên thúc ngựa chạy tới xem xét, thế mà là Vu Mã Đán đổ vào phía sau cây, hai mắt nhắm nghiền, bất tỉnh nhân sự.

"Coi chừng hắn!" Đối thủ của hắn hạ phân phó một tiếng, liền vọt vào chơi ngõ hẻm, đuổi theo cái kia trắng xoá đồ chơi.

Nên nói không nói, Vu Mã Đán Bắc viện tu được lại chỉnh tề vừa tức phái, không chỉ có mặt đường trải gạch, mà lại gạch đá lên tường, mỗi một nhà kiến trúc xem ra đều phá lệ dày đặc.

Hạ Linh Xuyên đuổi theo ra hơn mười trượng liền vứt bỏ ngựa đổi làm đi bộ, bởi vì Nhiếp Hồn Kính nhắc nhở vật kia nhảy mấy bức tường, đã tiến vào trong nhà đi.

Bắc viện nhà cửa nối thành một mảnh, ở bên trong phòng ngoài qua hành lang, mùa hè tránh được ánh nắng bộc phơi, bây giờ lại cho Hạ Linh Xuyên đuổi bắt tạo thành thật lớn phiền phức.

Hắn lập tức hướng mới vừa tiến vào Bắc viện Mặc Sĩ Phong bọn người hạ lệnh: "Lượn quanh phía sau, bọc đánh mảnh này hắc đỉnh kiến trúc!"

Hai người khác xác nhận, vòng quanh khu kiến trúc bên ngoài thúc ngựa đi vòng, Đổng Nhuệ lại nói: "Vu Mã Đán đã chết, vẫn là quen thuộc kiểu chết."

Xem ra, cái kia bạch thấm thoắt đồ vật quả nhiên chính là giết chết Trần Phú Ngang năm người hung thủ!

Hạ Linh Xuyên nhất tâm đa dụng, một bên truy đuổi màu trắng quái vật, còn vừa muốn phân thần lắng nghe bên ngoài trên chiến trường tại chỗ.

Hạt Mãng mới vừa trúng Đổng Nhuệ ám tiễn, cái kia trên đầu tên bôi lên mộc hóa độc, cho nên thân thể ngẩn ngơ, dần dần khó mà động đậy. Dưới mắt, cái khác hắc giáp kỵ sĩ đã nhảy xuống ngựa, ngay tại Mặc Sĩ Lương dưới sự chỉ huy bố liệt chiến trận, cùng hai đầu Yêu Khôi chiến đấu.

Lúc trước Đổng Nhuệ đã nhắc nhở qua, giảo đuôi Hoàng Hổ có đầu nhẹ đuôi nặng nhược điểm, hào trư thử phụ thì chuyển hướng mất linh, lại nhấp nhô lúc không cách nào bắn ra gai nhọn. Đám người bắt lấy hai điểm này, tiến thối có theo, vây kín có thứ tự, đánh cho càng phát ra thuận buồm xuôi gió.

Đúng lúc này, phía tây truyền đến một tiếng hét dài.

Hai đầu quái vật nghe thấy tiếng gào, liền không còn ứng chiến, quay người liền hướng Bắc viện chạy đi.

Cái này hai đồ chơi tốc độ thật nhanh, nhất là hào trư thử phụ quay cuồng lên, liền Hắc giáp quân cũng không muốn cản nó đạo nhi.

Đánh thì đánh qua được, cản lại không tốt cản, chúng hắc giáp kỵ binh đành phải nhảy lên lưng ngựa theo sát phía sau.

Hạ Linh Xuyên nghe đến đó, liền biết cái này hai chỉ Yêu Khôi hẳn là được chỉ thị, phải đi đuổi theo Bắc viện bên trong màu trắng quái vật.

Hiện tại, Hắc giáp quân trên thực tế chia ra ba đường.

Hạ Linh Xuyên Mặc Sĩ Phong, Vương Phúc Bảo một đường, chính đuổi theo màu trắng quái vật.

Mặc Sĩ Lương một đường, đuổi theo hai đầu Yêu Khôi.

Chính Đổng Nhuệ một đường, cưỡi Oa Thiềm đi lần theo một tên khác Yêu Khôi sư.

Bên ngoài hò hét ầm ĩ, còn có Lục Ý sơn trang binh sĩ la to: "Trang chủ chết rồi, trang chủ bị hắc giáp người giết!"

Lại lật qua lấp kín tường cao, Hạ Linh Xuyên đột nhiên dừng bước ——

Nhiếp Hồn Kính nói cho hắn biết, mục tiêu mất dấu.

"Sao có thể ném?" Hắn cùng màu trắng quái vật khoảng cách, rõ ràng đang nhanh chóng rút ngắn!

"Nó lật qua bức tường này về sau, đã không thấy tăm hơi." Nhiếp Hồn Kính ủy khuất, "Ta cũng không biết nó đi nơi nào!"

Nơi này là cái thiên tỉnh, ba mặt tường cao, còn lại một mặt là một thật dài hành lang, mà thiên tỉnh bên trong, có một khẩu hình bát giác giếng nước.

Miệng giếng đường kính, chỉ có bốn thước.

Hạ Linh Xuyên nhảy xuống bên cạnh giếng, cẩn thận hướng trong giếng thăm dò, thấy bên trong sóng nước dạng dạng, có cái bảy phần đầy dáng vẻ.

Là, nước có thể ngăn cách thần niệm. Vật kia có thể đào thoát hắn cùng Nhiếp Hồn Kính thần niệm cảm giác, hơn phân nửa chính là nhảy vào đáy giếng.

Không nghĩ tới, tối nay bắt lại còn muốn ướt thân.

Hạ Linh Xuyên thở dài, lấy ra câu tác móc tại tỉnh xuôi theo bên trên, lại hướng trong miệng ném đi khỏa Quy Châu, ngay sau đó bịch một tiếng nhảy vào trong giếng.

Hắn là trên đầu dưới chân vào nước, hai tay khoanh phù hợp bả vai.

Dưới giếng không gian quá nhỏ, trường đao không thi triển được, cho nên hắn đổi một đôi ngắn bắt chéo tay, chuẩn bị bất trắc.

Trong bóng đêm đáy giếng càng thêm hắc ám, chỉ có bên trên một điểm tinh quang thấu dưới, vào nước bốn thước phía sau liền đưa tay không thấy được năm ngón.

Hạ Linh Xuyên lấy ra huỳnh quang bào tử chiếu sáng, thấy vách giếng cũng là gạch vuông xây thành, nhưng là hiện đầy rêu xanh.

Giếng sâu khoảng hai trượng, lại lớn như vậy một chút địa phương, Hạ Linh Xuyên chưa nhìn thấy đầu kia màu trắng quái vật.

Nhiếp Hồn Kính lại nhắc nhở hắn: "Đáy nước có động!"

Hắn tiếp lấy hướng hạ du, quả nhiên nhìn thấy đáy giếng có đầu khe, có thể chứa một người chui vào.

Cái này tỉnh, thậm chí ngay cả thông cái khác nước ngầm hệ?

Hạ Linh Xuyên do dự một chút, lấy tấm kính đến khe bên trong chiếu một vòng, xác định khác một bên không có mai phục, lúc này mới phủ phục chui vào.

Phía trước chính là tầng nham thạch, hắn lại bơi lên mấy trượng, tiếng nước càng thêm đục gấp.

Sau đó, hắn liền nhìn thấy bốn phương thông suốt. . . Khe hở!

"Không được." Nhiếp Hồn Kính nổi giận đùng đùng, "Lối rẽ nhiều như vậy, quỷ biết vật kia chui vào ở đâu!"

Mất dấu.

Đi lên trước nữa cũng không có ý nghĩa, Hạ Linh Xuyên mặc dù tiếc nuối, cũng đành phải đường cũ trở về trong giếng, lại thông qua câu tác bò lại mặt đất.

Nhãn Cầu Nhện mới không dưới nước, liền dừng ở tỉnh vòng lên chờ lấy hắn.

Hạ Linh Xuyên leo ra nhỏ hẹp miệng giếng, vuốt rơi trên mặt nước, nhịn không được giãn ra gân cốt một chút: "Mặc Sĩ Lương, cái gì tình huống?"

Mặc Sĩ Lương ngay tại truy tung hai đầu Yêu Khôi, nghe vậy lập tức báo cáo: "Bọn chúng nhanh đến Bắc viện đại môn, bỗng nhiên ngừng lại, nguyên địa chuyển mấy vòng, giống ngập đầu con ruồi. Chúng ta đang muốn vây bắt, bọn chúng lại quay đầu hướng tây chạy! Hiện tại chúng ta liền truy ở phía sau, cách này cái sẽ đánh lăn con nhím có xa ba trượng."

Bọn hắn cũng không dám cùng quá gần, cái kia con nhím bắn đâm không chút nào phân rõ phải trái. Trong đêm tầm mắt không tốt, ai cũng không tốt tránh né phi đâm.

Hướng tây? Hạ Linh Xuyên minh bạch: "Màu trắng quái vật nhảy vào trong nước, bọn chúng cũng không cảm ứng được, bởi vậy muốn trở về tìm chủ nhân!"

Lúc này Đổng Nhuệ cũng chen miệng vào: "Yêu Khôi nguyên địa xoay quanh, là phía sau màn người này khống chế phí sức kết quả. Những vật này, không thế nào nghe lời."

Hạ Linh Xuyên nghe xong lời này, liền nhớ lại Khư sơn Thiên Cung thả ra cái kia mấy đầu kỵ thú. Rất cường hãn, nhưng giống như cũng không thế nào nghe lời.

Hắn một bên ra bên ngoài chạy gấp, một bên hỏi thăm Đổng Nhuệ: "Ngươi nhìn chăm chú đến người không có?"

"Vừa mới tìm tới!"

Biên Bức Yêu Khôi tìm tới mục tiêu, liền hướng chủ nhân phát ra đặc biệt sóng âm, chỉ có Đổng Nhuệ có thể tiếp thu được đến..