Chương 1338: Người khác Yêu Khôi

Chương 1338: Người khác Yêu Khôi

Khoảng cách xa như vậy không có cách nào đưa tin, nhưng nó truyền cái định vị còn miễn miễn cưỡng cưỡng.

"Chớ cùng hắn giao thủ!" Hạ Linh Xuyên nhắc nhở, "Ai cũng không biết hắn còn có bao nhiêu át chủ bài!"

Năm đó hắn cùng Đổng Nhuệ chiến đấu, cái thằng này trong tay có không ít Yêu Khôi, hải lục không đều chuẩn bị một bộ. Ai biết bên ngoài cái kia Yêu Khôi sư, lại có bao nhiêu dựa vào nơi tay.

"Hiểu được." Đổng Nhuệ hưng phấn nói, "Ta liền tới đây!"

Hắn đối cái khác Yêu Khôi sư hứng thú, so sánh Vu Mã thị nồng hậu dày đặc nhiều.

Dứt lời, hắn chọn tốt địa hình, quan sát bốn phía không người, liền gọi ra Oa Thiềm, một đầu đâm vào lòng đất.

Mới vừa, hắn chính là như thế mang theo Hạ Linh Xuyên cùng hai tên hắc giáp kỵ sĩ chạy tới.

Chỉ chốc lát sau, Đổng Nhuệ hứng thú hừng hực nói:

"Nhìn chăm chú đến, hắn liền ngồi ở Vu Mã Húc sân đình nghỉ mát lên! Nhưng ta coi không thấy hắn chân diện mục, con hàng này cũng mang theo mặt nạ! Hắc, mang mặt nạ trào lưu chẳng lẽ chúng ta dẫn dắt?"

Hạ Linh Xuyên xông ra chơi ngõ hẻm, nhảy lên ngựa: "Nhìn kỹ chút, chúng ta lập tức liền đến."

"Chờ hắn nhảy về mặt đất, ta dùng Oa Thiềm bắt hắn thử một chút."

Vu Mã Húc trong đình viện, có một tòa rất lớn giả sơn mê cung, nhân công tích tụ ra núi non trùng điệp điệt chướng. Tên kia Yêu Khôi sư liền ngồi ở giả sơn đình nghỉ mát đỉnh nhọn thượng nhìn ra xa chiến trường, cách mặt đất gần cao hai trượng. Cái này chật hẹp gập ghềnh địa hình, đối với dáng người khổng lồ Oa Thiềm quá không hữu hảo, Đổng Nhuệ chưa nắm chắc một kích công thành, lại sợ nó sẽ kẹt tại trên núi giả.

Nhưng hắn rất có kiên nhẫn, cái thằng này cũng nên nhảy về mặt đất a?

Đổng Nhuệ cưỡi tại Oa Thiềm trong không gian, vỏ bọc với hắn mà nói là trong suốt, hắn còn có thể xuyên thấu qua Oa Thiềm hai chỉ đỉnh mắt rút ngắn tiêu cự. Như thế quan sát địch nhân tương đương an toàn, mà người đeo mặt nạ liên tiếp bốn phía quan sát, cũng không quên quan sát Vu Mã Húc sân nhỏ, tính cảnh giác rất cao.

Oa Thiềm vừa lên mặt đất liền vận dụng thuật ngụy trang, nhưng mới vừa rụt lại xúc giác, thật giống như kinh động hắn.

"A, hắn đứng lên!"

Hai đầu Yêu Khôi đều hướng Vu Mã Húc sân nhỏ đến, đằng sau còn có truy binh, người đeo mặt nạ không có khả năng không nhìn thấy.

Hiện tại Lục Ý sơn trang chủ nhân đã chết, hắn đợi tiếp nữa, bản thân cũng phải biến thành Hắc giáp quân mục tiêu.

Tinh minh thợ săn có phải là nên tại biến thành con mồi trước đó, mau chóng rời trận?

Đổng Nhuệ thao túng Oa Thiềm, cũng đánh lên mười hai phần tinh thần.

Hắn liền đợi đến giờ khắc này đâu, đối phương chỉ cần nhảy về gò đất diện, Oa Thiềm liền sẽ lập tức vỗ đánh.

Nào biết cái thằng này không hướng hạ nhảy, chỉ lấy ra một đoạn gỗ.

Đổng Nhuệ còn đến không kịp phân biệt đó có phải hay không đáy biển mộc, người đeo mặt nạ cầm đầu gỗ hướng trên lòng bàn tay đập, thì có cái một ngón tay dài đồ chơi từ đầu gỗ bên trong bị đánh ra đến, rơi vào hắn lòng bàn tay.

May mắn nó sẽ còn nhúc nhích, Oa Thiềm ánh mắt một cái liền khóa chặt trên người nó phóng đại:

Là một kiến đen.

Người đeo mặt nạ đưa nó hướng phía trước quăng ra, kiến đen nhanh chóng biến lớn, thẳng đến chiều cao sáu thước.

Cái này hình thể đã có thể so với tiểu Mã, đình nghỉ mát trên đỉnh lập tức liền lộ ra rất chen chúc.

Cái này kiến đen phía sau còn có hai đôi cánh, mỏng như cánh ve.

"Không tốt, cái thằng này thả cái đại kiến bay ra tới, dự định từ đường không đào tẩu!" Đổng Nhuệ trong mắt tỏa ánh sáng, "Côn trùng cũng không phải là chế tạo Yêu Khôi tài liệu tốt, cái thằng này thật là có chút bản lãnh."

Côn trùng là một đại gia tộc, trên mặt đất chạy, trong nước du, trên bầu trời bay đều có.

Kiến bay! Hắn lúc trước chế tạo bay khôi lúc làm sao không nghĩ tới?

Con kiến trên mặt đất có thể chạy, tại thiên bay được, bản thân còn đặc biệt nhẹ.

Hạ Linh Xuyên không cao hứng: "Đây là khích lệ địch nhân thời điểm sao?"

Là, Đổng Nhuệ vỗ đầu một cái, nhắc nhở bản thân làm về chính sự: "Nhưng cái này kiến bay xem ra không quá có thể đánh, ta dùng Biên Bức Yêu Khôi đem nó làm xuống đây đi."

"Đừng! Ngươi cái này mấy cái Yêu Khôi đều công khai lộ mặt qua, vẫn là chớ hiển trước mặt người khác." Hạ Linh Xuyên lập tức ngăn lại, "Một kích không trúng phiền phức rất lớn. Ngươi theo dõi hắn là tốt rồi."

Bọn hắn cũng hướng nơi đó đuổi.

Đối thoại trong lúc đó, người đeo mặt nạ quả nhiên nhảy lên kiến đen phía sau lưng, cái sau giương cánh, nguyên địa cất cánh.

Nó có hai đôi cánh, cao tần chợt phiến đứng lên nhìn bằng mắt thường không rõ ràng, là cùng loài chim, con dơi hoàn toàn khác biệt phương thức phi hành.

Nó bay lên giữa không trung, cũng không quay đầu lại hướng đi tây phương.

Chỉ từ điểm này, Đổng Nhuệ liền có thể nhìn ra người đeo mặt nạ cẩn thận.

Trên mặt đất, hai đầu Yêu Khôi đi theo chủ nhân phương hướng tiến lên.

Đổng Nhuệ lòng ngứa ngáy khó qua: "Bọn chúng mau tới đây đi? Tốt xấu để ta bắt một cái!"

Nhà khác Yêu Khôi a, hắn rất muốn bắt tới giải phẫu a!

Mặc Sĩ Phong đề nghị: "Con nhím là một tốt mục tiêu, nó không đủ linh hoạt!"

Đầu kia Hoàng Hổ chạy quá nhanh, chuột phụ con nhím chỉ có bốn đầu chân ngắn nhỏ, liều mạng chạy cũng lạc hậu một mảng lớn. Gặp được xuống dốc lúc, nó liền sẽ co lại thành cầu lăn lộn một trận, bỏ bớt chân kình.

"Bọn chúng sắp trải qua Vu Mã Húc đình viện bắc tường!"

Đổng Nhuệ một bên điều khiển Oa Thiềm lặn xuống, vừa hướng chúng nhân nói, "Đem bọn chúng hướng bắc đuổi, nơi đó có một mảnh sườn đồi!"

"Biết." Hạ Linh Xuyên cũng kỵ đến nhanh như điện chớp, "Sau đó thì sao?"

Sở hữu Ngưỡng Thiện kỵ binh đều hướng cái phương hướng này chạy đến, Hạ Linh Xuyên đơn giản phân phó vài câu, những này màu đen mị ảnh chia ra mấy đường ghé qua ở giữa rừng, như là chăn cừu đồng dạng, đem hai đầu Yêu Khôi chạy tới Đổng Nhuệ chỉ định phương hướng.

"Sườn đồi trên có cái đá trắng cửa hang." Đổng Nhuệ bàn giao, "Các ngươi nhất định phải đem bọn chúng bách vào động đi!"

"Chỗ nào?" Hạ Linh Xuyên chính là từ phương Bắc vòng qua đến, dẫn đầu nhìn thấy sườn đồi, nơi đó có mảng lớn núi đá da bị nẻ, "Ta đến, nhưng chưa nhìn thấy cái gì đá trắng cửa hang."

Đổng Nhuệ cười hắc hắc, điều khiển Oa Thiềm nổi lên mặt đất: "Hiện tại có!"

Hai đầu Yêu Khôi thường nghĩ phá vây, nhưng hắc giáp kỵ binh vừa đi vừa về xen kẽ, vẫn là đưa chúng nó bách về vốn có quỹ đạo. Xung đột kịch liệt nhất một lần, Hạ Linh Xuyên trực tiếp dùng Đằng Long thương đem Hoàng Hổ thiêu phiên, để nó té cái trước lộn mèo.

Mãnh hổ tập tính cùng động tác, có rất ít người so với hắn hiểu rõ hơn.

Dần dần, hai đầu Yêu Khôi rời núi đáy vực bộ càng ngày càng gần, phía trước cảnh tượng cũng rõ ràng:

Cao lớn vách đá đứng sừng sững ở trước, nhìn xem dốc đứng nghiêm trọng, nhưng sườn núi lòng bàn chân bộ có sơn động —— cửa hang rất rộng rất lớn, bất quy tắc hình, sơn động chung quanh đều là đá trắng, phía trên nham khe hở bên trong còn lớn hai bụi rậm rạp cây trúc.

Đều tới đây, hai đầu Yêu Khôi hoặc là vọt thẳng vào sơn động, hoặc là quay người cùng hắc giáp kỵ sĩ quyết nhất tử chiến.

Bọn chúng băn khoăn một phen, quay đầu đối tứ phía bọc đánh tới hắc giáp kỵ sĩ gầm thét.

Đám người bất vi sở động, vẫn như cũ cẩn thận thu nhỏ vòng vây.

Hai đầu Yêu Khôi càng phát ra táo bạo, con nhím bắn hai vòng gai nhọn. Nhưng nơi này rừng cây rậm rạp, chướng ngại vật nhiều, lại nói hắc giáp các kỵ sĩ cũng có phòng bị, gai cứng cũng không cho bọn hắn tạo thành quá lớn bối rối.

Hoàng Hổ tại Hạ Linh Xuyên thủ hạ ăn mấy lần thua thiệt, không còn dám tới gần hắc giáp kỵ sĩ. Nó gầm rú vài tiếng, liên tiếp quay đầu quan sát vách núi, bỗng nhiên quay người nhảy lên.

Thứ này không hề giống đám người kỳ vọng như thế đào hang, mà là nhảy lên vách núi, một đường leo lên, tốc độ thế mà rất nhanh.

Hạ Linh Xuyên nhìn, luôn cảm thấy nó đại khái còn vò cùng cái gì loài báo đặc tính, nếu không lão hổ leo núi chưa như thế lưu loát..