Chương 1339: Thu hoạch

Chương 1339: Thu hoạch

Phía dưới hắc giáp kỵ sĩ nhao nhao bắn tên, nhưng nó giảo đuôi giống mọc mắt, trái chống phải ngăn, ngăn lại đại bộ phận mũi tên.

Mặc Sĩ Phong dứt khoát cầm ra trường cung, đưa tay chính là ba đạo liên châu tiễn, mỗi mũi tên cách xa nhau thời gian bất quá nửa hơi, vừa nhanh vừa chuẩn.

Hoàng Hổ lắc lư giảo đuôi đánh rụng trước hai mũi tên, mũi tên thứ ba lại thừa dịp khe hở đâm vào nó chân sau, ngay sau đó một tiếng ầm vang, nổ!

Trên tên trói bạo liệt phù.

Hoàng Hổ đứng không vững, từ trên sườn núi rớt xuống.

Phía dưới hắc giáp kỵ sĩ lập tức tung ra lưới lớn, muốn đem nó hai một mẻ hốt gọn.

Đầu kia con nhím thấy thế, lại hú dài một tiếng, quay người chui vào sơn động.

Sinh vật chạy trối chết bản năng đến cùng chiếm thượng phong, đã Hoàng Hổ mặc kệ nó, nó cũng mặc kệ Hoàng Hổ.

"Thành, con nhím vào động." Hạ Linh Xuyên yên lòng, một chỉ Hoàng Hổ, "Bắt được cái này, đêm nay liền có thể kết thúc công việc."

Hoàng Hổ hãm tại Chu Nhị Nương lưới bên trong, trái đột phải xông, nanh vuốt cùng sử dụng, thậm chí giảo đuôi còn muốn cắt đứt mạng nhện.

Đổng Nhuệ từ trong sơn động đi ra, nắm lấy một cái trường mâu, vốn định bản thân bên trên, xem xét Hoàng Hổ tại trong lưới vừa đi vừa về lăn lộn, thế là xoay tay một cái liền giao cho Hạ Linh Xuyên: "Đâm nó phần gáy, nhưng chớ giết chết."

Hắn không muốn lấy thân mạo hiểm.

Hạ Linh Xuyên tiện tay tiếp nhận, nhẹ nhàng đem mũi thương đâm vào Hoàng Hổ phía sau lưng, thế là thu hoạch một tiếng kinh người gầm thét.

Cũng không biết Đổng Nhuệ tại mâu thượng lau loại thuốc nào, Hoàng Hổ giãy dụa một lát, lực đạo càng ngày càng nhỏ, cuối cùng ngã xuống đất bất động.

"Vẫn là mộc hóa độc?" Yêu Khôi sư tác phẩm, quả nhiên còn phải Yêu Khôi sư tới đối phó.

"Nói bậy, sao có thể phung phí của trời?" Lúc trước đối Hạt Mãng dùng tới mộc hóa độc tố, Đổng Nhuệ đều cảm thấy đáng tiếc, hiện tại có thể nào lại chà đạp tốt như vậy thí nghiệm vật liệu?

Mà tại ngoài mấy trăm trượng, kiến bay thượng Yêu Khôi sư phát hiện, thủ trượng thượng khảm hai viên đỏ thủy tinh một trước một sau ảm đạm đi.

Nguyên bản hết thảy có ba cái, đều tản ra ánh sáng nhạt, Hạt Mãng bị bắt phía sau liền dập tắt một viên, giờ phút này hai cái khác cũng không thể may mắn thoát khỏi.

"Đáng chết, đáng chết đáng chết!" Yêu Khôi đại học Sư phạm kinh, bỗng nhiên tay đè lồng ngực, phốc một tiếng nôn một ngụm máu.

Cái này mấy đầu quái vật dị thường cuồng táo, để cho tiện khống chế, hắn không thể không theo chân chúng nó thành lập tâm huyết liên hệ. Yêu Khôi bị lấy đi, trong lòng của hắn trống trơn tự nhiên —— là quả thực trống trơn tự nhiên, tâm huyết bị đoạt, bản thân hắn lập nhận phản phệ.

Làm sao? Hắn ý niệm đầu tiên là cùng đi xem, thế nhưng chút Hắc giáp quân tiễn thuật được, cái này kiến bay tốc độ không chậm, nhưng chuyển hướng tính độ chênh lệch, hắn đi cũng là đưa đồ ăn.

Có thể hắn cũng không thể bỏ mặc không quan tâm, nếu không trở về không có cách nào giao nộp.

May mắn, may mắn hắn còn lưu lại mấy cái nhãn tuyến theo dõi.

Cái này bên, Hắc giáp quân giải khai lưới, đem hôn mê bất tỉnh Hoàng Hổ trói gô, ném vào sơn động.

Đổng Nhuệ đột nhiên nghĩ tới một chuyện, lại từ trong sơn động xách ra một người:

Vu Mã Đán.

"Cho ngươi." Hắn đem Vu Mã Đán ném ở mặt đất, "Vẫn là tinh khí huyết đều bị hút đi."

Hạ Linh Xuyên lại lấy hồn hộp thử một lần, quả nhiên, người này liền hồn nhi cũng không có.

"Quái vật kia ăn đến thật sạch sẽ, cái này chỉ còn lại một cái không túi da."

Lúc này, cuối cùng một nhóm hắc giáp binh cũng giục ngựa mà tới, trên lưng ngựa còn trói một cái trang đinh.

"Chúa công, chúng ta từ vọng lâu vồ xuống người lính gác này. Hắn vừa mới trốn ở trên lầu, mắt thấy quái vật đối phó Vu Mã Đán toàn bộ quá trình."

"Ồ?" Hạ Linh Xuyên sải bước đi đi, "Ngươi nhìn thấy cái gì rồi?"

Hắn mang theo đầu rồng mặt nạ, toàn thân khói đen quanh quẩn, trình độ kinh khủng không thua bởi màu trắng quái vật. Lính gác nuốt nước miếng: "Ta, vật kia không biết từ nơi nào nhảy ra, tại Bắc viện giết rất nhiều người. Ta, ta trốn ở vọng lâu thượng mới trốn qua một kiếp, sau đó trang chủ liền trở lại, quái vật kia tìm, tìm hắn!"

"Sau đó?"

"Nó trong mắt phát ra kỳ dị lục quang, trang chủ vừa nhìn thấy nó liền ngây người." Lính gác nhớ tới bản thân nhìn thấy quỷ dị một màn, không tự chủ được rùng mình, "Ta nhìn thấy nó xích lại gần trang chủ mặt, chính nó trong miệng duỗi, duỗi ra hai cây đầu lưỡi, liền từ trang chủ lỗ mũi tham tiến vào!"

"Đầu lưỡi?" Người nghe đều cảm giác một trận ác hàn, "Cái dạng gì đầu lưỡi?"

"Quá xa, ta thấy không rõ lắm, chỉ biết là màu đỏ, tinh tế thật dài." Lính gác nói tiếp, "Trang chủ thân thể run rẩy không ngừng, run rẩy đồng dạng, nhưng không có phản kháng. Đại khái là ba năm hơi phía sau, quái vật giống như nhận cái gì quấy nhiễu, buông ra trang chủ chạy, chạy mất!"

Hắn sợ hãi nhìn về phía Hạ Linh Xuyên: "Lại về sau, vị gia này liền đuổi vào."

Hạ Linh Xuyên đưa ra vấn đề mấu chốt: "Cái kia màu trắng quái vật, là bộ dáng gì?"

Nguyên lai cái này màu trắng quái vật là từ người bị hại cái mũi hút tinh khí hồn, khó trách thằng xui xẻo nhóm toàn thân trên dưới cơ bản vô hại.

"Có chút, có điểm giống người, nhưng là rất cao, cao hơn ta hai cái đầu, rất gầy, cánh tay rất dài, toàn thân không lông, nhưng có cái đuôi." Lính gác cẩn thận hồi ức, "Tay của nó tế giống nhánh cây, con mắt, con mắt là màu đỏ! Chạy đặc biệt nhanh."

Hạ Linh Xuyên hướng Mặc Sĩ Phong nhẹ gật đầu, cái sau liền cho lính gác giải khai trói chặt: "Cút đi."

Người này vui mừng quá đỗi, xoay người nói mấy tiếng cám ơn, như bay chạy mất.

Đổng Nhuệ cầm cái đục đi trở về Vu Mã Đán bên người, lưu loát cho thi thể mở bầu, giật mình: "Nguyên lai quái vật kia ăn não. Người chết bề ngoài vô hại, ta nhìn sót cái này."

Hỏi thăm trong lúc đó, Mặc Sĩ Lương cũng cho đồng bạn bên cạnh kiểm tra vết thương.

Mới vừa một trận loạn chiến, hắc giáp kỵ sĩ có năm người thụ thương, trong đó hai cái thương thế khá nặng, một người bị con nhím đâm đinh đả thương đầu gối, hiện tại xuống ngựa chỉ có thể chân sau chạm đất; một người khác, thì bị Hoàng Hổ giảo đuôi đâm xuyên giáp ngực.

Hắn ngăn trở mãnh hổ lợi trảo cùng răng nanh, lại không để ý đến đối thủ còn có một thứ trí mạng vũ khí, thế là suýt nữa đánh đổi mạng sống đại giới.

Còn tốt Tùng Dương phủ đặc chế chiến giáp chất lượng quá cứng, nếu không lần này liền tâm tạng đều sẽ bị giảo nát.

Dù là như thế, bộ ngực hắn cũng đâm vào đi mấy khối vỡ vụn giáp phiến. Tiếp tục tác chiến lâu như vậy, thẳng đến hai đầu Yêu Khôi đều sa lưới, thân thể của hắn cũng lắc mấy lần, suýt nữa rơi.

Đổng Nhuệ ngay lập tức đem hắn đánh ngã, kiểm tra vết thương.

Hạ Linh Xuyên thì mệnh các chiến sĩ khác tản ra cảnh giới, không cho phép bất luận cái gì ngoại nhân nhìn thấy bọn hắn trị thương quá trình.

Một hồi lâu, Đổng Nhuệ mới nghiêm mặt nói: "Chỉ sợ là chiến giáp nhỏ bé mảnh vỡ tiến vào huyết dịch, tùy theo chảy vào trái tim."

Mặc Sĩ Lương nóng vội, thốt ra: "Cầm khối nam châm hút ra không đi được a?"

Thụ thương chiến sĩ gọi Bồ hoa, mặc dù không phải Bách Long người, lại là hắn trong quân đội kết giao hảo hữu.

Mặc Sĩ Phong hướng hắn khoát tay áo, tiểu tử này chính là quá xúc động.

Đổng Nhuệ trợn mắt: "Cầm nam châm liền có thể hút? Ngươi biết mảnh vỡ trong lòng phòng vẫn là tâm thất? Ngươi không sợ mảnh vỡ lại cắt thương cơ tim? Ngươi có phải hay không cảm thấy mình rất thông minh?"

Một chuỗi bắn liên thanh, đánh cho Mặc Sĩ Lương á khẩu không trả lời được.

Vẫn là Hạ Linh Xuyên mở miệng: "Làm sao cứu?"

Hắn không hỏi có thể hay không cứu, chỉ hỏi làm sao cứu.

"Tận lực không nên di động hắn." Đổng Nhuệ lại nói, "Hiện tại trước phải ổn định thương thế, chờ ta Biên Bức Yêu Khôi trở về, mới có thể tiến hành bước kế tiếp cứu chữa."

Hạ Linh Xuyên nói ngay: "Hai cái thương binh đều không thể cưỡi ngựa, ngươi dẫn bọn hắn đi thôi."

Đổng Nhuệ gật đầu, mang theo hai tên trọng thương chiến sĩ đi trở về sơn động, cái này to lớn cửa hang đột nhiên biến mất, trên vách đá có đồ vật gì thoáng một cái đã qua, chìm vào lòng đất.

Trên vách núi vốn không có động.

Đột nhiên xuất hiện đá trắng sơn động, chẳng qua là Oa Thiềm mở ra miệng rộng.

Đổng Nhuệ chế tạo Oa Thiềm lúc, gia nhập tắc kè hoa đặc tính. Lúc trước Sầm Bạc Thanh thủ hạ cưỡi Oa Thiềm bắt giữ yêu quái, luyện chế tương châu lúc, liền thường dùng loại này hoa chiêu.

Tiếp lấy Hạ Linh Xuyên suất lĩnh các chiến sĩ khác lên ngựa, thừa lúc loạn rời đi Lục Ý sơn trang.

Sơn trang chủ nhân đã chết, lại có Hắc giáp quân cùng mấy đầu quái vật tùy ý giết người, Vu Mã Đán thủ hạ đã sớm chạy trối chết, gan lớn một chút, thì tiến vào chủ nhân trạch viện, trộm vài thứ lại đi.

Đợi cái này rối bời một đêm qua hết, sắc trời sáng rõ, Vu Mã thị tộc nhân khác mới có lá gan rời đi chỗ ẩn thân.

Đi ra sơn trang xem xét, đám người lại dọa kêu to một tiếng:

Cao lớn khí phái sơn trang cửa lầu bên trên, Vu Mã Đán, Vu Mã Húc hai cha con này thủ cấp đón triêu dương, tại trong gió nhẹ lắc lư.

Còn có một trương lá cờ vải —— chất vải chính là từ Vu Mã Húc y phục giật xuống đến —— phía trên đẫm máu vài cái chữ to:

Trừng phạt đúng tội, ác hữu ác báo.

Trên lá cờ còn vẽ lấy một cái đầu rồng đồ án, đồng dạng nghênh đón mọc lên ở phương đông mặt trời mới mọc.

$ $ $ $ $

Cái này bên Hạ Linh Xuyên đem người kỵ sĩ vọt ra mấy dặm, lại nghe được Nhiếp Hồn Kính nhắc nhở: "Các ngươi bị theo dõi nha."

Ai

"Hậu phương xa mười mấy trượng, có một đám con ong. Từ các ngươi rời đi Lục Ý sơn trang, bọn chúng vẫn đi theo phía sau." Nhiếp Hồn Kính bổ sung, "Toàn thân màu đen, không phải ong mật."

Bây giờ là mùa xuân, núi rừng bên trong phổ biến ong bay bướm múa, người bình thường căn bản chú ý không đến phía sau bọn này nhãn tuyến.

Xem ra không chỉ là bọn hắn có thể theo dõi người khác, người đeo mặt nạ cũng muốn biết hắc giáp kỵ binh nội tình.

Hạ Linh Xuyên thông qua Nhãn Cầu Nhện hỏi Đổng Nhuệ: "Người đeo mặt nạ kia đâu? Ngươi con dơi còn đuổi theo hắn không?"

Đổng Nhuệ rầu rĩ không vui: "Ngay tại ta cho Bồ hoa nghiệm thương lúc, hắn nhảy vào trong sông đi."

Lục Ý sơn trang liền xây ở bờ sông. Biên Bức Yêu Khôi không có cách nào xuống nước, cho nên, đây coi như là mất dấu.

Đối phương cũng là chú ý cẩn thận. Đây chẳng lẽ là Yêu Khôi sư điểm giống nhau?

Hạ Linh Xuyên nói ngay: "Đi số ba địa điểm tụ hợp, chúng ta cũng phải vứt bỏ nhãn tuyến, thuận tiện trị thương."

Hắn xưa nay cẩn thận, yêu cầu hắc giáp kỵ binh tại mỗi lần trước khi hành động, trước tiên đem xung quanh địa hình thăm dò quen thuộc, không chỉ có muốn thiết kế thoát thân lộ tuyến, còn muốn tiêu ký tốt có thể cung cấp lợi dụng địa điểm.

Về sau theo danh tiếng của bọn hắn càng lúc càng lớn, muốn truy tung bọn hắn hạ lạc, nghĩ biết được bọn hắn thân phận người, sẽ càng ngày càng nhiều.

Hắn tại Lục Ý sơn trang phụ cận tiêu ký địa điểm có bốn phía, cái gọi là "Số ba địa điểm" là một đoạn vứt bỏ đường hầm mỏ, cách Lục Ý sơn trang không đến mười dặm.

Ở trong đó bốn phương thông suốt, lúc trước thợ mỏ kém chút đem cả tòa núi đào rỗng.

Nó còn có ba cái lối ra, dạng này địa điểm thích hợp nhất giấu kín.

Đuổi tới số ba địa điểm phía sau, các chiến sĩ xuống ngựa, nắm tọa kỵ nối đuôi nhau mà vào.

Đoạn này đường hầm mỏ lúc trước là muốn đi xe chở quáng, mặt đường tu được tương đối bằng phẳng, con ngựa cúi đầu cũng có thể đi.

Đường hầm mỏ khẩu họa cái tròn xiên tiêu ký, đây là Đổng Nhuệ lưu lại, nói rõ hắn so đám người sớm hơn đuổi tới.

Oa Thiềm tiềm hành lòng đất, ở loại này vùng núi đi đường là khó mà so sánh ưu thế.

Mặc Sĩ Lương là cái cuối cùng đi vào, thuận tay liền đem bên cạnh tảng đá lớn tới đây, một mực ngăn chặn đường hầm mỏ nhập khẩu..