Chương 1340: Đồng Mộc

Chương 1340: Đồng Mộc

Đương nhiên cái này không phải sẽ chắn đến kín kẽ, bởi vậy hắn lại đào chọn tuyến đường đi khẩu phụ cận rêu bổ sung khe hở.

Công việc này, một người làm quá chậm.

Hạ Linh Xuyên nghiêng đầu, hướng Vương Phúc Bảo liếc mắt ra hiệu.

Vương Phúc Bảo đành phải quay đầu trở về, cho Mặc Sĩ Lương hỗ trợ.

Hai bọn họ tuổi không lớn lắm, tại Ngưỡng Thiện quần đảo vốn là lẫn nhau nhìn không hợp nhãn, gặp mặt liền muốn đánh nhau. Giám sát toàn đảo Chu Nhị Nương liền nói hai người bọn họ thường xuyên dẫn đầu gây sự nhi, Cừu Hổ phạt qua mấy lần đều vô dụng. Hạ Linh Xuyên về Thiểm Kim bình nguyên, thuận tay liền đem bọn hắn mang theo tới, còn đặc biệt biên tại một cái trong tổ.

Cái này mười ngày qua, hai người bí mật lớn nhỏ xung đột thì có ba bốn lần.

Chỉ cần không ảnh hưởng hành động, Hạ Linh Xuyên cứ để mặc mặc kệ.

Hiện tại Vương Phúc Bảo trở về hỗ trợ, Mặc Sĩ Lương động tác nhất đốn, liếc hắn một cái, nhưng không nói gì, vùi đầu tiếp tục chắn khe hở.

Hắn thấy rõ ràng, mới vừa Giảo Vĩ Hoàng Hổ tại Lục Ý sơn trang tập kích Bồ Hoa, là Vương Phúc Bảo phấn đấu quên mình phóng đi giải vây, nếu không Bồ Hoa sao có thể chịu tới hiện tại?

Vô luận có bao nhiêu phiền chán đối phương, hiện tại bọn hắn cũng là sóng vai mà chiến đồng bạn, thời khắc mấu chốt nói không chừng còn phải thay đối phương đỡ đạn.

Hai cái này lớn nhỏ tiểu tử làm việc chính là so một người nhanh hơn nhiều, thuần thục, khe đá tất cả đều phong kín, thân thể thật nhỏ con ong nhóm cũng không bay vào được.

Hai người lúc này mới xoay người đi đuổi đội ngũ.

Hạ Linh Xuyên chạy tới một cái thạch thất, nơi này là dùng thiên nhiên động đá vôi gia cố mà thành, không gian càng lớn, có thể chứa bốn năm con ngựa cùng tồn tại, vốn là dùng để chất đống cùng chuyển vận khoáng vật.

Đổng Nhuệ liền ở chỗ này chờ lấy bọn hắn: "Mau tới cho ta phụ một tay."

Nơi này hoàn cảnh không tốt, muốn làm một đài độ khó cao giải phẫu, hắn cần phải có người phối hợp.

Mọi người đang mặt đất trải lên mềm chiên, để thương binh nằm ngửa.

Dược Viên Linh Quang không ở nơi này, liền từ Mặc Sĩ Phong thay thủ hạ nhổ trên đùi con nhím đâm.

Biên Bức Yêu Khôi đã trở lại bên cạnh chủ nhân, Đổng Nhuệ sẽ dùng nó cho Bồ Hoa trị thương.

Bồ Hoa hai mắt nhắm nghiền, lồng ngực cũng không có chập trùng.

Mặc Sĩ Lương nhỏ giọng nói: "Hắn còn sống a?"

Coi như dùng tới Ma Phí dược vật, người dù sao cũng nên còn có hô hấp a?

"Không chết." Đổng Nhuệ để bọn hắn cầm chắc hai cái huỳnh quang bào tử, tạo thành không góc chết chiếu sáng, "Ta dùng mộc hóa độc tạm ngừng tim của hắn đập, dĩ nhiên là không có mạch đập cùng hô hấp. Nếu không trái tim mỗi nhiều nhảy một cái, bị thương thì càng trọng."

Hắn dương dương đắc ý: "Bồ Hoa dưới mắt loại trạng thái này, liền kêu làm 'Nửa chết nửa sống' ."

Tiếng lòng của tất cả mọi người:

Được hay không a?

Bàn Long thành bên trong, Ôn Đạo Luân nhi tử ấm hành sẽ chết tại mộc hóa độc; mà tại trong hiện thực, Phục Sơn Việt đệ đệ Phục Sơn Quý ám toán huynh trưởng không thành, bản thân ngược lại trúng cái này độc, gần đất xa trời.

Đổng Nhuệ phảng phất nghe được, ha ha cười lạnh một tiếng: "Dứt bỏ liều lượng đàm độc tính, đều là vô tri! Cái đồ chơi này là độc, nhưng dùng được rồi chính là thuốc!"

"Ngươi hiểu, ngươi đúng." Hạ Linh Xuyên cho hắn thuận lông, "Sau đó thì sao?"

"Sau đó liền nên cái này đồ chơi nhỏ ra sân." Đổng Nhuệ lấy ra cái kẹp, đem Bồ Hoa ngực khảm vào mảnh vỡ đều kẹp đi, sau đó xé ra lồng ngực, lộ ra bên trong màu đỏ sậm trái tim.

"Không nghĩ tới, hôm nay ta trước mổ không phải Yêu Khôi, mà là người." Hắn tiếp theo đao liền đem trái tim cho mổ.

Mọi người thấy đến cũng không dám thở mạnh, Đổng Nhuệ ngược lại là vân đạm phong khinh, một bên trên tay bận rộn, vừa hướng Hạ Linh Xuyên nói: "Ta nghe lính gác đối bạch sắc quái vật miêu tả, có chút giống một loại hi hữu yêu quái, gọi là 'Đồng Mộc' ."

Hạ Linh Xuyên thành thật trả lời: "Chưa từng nghe qua."

Hắn nhẹ nhàng gõ một cái tấm kính, cái sau cũng rầu rĩ thuật lại một lần: "Chưa từng nghe qua!"

Làm bác học trung cổ kính, nó cũng chưa nghe nói qua.

"Bọn chúng sinh hoạt tại cực nam chi địa, am hiểu hoá hình, có rất ít người có thể mắt thấy bọn chúng hình dáng." Đổng Nhuệ lấy ra mềm bông vải, hút đi trái tim bên trong trào ra huyết dịch, "Ta xem qua cổ tịch cũng là lật chép, nghe nói nguyên tác là thượng cổ tiên nhân."

"Hoá hình? Không phải giống như tắc kè hoa như vậy đi?"

"Không. Nó biết biến hình, sau đó trà trộn vào đám con mồi bên trong, chọn lựa một cái nhất màu mỡ ăn hết, mà lại yêu nhất chính là não tương. Người bị hại bình thường bề ngoài vô hại." Đổng Nhuệ ngẩng đầu, ra hiệu Mặc Sĩ Lương đem huỳnh quang bào tử nâng cao, "Tin tưởng ta, trên đời này có thể biến hình yêu quái có thể quá ít."

Hạ Linh Xuyên ngược lại là ngay lập tức nhớ tới: "Ngược thực giả!"

"Ngược thực giả không thuộc về yêu quái." Mà là thần tử, nói đúng ra là nửa cái ma con, là cửu tử quỷ mẫu mượn nhờ nhân loại mẫu thân mà sinh ra tới cường đại nhất ấu thể, "Ngược lại là Thận Yêu cũng coi như một cái."

Thận Yêu bản thân cũng không biến hình, mà là huyễn hóa, cho người xem tạo thành thị giác thượng giả tượng.

Vương Phúc Bảo duỗi ra hai ngón tay, tại trước môi khoa tay: "Đồng Mộc cũng giống màu trắng quái vật như thế ăn uống sao?"

"Vậy cũng không biết, trên cổ tịch cũng chưa viết nó làm sao ăn cơm, càng không viết nó hút hồn phách." Đổng Nhuệ đối Biên Bức Yêu Khôi làm thủ thế, cái sau liền xích lại gần Bồ Hoa trái tim, nhanh chóng liếm lên máu tới.

Người khác đều nhìn không hiểu: "Đây là làm gì?"

"Cơ bản xác định mảnh vụn vị trí, nhưng cái kẹp duỗi không đi vào, chỉ có thể giao cho nó đến hút đi."

Cũng liền qua bảy tám hơi, Biên Bức Yêu Khôi đột nhiên dừng lại động tác, ngược lại leo đến Đổng Nhuệ lòng bàn tay, phun ra một đoàn nhỏ ứ máu.

Đổng Nhuệ đem cái này đoàn ứ máu đập nát, từ đó mang ra một khối nhỏ mảnh vỡ, đối quang kiểm tra: "Đúng, chính là cái đồ chơi này, lại tìm."

Hắn rồi nói tiếp: "Nhưng trong cổ tịch nói qua, Đồng Mộc loại này yêu quái thể chất đơn bạc, am hiểu ẩn núp mà không phải là chạy, lại thân cao chỉ có ba thước, thích tuyết sương mù ẩm ướt nặng hoàn cảnh. Cho nên —— "

Hạ Linh Xuyên cùng hắn cộng tác lâu, cũng quen thuộc hắn phương thức nói chuyện: "Cho nên cho dù quái vật kia thật sự là Đồng Mộc, cũng là bị cải tạo qua?"

"Đúng." Đổng Nhuệ cũng không ngẩng đầu lên tiếp tục làm việc, "Ta cái này đồng hành còn có mấy phần công lực, hắn đã có thể tạo ra giảo đuôi hổ, hào trư thử phụ những quái vật này, chưa đạo lý không đối Đồng Mộc động dao."

"Cũng không biết hắn từ nơi nào làm đến Đồng Mộc cơ thể sống, chậc chậc, thật sự là khó được!" Người khác không thể nào hiểu được vẻ hâm mộ, lộ rõ trên mặt, "Ngươi làm sao lại không lấy được đâu?"

Ha ha, Hạ Linh Xuyên coi như không nghe thấy hắn phàn nàn:

"Giả thiết nó chính là Đồng Mộc. Ngươi cảm thấy, Tiểu An, Đồng Mộc cùng cái này Yêu Khôi sư ở giữa là quan hệ như thế nào?"

Trước mắt đã biết, Yêu Khôi nhóm rất có thể là hướng về phía Tiểu An đi, cũng chính là nói, Yêu Khôi sư mục tiêu đầu tiên là Tiểu An.

"Đối Tiểu An cùng Tiểu An người bên cạnh hạ thủ, tỉ như Trần Phú Ngang năm người cùng Vu Mã Húc, luôn luôn chết trước tại Đồng Mộc chi thủ. Qua mấy canh giờ về sau, cái khác Yêu Khôi mới chạy tới đại khai sát giới." Biên Bức Yêu Khôi lại lấy ra một viên mảnh vỡ, Đổng Nhuệ vỗ vỗ đầu của nó, "Làm được tốt. . . Cho nên Đồng Mộc rất có thể một mực cách Tiểu An không xa."

Hạ Linh Xuyên trong lòng hơi động: "Ngươi còn nhớ rõ, Tiểu An làm sao miêu tả đuổi theo nàng quái vật?"

"Cao cao gầy gò lại tái nhợt, không có cái mũi."

Đêm nay về sau, bọn hắn có càng trực quan ấn tượng, nói cách khác, đuổi theo Tiểu An quái vật chính là Đồng Mộc..