Chương 1341: Không tồn tại thôn xóm cùng không tồn tại nữ nhi

Chương 1341: Không tồn tại thôn xóm cùng không tồn tại nữ nhi

Mặc Sĩ Phong nghe đến đó, nhịn không được xen vào: "Cô bé kia ở đâu?"

Đúng a, đám người đưa mắt nhìn nhau. Trần gia trang tử thương hơn một trăm người, Vu Mã thị Lục Ý sơn trang càng bị đảo đến long trời lở đất, liền trang chủ phụ tử đều đã chết. Mà cái này hệ liệt sự kiện nguyên nhân gây ra, cái kia không biết lai lịch tiểu cô nương, ngược lại liền đi hướng không rõ rồi?

"Giết chết Vu Mã Húc về sau lại qua mấy canh giờ, Đồng Mộc xuất hiện ở Bắc viện bên trong, xử lý Vu Mã Đán; mà cái kia hai đầu Yêu Khôi, tại Đồng Mộc nhảy tỉnh trước đó cũng là hướng bắc mà đi." Đổng Nhuệ tại khâu lại vết thương. Hắn thêu thùa làm được so Tú nương xinh đẹp hơn, "Cho nên, lúc đó tiểu cô nương kia trốn ở Bắc viện bên trong?"

Mặc Sĩ Phong chỉ vào ba tên hắc giáp chiến sĩ nói: "Chúng ta tìm tới Bắc viện, trừ mấy cái Vu Mã thị tộc nhân bên ngoài, chưa thấy qua mười lăm tuổi trở xuống nữ hài tử."

Hắn ngừng lại một chút: "Đồng Mộc nhảy tỉnh đào tẩu, có thể là bị chúa công đuổi theo. Tiểu An cũng không thấy bóng dáng, đích xác có chút cổ quái."

Hạ Linh Xuyên trong mắt tinh quang chớp lên: "Ngươi mới vừa nói, Đồng Mộc am hiểu hoá hình?"

"Đúng." Đổng Nhuệ thở dài một hơi, lấy xuống tơ nhện găng tay, "Xong chuyện, trái tim mảnh vỡ đều đã lấy ra. Trong nửa tháng, hắn liền có thể khôi phục."

Hơn một phút bên trong, hắn liền hoàn thành một đài độ khó cao ngoại khoa giải phẫu.

Mặc Sĩ Lương trông mong nhìn xem Bồ Hoa: "Hắn bao lâu có thể tỉnh lại?"

Đổng Nhuệ tùy ý nói: "Hai canh giờ bên trong đi, nếu như ta chưa đánh giá sai mộc hóa độc lượng thuốc."

Mặc Sĩ Lương nuốt nước miếng, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Như, nếu như đánh giá sai đây?"

"Kia liền ——" Đổng Nhuệ buông tay, làm cái bất đắc dĩ động tác.

". . ."

"Vấn đề không lớn, ta tại Yêu Khôi trên thân thí nghiệm qua rất nhiều lần. Lấy hắn cái tuổi này, cái này thân thể, mộc hóa độc lại pha loãng một trăm hai mươi tám lần, hẳn không phải là chí tử lượng."

Mặc Sĩ Lương vò đầu: "Cho nên đây là lần đầu tại trên thân người sử dụng?"

"Không phải đâu?" Đổng Nhuệ lão thần ư ư, "Các ngươi lúc trước cũng không cho ta cơ hội a."

"Cần phải trở về a?" Bắt đến nhà khác ba con Yêu Khôi, trong lòng của hắn hãy cùng mèo con cào, hận không thể một bước trở về Cư Thành, "Dù sao người đeo mặt nạ kia cũng không đuổi kịp."

"An tâm chớ vội." Hạ Linh Xuyên khoát tay, "Ngươi có thể truy tung đến ngươi Yêu Khôi hạ lạc a?"

"Đương nhiên có thể." Đổng Nhuệ há miệng liền hiểu, "A, ngươi lo lắng hắn đuổi tới Cư Thành đến?"

"Cái này Yêu Khôi sư luôn có thể đuổi kịp Tiểu An, nói rõ hắn tại tiểu nữ hài trên thân cất đặt truy tung chi pháp. Cái này ba con Yêu Khôi bị chúng ta một mẻ hốt gọn, hắn có thể nào chịu phục? Hơn phân nửa là muốn đuổi tới trả thù." Hạ Linh Xuyên trầm ngâm, "Cho nên, ngươi không thể trở về Cư Thành."

Ngưỡng Thiện thương hội cùng Hắc giáp quân quan hệ trong đó, dưới mắt tuyệt không thể lộ ra ngoài.

"Vậy ta có thể đi được chỗ nào?" Hắn cần một cái an toàn yên tĩnh, có thể buông tay hành động nơi thí nghiệm.

Hạ Linh Xuyên xoay chuyển ánh mắt, cười: "Ta nhớ tới một nơi tốt. Ngươi ở nơi đó, có thể không bị quấy rầy."

Đổng Nhuệ ngay tại số ba địa điểm cùng Hắc giáp quân mỗi người đi một ngả.

Hạ Linh Xuyên bọn người từ vứt bỏ đường hầm mỏ cái khác lối ra rời đi, thẳng đến Nhiếp Hồn Kính xác nhận an toàn, phía sau không có cơ sở ngầm của người khác, bọn hắn mới thu hồi chiến giáp, đổi về thường phục.

$ $ $ $ $

Trở lại Cư Thành, hết thảy như thường.

Hạ Linh Xuyên nên nói chuyện làm ăn liền nói chuyện làm ăn, nên thù liền xã giao.

Bồ Hoa cũng thức tỉnh, thương thế ổn định, từng bước khôi phục . Bất quá, hắn tốn năm canh giờ mới từ thuật hậu trong hôn mê tỉnh lại.

Không lâu sau đó, Ngư Hãi đến Ngưỡng Thiện thương hội tìm Hạ Linh Xuyên, gặp mặt nói ngay: "Thông báo tìm người phát hạ đi. Mặt khác, ngươi muốn tra sự, cũng có mặt mày."

Trừ quản lý Nguyên Hương hội bên ngoài, hắn vẫn là Bùi quốc quý tộc, hiện tại rất nhận Bùi quốc quân chủ coi trọng. Lưu huyện hiệu suất làm việc quá thấp, Lý huyện úy thực tế tra không được tư liệu, Hạ Linh Xuyên đành phải xin nhờ Ngư Hãi đi nghĩ cách.

Hạ Linh Xuyên bây giờ là Minh quân hồng nhân, lại thay Bùi quốc dò xét án mạng, dưới mắt có thể thông qua Ngư Hãi điều động một bộ phận quan phương tài nguyên.

Có một số việc nhi từ quan phương ra mặt đi làm, muốn so người cùng dân gian thế lực phương tiện gấp trăm lần.

"Mời ngồi." Hạ Linh Xuyên đối đãi hắn luôn luôn nhiệt tình, lại gọi cạnh cửa gã sai vặt, "Khán trà!"

Mời trà không thể chỉ có trà, còn phải có tam vị trà phối, bánh đậu xanh, Lý mứt mứt hoa quả hòa phong thổi bánh.

Ngư Hãi ăn khẩu trà nóng thấm giọng: "Tại Trần gia trang trong vòng phương viên trăm dặm hương trấn, quan phủ ngay tại tổ chức nhân thủ, dán thiếp Tiểu An chân dung cùng tìm người bố cáo, cũng nói đây là mắt xích án mạng người chứng kiến, cung cấp đầu mối cho ngân ba lượng, trực tiếp mang tiểu nữ hài tới, cho ngân ba mươi lượng."

Đối bình dân mà nói, ba vạn tiền cũng không phải số lượng nhỏ. Hạ Linh Xuyên cười nói: "Làm phiền."

Phát động quần chúng lực lượng, là dưới mắt biện pháp tốt nhất.

"A nha, Hạ huynh làm sao còn cùng ta nói cám ơn? Ngươi là thay ta Bùi quốc tra án đâu, Vương Thượng còn muốn ta chuyển đạt gửi tới lời cảm ơn."

Ngư Hãi nói tiếp: "Mậu Đôn là một tiểu trấn, tại Lưu huyện phía bắc bốn mươi dặm, nhân khẩu ước chừng hai ngàn, độ phì của đất không đủ phì nhiêu, nhưng khi có khoáng sản cùng sơn liệu. Ta phái người từ trên trấn tra được, cái kia tên là A Huệ nữ tử chính là sinh trưởng ở địa phương Mậu Đôn người, bảy tuổi vong phụ, mười lăm tuổi gả cho lương huyện Lý gia, sinh hai cái nữ nhi, kết quả chưa hai năm trượng phu liền bệnh chết. Nhà chồng liền đem nàng hai cái nữ nhi bán cho người xứ khác, đem A Huệ bán cho ngoài ba mươi dặm người bán hàng rong."

Hạ Linh Xuyên ồ một tiếng: "Nguyên lai nàng chính là Mậu Đôn người." Không phải Hạnh Vân thôn.

"Nàng nhà chồng còn không chịu nói, là hàng xóm nói." Ngư Hãi nói, " nữ nhi bị bán đi lúc, nhà chồng đem nàng khóa tại cửa phòng bên trong. Nàng kêu rên hai ngày, hàng xóm nghe được rõ ràng, đều ngại ầm ĩ."

Hạ Linh Xuyên gật đầu: "Thì ra là thế."

Cái này liền cùng Trần gia trang Ngô thẩm chi ngôn đối mặt.

"Người bán hàng rong đem nàng nhốt tại trong nhà hơn nửa năm, thẳng đến có bầu, A Huệ mới khăng khăng một mực đi theo hắn." Ngư Hãi lại nói tiếp, "Cũng không biết chuyện gì xảy ra, năm năm sau người bán hàng rong ra ngoài đặt mua, ngã xuống sườn núi mà chết, lại lưu nàng lại cùng một đứa con gái."

Giảng đến nơi đây, hắn cũng không nhịn được cảm thán: "Ai, cái này thật gọi là dây gai chuyên chọn tế xử xong, điều xấu chỉ tìm người cơ khổ. Tư Đồ huynh lúc trước nói rất có lý: Thăng đấu tiểu dân, mệnh bất do kỷ a."

Hai người trầm mặc mấy hơi, Hạ Linh Xuyên chỉ nói: "Dùng trà."

Ngư Hãi đổi một chén trà: "Ước chừng là một đem tháng trước, A Huệ từ nhà chồng trốn."

"Mang theo nữ nhi?" Ngô thẩm cũng đã nói, A Huệ nhận định nhà chồng lại muốn đem nàng cùng nữ nhi đều bán đi, bởi vậy trốn đi.

"Đúng, mang theo nữ nhi."

Từ niên kỷ thượng phán đoán, A Huệ nữ nhi cũng là nhanh năm tuổi."Con gái nàng tên gọi là gì?"

"Vương Tiểu Nha."

Hạ Linh Xuyên nhíu mày: "Nhũ danh không gọi làm Tiểu An?"

"Liền kêu tiểu Nha." Ngư Hãi thuận thế nói, " lại nói ngươi để ta tra Hạnh Vân thôn, Lý huyện úy không biết nơi này, kỳ thật hợp tình lý."

"Làng quá nhỏ? Quá xa?" Bùi quốc vốn là không lớn, khe núi trong góc thường xuyên ẩn giấu thôn nhỏ. Hạ Linh Xuyên hoài nghi, có chút thậm chí không bị quan phương ghi lại ở sách.

"Đều không phải." Ngư Hãi khó được có cơ hội điếu hắn khẩu vị, "Đã Lưu huyện quan viên cũng không biết, ta sẽ sai người đi phụ cận mấy cái hương trấn hỏi thăm lão nhân, đại bộ phận đều nói không biết, chỉ có một cái lão thợ rèn nói mình lúc còn trẻ đi qua, cửa thôn có một gốc rất lớn cây hạnh."

"Hắn báo phương vị, ta phái người đi thăm dò. Quả nhiên cửa thôn mang tính tiêu chí lão cây hạnh rất xinh đẹp, nhưng làng lại không phải cái gì Hạnh Vân thôn, mà gọi đông trăm thôn."

Chẳng lẽ Tiểu An nhớ lầm rồi? Hạ Linh Xuyên trầm ngâm, năm sáu tuổi nữ hài tử, sẽ nhớ lầm bản thân nơi sinh sao?

Ngư Hãi ăn khối bánh đậu xanh, nói chuyện liền có chút mập mờ:

"Cổ quái liền cổ quái ở chỗ này: Theo người trong thôn nói, chỗ kia đích xác kêu lên Hạnh Vân thôn, bất quá nha, là hai mươi năm trước sự tình!"

"Hai mươi năm?" Cái này đáp án liền vượt quá Hạ Linh Xuyên dự liệu. Chuyện này giống như càng phát ra thú vị, "Thôn kia làm sao vậy, vì sao đổi tên?"

"Không phải đổi tên, là bị hủy bởi chiến hỏa. Lúc ấy có cường nhân suất quân cướp sạch Hạnh Vân thôn, giết không ít người, còn dư lại thôn dân đều trốn. Lại qua một số năm, mới có tân kẻ ngoại lai tiến vào địa chỉ ban đầu, ở nơi đó trùng kiến khởi đông trăm thôn." Ngư Hãi cười khổ một tiếng, "Lãnh địa nhà họ Tư Đồ bên trong thôn xóm nhỏ, liền từng bị Quỷ Vương ăn đến không còn một mống. Loại chuyện này, tại chúng ta nơi này chợt có phát sinh."

"Đông trăm thôn có hay không làm mất nữ hài, tên là Tiểu An?"

"Không có." Ngư Hãi lắc đầu, "Toàn bộ làng chỉ có hai cái năm tuổi trở xuống nữ hài, đại danh nhũ danh đều không gọi cái này, mà lại không đi ném."

Hạ Linh Xuyên lập tức nói tạ: "Ta cái này tâm huyết dâng trào, thật là làm cho Ngư huynh phí tâm."

"Việc nhỏ mà thôi." Ngư Hãi một mực phát sầu bản thân không thể hồi báo Hạ Linh Xuyên ân nghĩa, đối phương có chuyện gì sai khiến hắn đi làm, hắn vui không được đấy.

Hai người lại trò chuyện trong chốc lát, Ngư Hãi biết cơ cáo từ.

Người này phân tấc cảm giác nắm chắc rất khá, cùng người ở chung thanh thản có độ, khó trách có thể thành lập nên Nguyên Hương hội.

Tiễn hắn rời đi phía sau, Hạ Linh Xuyên nhìn qua ngoài cửa sổ xuất thần.

Năm nay mùa xuân, một cặp Yến Tử tại hắn thư phòng dưới mái hiên tạo cái ổ mới, mấy ngày nay chiêm chiếp có tiếng, đại khái là có tiểu Yến Tử ra đời.

Chim thú trùng cá, đều có cha mẹ của mình.

Nhiếp Hồn Kính hỏi hắn: "Nghĩ ra chút gì đến?"

A Huệ nữ nhi, vì sao lại nói mình đến từ Hạnh Vân thôn, một cái hai mươi năm trước liền đã tiêu vong thôn nhỏ?

"Chẳng lẽ là A Huệ cho nữ nhi nói qua Hạnh Vân thôn cố sự, Tiểu An liền nhớ kỹ?" Chính Nhiếp Hồn Kính cân nhắc, "Hai mẹ con này đều có chút điên."

"Không, Tiểu An không phải A Huệ nữ nhi." Hạ Linh Xuyên uốn nắn nó, "A Huệ sinh qua ba cái nữ nhi, không có một cái gọi làm Tiểu An."

"Vậy cái này đôi mẹ con đến cùng chuyện gì xảy ra!" Nhiếp Hồn Kính tự nhận kiến thức rộng rãi, lịch duyệt phong phú, hiện tại cũng sững sờ đến như lọt vào trong sương mù.

"Ngươi muốn nhìn như vậy, A Huệ mặc dù phong điên, nhưng nàng nói qua mỗi sự kiện đều có thể chứng thực. Nàng, là có thể tin."

Nhiếp Hồn Kính nghĩ nghĩ: "Giống như còn thực sự là."

Hạ Linh Xuyên tiếp lấy phân tích: "Như vậy, chúng ta lấy nàng làm tiêu chuẩn cơ bản, Tiểu An kể ra một khi tới không hợp, chính là mâu thuẫn cùng rối loạn."

"Ta tới trước, ta tới trước!" Nhiếp Hồn Kính tràn đầy phấn khởi, "Tiểu An nói mẫu thân mang bản thân trốn ra Hạnh Vân thôn, lấy tránh né quái vật tập kích; nhưng trên thực tế, A Huệ là mang theo nữ nhi thoát đi cái thứ hai nhà chồng. Nếu như không phải nói phía sau có quái vật truy, đại khái là muốn đuổi theo các nàng trở về người?".