Chương 1342: Yêu Khôi sư 'Nhóm '

Chương 1342: Yêu Khôi sư 'Nhóm '

"Đúng, rất tốt." Hạ Linh Xuyên cho khẳng định.

"A Huệ nói mình là quả phụ, nhưng Tiểu An không chỉ một lần nhấc lên 'Phụ thân' còn nói hắn rất cường đại, đối rất nhiều người cùng động vật làm ra đáng sợ sự tình." Tấm kính lại nói, "Một cái người bán hàng rong, tính không được cường đại đáng sợ a? Ta lại cảm thấy, nàng nói có đúng không là đêm nay người đeo mặt nạ kia?"

Hạ Linh Xuyên ừ một tiếng: "Đổng Nhuệ cũng thường đối người cùng động vật làm ra đáng sợ sự tình."

Cái này không phải chính là Yêu Khôi sư thường ngày?

Bao quát Quỷ Viên, con dơi ở bên trong, cái kia Yêu Khôi xuất hiện đều tràn ngập hoang đường cùng quái dị.

Tại tiểu hài tử xem ra, như thế vẫn chưa đủ đáng sợ sao?

"Bị Yêu Khôi sư truy đuổi tiểu nữ hài, cho là mình đến từ hai mươi năm trước tiêu vong Hạnh Vân thôn; Đồng Mộc đều ở nàng xuất hiện qua địa phương giết người, sau đó Tiểu An cũng không biết tung tích." Mỗi cái nguyên tố đều là một mảnh vụn, tại Hạ Linh Xuyên trong đầu dần dần liều ra quái đản đồ án, "Đây khả năng lại là một cái bi thương cố sự."

"A, nói thế nào?"

Hạ Linh Xuyên lại ngẩng đầu nhìn nhìn dưới mái hiên Yến Tử ổ: "Một vị sa vào tại biến mất qua lại, tình huống này ngươi hẳn là không xa lạ gì a?"

"Ta?" Nhiếp Hồn Kính hảo hảo ngạc nhiên, "Có quan hệ gì với ta?"

Làm sao còn có thể vây quanh trên người nó?

"Ngươi cái kia trong kính thế giới, không phải chính là như vậy?"

Tấm kính thật dài ồ một tiếng: "Ngươi nói nó nhóm đây?"

Hạ Linh Xuyên lần thứ nhất tiến vào trong kính thế giới, những cái kia trung cổ u hồn cùng oán niệm chính là một vị đắm chìm ở qua lại, khó mà tự kềm chế.

Bên ngoài bóng người lóe lên, Đổng Nhuệ trở lại rồi.

Hắn treo hai cái mắt quầng thâm, mới vừa vào cửa nhịn không được đánh ngáp: "Cho ta đến bát kho bún, mau mau! Đói chết ta."

"Cút xa một chút!" Hạ Linh Xuyên lóe lên xa ba thước, tay tại trước mũi vung mấy lần, "Ngươi mấy ngày không ngủ, hơi thở thúi như vậy!"

"Cũng liền hai ba bốn. . . Bảy ngày đi."

"Tại số ba địa điểm sau khi tách ra, ngươi liền không ngủ qua cảm giác?"

"Nửa đường đánh qua mấy lần chợp mắt." Đổng Nhuệ lại đánh cái ngáp, "Ngươi cũng biết, người tại tối lửa tắt đèn dưới nền đất, đâu thèm thời gian trôi qua?"

Hắn cùng Hạ Linh Xuyên tại số ba địa điểm mỗi người đi một ngả về sau, trực tiếp điều khiển Oa Thiềm, mang theo Hình Long trụ đi Tiêm Hào rừng rậm.

Quỷ Vương địa cung là hắn bí mật thí nghiệm tràng, người sống chớ gần.

Đến Hạ Linh Xuyên nhắc nhở, hắn lại đặc biệt chui vào dưới nước Minh Huy chân nhân địa quật, dùng thật sâu đầm nước ngăn cách ba con Yêu Khôi trên thân truy tung pháp thuật, để phòng vạn nhất.

Khó được cầm tới món đồ chơi mới, vẫn là cái khác Yêu Khôi sư tác phẩm, hắn là hưng phấn một chút xíu, liên tiếp bảy tám ngày đều không có chợp mắt.

Ngưỡng Thiện thương hội phía sau lò từ không ngừng ấm, chuẩn bị quý khách tùy thời gọi bữa ăn.

Cho nên một khắc đồng hồ phía sau, Đổng Nhuệ liền ngồi vào bên cạnh bàn, đối mới ra lò ruột già kho phấn xì xà xì xụp nhất đốn mãnh mút.

Cái này đồ kho mang theo tươi, hương, dã, trượt, cay nóng hổi kình nhi, chính là hắn dạ dày lập tức khát vọng nhất.

Hắn giơ lên bát to ừng ực mấy ngụm, thật dài a một tiếng, tươi tiêu mùi vị bay thẳng đỉnh đầu, cả người đều thoải mái.

Hạ Linh Xuyên mới tọa hạ hỏi: "Có cái gì mới phát hiện?"

"Cái kia ba đầu Yêu Khôi phương pháp chế tạo rất thô ráp, đều là bán thành phẩm, đều là khâu lại quái." Đổng Nhuệ trong miệng nhai lấy đồ ăn, nói chuyện hàm hàm hồ hồ, đổi một người chỉ sợ còn chưa hẳn nghe hiểu, "Không cân đối hiểu không? Không cân đối!"

"Hiểu." Hạ Linh Xuyên lần đầu trông thấy giảo đuôi hổ lúc, liền cảm giác ra nó đầu nhẹ đuôi trọng, chạy lúc vì không để cho giảo đuôi kéo chậm tốc độ, thậm chí muốn đem nó ép trước. Trái lại Đổng Nhuệ Yêu Khôi, bình thường sẽ không xuất hiện loại vấn đề này.

Tác phẩm của hắn, tính cân đối, tính nhất trí rất mạnh. Cái này không phải chỉ là mỹ quan vấn đề, cũng sẽ thực tế ảnh hưởng Yêu Khôi năng lực phát huy.

"Nói cách khác, đối phương thủ pháp vụng về?"

"Không không, không thể nói như vậy." Đổng Nhuệ nghiên cứu khoa học thái độ từ trước đến nay là thực sự cầu thị, "Côn trùng đặc tính nhiều nhất, nhưng dùng côn trùng cùng cái khác yêu quái lăn lộn chế, lúc đầu độ khó cũng rất lớn, giữa bọn hắn không quá, không quá. . . Ngươi hiểu, coi như miễn cưỡng tạo tốt cũng không ổn định, cơ thể sẽ bài xích lẫn nhau."

Không quá kiêm dung. Hạ Linh Xuyên chỉ có thể nghĩ đến cái này từ.

"Vậy cái này mấy cái mạnh ở đâu?"

"So với ta tưởng tượng ổn định." Đổng Nhuệ lẩm bẩm nói, "Kỳ thật ta chế tạo Yêu Khôi chi sơ cũng nghĩ qua côn trùng cùng cái khác yêu quái lăn lộn chế, nhưng thử hai lần, Yêu Khôi đều sẽ cấp tốc sụp đổ, cho nên ta liền quả quyết từ bỏ cái phương hướng này. Bây giờ suy nghĩ một chút, một khi thành công, côn trùng cắt tính tương thích ngược lại là rất tốt."

"Ngươi cũng biết đi, con giun bị cắt thành hai đoạn, liền có thể trưởng thành hai chỉ; có chút côn trùng đầu bị cắt đứt, còn có thể sống cái bảy tám ngày." Trùng loại sinh mệnh ương ngạnh, những giống loài khác rất khó so được.

"Cho nên?" Hạ Linh Xuyên vẫn là nghe không ra yếu điểm.

"Thủ pháp vụng về, nhưng nội hạch quá cứng." Đổng Nhuệ một câu nói toạc ra, "Hoặc là, cái thằng này thật là một cái thiên tài, dùng bản thân đần biện pháp lục lọi ra độc hữu con đường, hoặc là —— "

"Hoặc là?" Cái này chuyên nghiệp tính quá mạnh, Hạ Linh Xuyên chỉ có rửa tai lắng nghe phần.

Đổng Nhuệ làm bộ làm tịch cầm đủ, mới mỉm cười: "Hoặc là, hắn cũng là từ người khác nơi đó học có sẵn. Nói cách khác, có người dạy đạo hắn!"

"Yêu Khôi sư 'Nhóm' ?" Hạ Linh Xuyên quan sát hắn một chút, "Chẳng lẽ Yêu Khôi sư cũng không hoàn toàn là độc hành hiệp?"

Chưa gặp được lúc trước hắn, Đổng Nhuệ đều là đơn thương độc mã, vì làm nghiên cứu, thậm chí còn làm sát thủ khổ tiền. Hạ Linh Xuyên vẫn cho là, Yêu Khôi Sư Đô bộ này tính tình đâu.

Nguyên lai còn có thể có tổ chức, còn có thể truyền kinh nghiệm?

"Ta làm sao biết?" Đổng Nhuệ tức giận nói, "Nếu quả thật có quần thể nghiên cứu cái này, ta cũng là rất kinh ngạc có được hay không?"

"Còn có cái gì phát hiện? Ngươi bảy tám ngày không ngủ, sẽ không chỉ phá ra như thế ít đồ a?"

"Công việc này rất khó. Đổi lại khác Yêu Khôi sư phá tác phẩm của ta, đừng nói bảy tám ngày, chính là bảy tám mươi ngày, cũng phá không ra bao nhiêu thứ đến!" Đổng Nhuệ cho hắn một cái "Ngươi tiểu Bạch, ngươi không hiểu" ánh mắt, để hắn chậm rãi thể hội, "Ta vì sao muốn nói, đối phương khả năng không chỉ một Yêu Khôi sư? Ngươi nhìn Lục Ý sơn trang lính gác phát hiện Đồng Mộc, liền hoàn toàn không phải như vậy cấp thấp khâu lại quái!"

"Ừm, đúng." Đồng Mộc thân hình mặc dù so bình thường bản cũng có cải biến, nhưng tuyệt đối không phải hai ba loại quái vật đơn giản chắp vá, "Nó thậm chí còn có thể hấp hồn."

"Cho nên, trong cái này tất có người có quyền!" Đổng Nhuệ vỗ tay cảm thán, "Ngô đạo không cô, ngô đạo không cô vậy."

Ngươi đạo, cũng không phải cái gì tốt đạo. Hạ Linh Xuyên nhìn thấy hắn, câu nói này vẫn là nén trở về.

"Bất quá, ta vẫn là không tán thành dùng côn trùng chế tác Yêu Khôi, trừ phi vạn bất đắc dĩ." Đổng Nhuệ lắc đầu, "Những vật này một vị thuận theo bản năng làm việc, mặc dù có thể dùng các loại phương pháp nhiều hơn hướng dẫn, nhưng điều khiển tính thực tế quá kém, đồng thời thường xuyên sẽ dị biến quá độ. Ngươi suy nghĩ một chút chúng ta tại Vanh Sơn thấy qua bảy mươi năm ve."

Hạ Linh Xuyên nhớ tới đã từng làm hại Vanh Sơn bảy mươi năm ve, chính là ve trùng dính vào Thần huyết phía sau đại quy mô biến dị, mới đưa đến một trận tai nạn.

Đổng Nhuệ nói không sai, côn trùng dị biến rất khó nắm giữ..