Chương 1343: Khế thành

Chương 1343: Khế thành

"Còn có, những quái vật này suy biến rất nhanh." Đổng Nhuệ mang lên một mảnh trộn lẫn thịt bò kho, ném vào trong miệng phẩm vị nửa ngày, tươi hương có nhai kình, tốt!"Giống đầu kia Giảo Đuôi Hổ, coi như ta không chơi chết nó, nó tối đa cũng sống không quá nửa năm."

"Ngươi Yêu Khôi, lúc trước cũng có loại vấn đề này." Về sau Chu Nhị Nương bằng vào thượng cổ Yêu Tiên bản sự, cho Đổng Nhuệ chi cái chiêu nhi, cực lớn kéo dài Yêu Khôi tuổi thọ.

Hạ Linh Xuyên đến nay không biết kia là làm sao làm được, hắn cũng lười hỏi nhiều —— hỏi đại khái cũng nghe không hiểu.

Dù sao lúc trước vì cầm tới cái bí pháp này, Đổng Nhuệ mới phối hợp Hạ Linh Xuyên tại Linh Hư thành Khư sơn kế hoạch.

"Cái này ba đầu Yêu Khôi rất có thể chỉ là sơ thành phẩm, dù sao không còn sống lâu nữa, tạo ra đến phía sau liền đầu nhập chiến đấu, hao tổn cũng không tiếc." Đổng Nhuệ dựng thẳng lên hai chỉ, "Nói rõ hai điểm, một, trong tay đối phương rất có thể có cường đại hơn Yêu Khôi; hai —— "

"Càng cường đại Yêu Khôi, càng là khó mà điều khiển chưởng khống. Cho nên tên này Yêu Khôi sư mới dùng ba đầu sơ thành phẩm truy tung Tiểu An."

Hạ Linh Xuyên nghe đến đó, gõ nhẹ mặt bàn: "Biết, hắn khả năng còn có thượng cấp. Nhưng hắn thượng cấp hoặc là bề bộn nhiều việc, hoặc là có thân phận, không có khả năng một mực tự mình truy tung Tiểu An."

"Tiếp xuống, chỉ cần biết rõ Yêu Khôi sư vì sao cần phải đuổi kịp tiểu nữ hài này không thể, chân tướng đại khái liền sẽ nổi lên mặt nước."

"Ngươi muốn từ nơi nào vào tay?"

"Tiểu An không chỉ một lần đề cập qua, nàng muốn về nhà, muốn về cái thôn kia." Hạ Linh Xuyên cười cười, "Chí ít, chúng ta rõ ràng mục đích của nàng ở đâu."

"Hạnh Vân thôn sớm mất."

"Nhưng nàng bản thân cũng không biết." Hạ Linh Xuyên mở ra Thiểm Kim bình nguyên trung bộ sa bàn, chỉ chỉ Hào quốc vị trí, "Còn nhớ rõ chúng ta hoàn thành Linh Sơn nhiệm vụ, từ Bạch Đầu lĩnh tiếp ứng Tam Vĩ Hồ Yêu đi hướng Cự Lộc cảng?"

Hắn chủ đề cắt rất nhanh, Đổng Nhuệ khẽ giật mình: "A, nhớ kỹ."

"Tam Vĩ Hồ Yêu bị Trọng Vũ tướng quân lùng bắt, lý do là sát hại hơn một ngàn cái Hào quốc bình dân, thậm chí ngay cả Hào vương yêu quý nhã công chúa cũng khó khăn trốn độc thủ." Hạ Linh Xuyên hồi ức, "Người bị hại kiểu chết, là tinh khí cùng tạng phủ đều bị hút hết, rất giống Hồ Yêu làm."

"Ờ đúng, nhớ tới. Tam Vĩ Hồ Yêu liền phủ nhận, nói mình cùng Tiểu Hồ yêu đoạn thời gian kia cũng không xuống qua núi, chưa đi hại qua người." Đổng Nhuệ giật mình, "Ngươi là hoài nghi, Tam Vĩ Hồ Yêu làm hình nhân thế mạng, chân chính hung thủ giết người là Đồng Mộc?"

"Hiện tại xem ra, có chút ít khả năng." Hạ Linh Xuyên tiếp tục nói, "Cái kia về nó giết người quá nhiều, không có khả năng từng cái đều lấy não dùng ăn. Hào quốc đại khái cũng chưa phát hiện có chút thi thể đầu óc không thấy."

"Kia cũng là hơn nửa năm trước sự tình."

Hạ Linh Xuyên tại trên sa bàn làm tiêu ký: "Hào quốc công chúa cùng bình dân bị giết, địa điểm tới gần Tam Vĩ Hồ Yêu Bạch Đầu lĩnh."

"Mà Trần gia trang cùng Lục Ý sơn trang, thì ở nơi này vị trí."

Hắn tiếp tục tiêu ký: "Còn có nơi này, Tiểu An mục đích cuối cùng, Hạnh Vân thôn."

"Đem mấy cái này điểm nối liền, chính là Đồng Mộc mấy tháng gần đây tiến lên lộ tuyến." Hắn ngừng lại một chút, "Rất có thể cũng là Yêu Khôi sư đi qua lộ tuyến."

"Đồng Mộc tại cái khác địa phương giết người đều là không lẻ tẻ tinh, duy chỉ có tại Bạch Đầu lĩnh đại khai sát giới, chắc là có dụ nhân." Hạ Linh Xuyên trầm ngâm, "Cái kia phụ cận đáng giá điều tra."

"Còn có, Tiểu An nói qua phụ thân nàng ở tại trên núi, phòng ở rất lớn, cửa lầu ngoài có đỏ trắng hai màu tảng đá lớn. Đây chính là cái đặc điểm, không ngại cùng nhau điều tra. Mặt khác những này Yêu Khôi sư cùng ngươi đồng dạng, muốn bắt lấy yêu quái làm nghiên cứu, chỗ ở của bọn hắn hơn phân nửa không tại huyện thành, sẽ chọn tại vùng đồng nội."

Tổng hợp trở lên, có thể điều tra manh mối không ít.

Đổng Nhuệ buông xuống cái thứ hai bát to, sờ sờ cái bụng đánh cái nấc: "Ăn no, ta đi ngủ bù."

. . .

Diêu pha, Tư Đồ quân doanh.

Hai tháng trước, nơi này vẫn là Tư Đồ gia cùng Bì Hạ nhân chiến đấu tiền tuyến; nhưng theo Quỷ Vương vẫn lạc, Minh quân đẩy tới, Diêu pha một lần nữa trở về bình tĩnh, bách tính lại có thể an cư.

Vẻn vẹn hai tháng, ngoài thành một mảnh cỏ cây xanh mượt, cơ hồ nhìn không thấy lúc trước chiến hỏa tứ ngược cái bóng.

Bất quá hôm nay Diêu pha lại tiếp vào nhiệm vụ mới:

Phách Lưu quốc cùng Khảm tộc nhân khế ước, sẽ tại nơi này ký kết.

Bì Hạ nhân không địch lại Minh quân, tại bắc tuyến rút lui lúc, đem nguyên thuộc về Phách Lưu quốc Thanh Dã địa khu, thuận tay ném cho Khảm tộc nhân. Cái sau thèm nhỏ dãi nơi này phong phú sản vật cùng thương mậu lợi ích, không chịu trả lại Phách Lưu quốc.

Song phương cãi lộn không ngớt, Minh quân bắc tuyến không chỉ có không cách nào đẩy tới, còn có tùy thời sụp đổ nguy hiểm.

Làm Minh quân lãnh tụ, Tư Đồ Vũ nhiều lần ra mặt điều đình, hết lời ngon ngọt, thư từ qua lại vô số, rốt cục cái này hai bên đàm đến xấp xỉ nhi, chuẩn bị ký khế.

Tư Đồ Vũ tiến trướng trước đó, thở ra một hơi thật dài.

Hôm nay là hắn lần thứ tư, cũng hẳn là một lần cuối cùng điều đình chuyện này a?

Trong trướng, Phách Lưu quốc cùng Khảm tộc nhân đại biểu các ngồi một bên, ở giữa cũng không rảnh, ngồi Khang Lang.

Tư Đồ Vũ tiến đến, tất cả mọi người đứng dậy đón lấy.

Điều khoản cơ bản đã thỏa đàm, Phách Lưu quốc quân cùng Khảm tộc tộc trưởng không có đích thân đến, mà là hướng Diêu pha phái ra đại biểu ký tên.

"Được rồi, đều ngồi." Tư Đồ Vũ ngồi xuống, thấy trên bàn bày biện một phần thật dài hồ sơ, triển khai chính là song phương ký nghị văn thư.

Hắn gặp một lần cái này, não nhân nhi liền đau. Muốn chịu đầu thẩm tra đối chiếu dài như vậy khế ước, hắn thà rằng ra trận giết địch!

Phía dưới Khang Lang lại hồng quang đầy mặt, sống lưng đều thẳng tắp.

Hắn là Phách Lưu quốc quân đệ lục tử, cũng là Khảm tộc tộc trưởng con rể, sắp trở thành giải quyết Thanh Dã chi tranh nhân vật mấu chốt. Ở đây tất cả mọi người bên trong, hắn là nhất vui mừng khôn xiết một cái kia.

Tư Đồ Vũ liếc hắn một cái, nhớ tới nhi tử thuật lại Hạ Linh Xuyên mạch suy nghĩ, quả thật có thể áp dụng."Được rồi, đặt ở các vị trước mặt, chính là mới nhất Thanh Dã hiệp nghị. Chúng ta muốn lần lượt thứ tự dò xét, sau đó ngay ở chỗ này ký khế đóng ấn!"

Phía dưới từ không dị nghị, thế là hạch thẩm bắt đầu.

Khảm tộc nhân chiếm đi Thanh Dã, cũng biết bản thân không chiếm lý, cho nên phải cầu là thành trì ích lợi năm thành;

Phách Lưu quốc nguyện ý hơi qua dừng tranh, nhưng điều kiện tiên quyết là bản thân muốn cầm tới bảy thành ích lợi.

Nguyên bản đây là song phương không thể đồng ý tiêu điểm, nhưng Tư Đồ gia hướng Hạ Linh Xuyên thỉnh giáo, lấy được "Không có khả năng biện pháp" Minh quân bắc tuyến hòa bình hợp tác mới xuất hiện ánh rạng đông.

Đương nhiên Hạ Linh Xuyên đưa ra chỉ là mạch suy nghĩ cùng khái niệm, cụ thể như thế nào rơi xuống đất, còn muốn cái này tam phương tự hành hiệp thương.

Chỉ cần liên lụy đến bản thân lợi ích, ngu ngốc đến mấy người ngu dốt cũng sẽ lập tức trở nên khôn khéo, huống chi là hai thế lực lớn.

Tư Đồ gia vì thế bỏ ra đại lượng tâm huyết, dùng ra lớn nhất kiên nhẫn, rốt cục đáp cầu dắt mối thành công.

Một vòng này xem xét tiêu tốn hai canh giờ, trong lúc đó xen lẫn nhiều lần chất vấn cùng cãi lộn.

Nhưng là, cuối cùng vẫn là đàm phán thành công.

Hai bên đại biểu cùng Khang Lang đều muốn ký tên nắp ấn, một thức bốn phần.

Phách Lưu quốc, Khảm tộc, Khang Lang các lưu một phần, làm nhân chứng Tư Đồ gia đương nhiên cũng phải một phần lưu bản thảo.

Đợi đến Tư Đồ Vũ đem phần này hiệp nghị cầm ở trong tay, quả thực là như trút được gánh nặng.

Hai canh giờ, hắn cuống họng đều câm!

Song phương đại biểu đứng dậy, lễ phép uyển cự Tư Đồ gia mở tiệc chiêu đãi, cũng hướng chủ nhà từ biệt.

Bọn hắn vội vã trở về phục mệnh, cái này giấy khế ước can hệ trọng đại.

Có nó, Minh quân bắc tuyến liền có thể gác lại tranh luận, tiếp tục hướng Bì Hạ nhân khởi xướng tiến công!

Chỉ có Khang Lang tinh thần phấn chấn, tiến lên bái tạ Tư Đồ Vũ lúc, cái kia vái chào đều nhanh chạm đến sàn nhà: "Đa tạ Tư Đồ nguyên soái!"

"Chúc mừng Khang thành phòng thủ tới đảm nhiệm!" Tư Đồ Vũ vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Thật tốt làm, từ nay về sau, ngươi chính là Phách Lưu cùng Khảm tộc hòa bình trao đổi nền tảng, nhớ lấy nếu không cứ không dựa."

"Là, Khang Lang nhớ kỹ."

Khang Lang bằng vào thân phận đặc thù, trở thành Phách Lưu quốc cùng Khảm tộc cộng đồng ủy thác Thanh Dã người quản lý, từ hiệp nghị có hiệu lực bắt đầu, cưỡi ngựa nhậm chức Thanh Dã thành thủ.

Hắn không còn là cái kia có cũng được mà không có cũng không sao Phách Lưu quốc lục vương tử.

Chỉ cần hắn tại Thanh Dã làm việc công chính, hữu hiệu câu thông hai bên, Minh quân liền có thể vỡ nát Bì Hạ nhân âm mưu, tiếp tục hướng nó khởi xướng cường công.

Tư Đồ Vũ lại nói: "Ngươi đi ra ngoài được nhiều chuẩn bị mấy cái hộ vệ, để tránh biến thành Bì Hạ nhân cái đinh trong mắt."

Khang Lang cười nói: "Cẩn tuân quân nói!"

Sau đó hắn cũng cáo từ, bước nhanh mà rời đi.

Những ngày này, hắn đối Thanh Dã cũng có rất nhiều tư tưởng, hiện tại không kịp chờ đợi muốn thay đổi áp dụng.

Đến nơi đây, Thanh Dã chi tranh coi như giải quyết, Minh quân các phương trong lòng cũng tan mất một tảng đá lớn.

Tư Đồ Vũ nhìn qua Khang Lang hứng thú bừng bừng bóng lưng, khen một tiếng: "Ngưỡng Thiện quần đảo chủ nhân, xác thực có tài a."

Bên người tâm phúc không hiểu: "Nguyên soái?"

"Ngưỡng Thiện thương hội ở sau lưng duy trì Nguyên Hương hội, đã liên lạc không ít nhân tài. Nhưng giống Hạc nhi dạng này tay cầm thực quyền, dù sao cũng là số ít." Tư Đồ gia nâng lên phản Bì Hạ đại kỳ, Tư Đồ phụ tử đồng tâm hiệp lực, đều có phân công, "Nguyên Hương hội đa số thành viên, đều là Khang lão lục thế gia như vậy tử đệ, có cái danh môn vọng tộc thân phận, có kích động tâm khí, trên thực tế lại là người rảnh rỗi một cái."

"A. . . Ngài thấy thật chuẩn."

"Lần này Nguyên Hương hội trù tính thật tốt, Khang lão lục nhảy lên mà vì giải quyết Thanh Dã chi tranh nhân vật mấu chốt. Có hắn châu ngọc phía trước, cái khác thế gia người rảnh rỗi đối Nguyên Hương hội tất nhiên lau mắt mà nhìn, cũng hi vọng mình đã bị nâng đỡ, từ đây thuận gió mà lên." Tư Đồ Vũ khẽ cười một tiếng, "Hạ Linh Xuyên đã giúp chúng ta, lại giúp Minh quân, còn cho mình Nguyên Hương hội dựng cờ lớn lên, khai hỏa danh tiếng."

Một mũi tên trúng ba con chim còn không có cái gì, chân chính không tầm thường, là Hạ Linh Xuyên người này đến nay còn không hiển sơn không lộ thủy.

Người ngoài cuộc đều coi là, hắn chỉ là cái ngoại lai phú thương thôi.

Nghĩ tới đây, Tư Đồ Vũ lại là hơi kinh hãi.

Hạ Linh Xuyên âm thầm nâng đỡ Khang lão lục cử động, giống như lúc trước Hạ Linh Xuyên trợ cha con hắn đánh lui Bì Hạ, cũng là thông qua cây điển hình, tạo bản mẫu thủ pháp, để cho mình tại Thiểm Kim bình nguyên trung bộ mọi việc đều thuận lợi, như cá gặp nước, trở thành các quốc gia các thế lực tranh nhau lấy lòng bánh trái thơm ngon.

Thậm chí Hào quốc đều điều động sứ giả cùng Ngưỡng Thiện tiếp xúc —— điểm này, Hạ Linh Xuyên cho tới bây giờ chưa giấu diếm Tư Đồ phụ tử.

Tư Đồ Vũ đến nay đối với hắn trượng nghĩa viện thủ ghi khắc ngũ tạng, nhưng vị này Hạ đảo chủ đến cùng nghĩ tại Thiểm Kim bình nguyên làm cái gì đây?

Người làm việc luôn có mục đích a? Nhưng Tư Đồ Vũ đến bây giờ cũng không nhìn thấu.

Hạ Linh Xuyên đủ loại hành động, thật là vì Ngưỡng Thiện thương nghiệp sinh ý có thể ở Thiểm Kim bình nguyên khắp nơi trải rộng ra? Phảng phất là dạng này, phảng phất lại không chỉ dạng này.

Hắn một bên suy tư, bất tri bất giác đi trở về bản thân trong trướng..