Chương 1344: Nhằm vào hắn tập kích

Chương 1344: Nhằm vào hắn tập kích

Lúc này tiểu binh nâng tin mà đến, nộp nguyên soái.

Phong thư kiểu dáng, Tư Đồ Vũ đã rất quen thuộc. Hắn tiện tay mở ra, quả nhiên bên trong là Ngưỡng Thiện thương hội chuyên dụng xanh nhạt đính kim giấy viết thư.

Hạ Linh Xuyên đến Diêu pha, mời hắn đến phiêu phượng lâu ăn cơm khánh công.

Trùng hợp như vậy a, hắn vừa nghĩ đến Hạ Linh Xuyên, Hạ Linh Xuyên sẽ tới Diêu pha. Tư Đồ Vũ tâm tình thư sướng, thuận miệng liền cho cái biên nhận:

Không gặp không về.

Bây giờ Ngưỡng Thiện thương hội cùng Tư Đồ gia liên hệ hợp tác mười phần chặt chẽ, Tư Đồ phụ tử cùng Hạ Linh Xuyên cơ hội gặp mặt cũng nhiều, ở chung như cũ bạn. Hạ đảo chủ trời sinh tính hào sảng, mời hắn ăn cơm cũng không phải lần một lần hai, đều là ở giữa bạn bè tiểu tụ, Tư Đồ Vũ cũng không nghĩ nhiều.

Hắn lại làm việc một canh giờ, thiên cũng chậm chậm hắc, người hầu tiến đến đốt đèn.

Được rồi, nên đi phiêu phượng lâu.

Đêm nay không thể uống quá muộn, sáng mai còn muốn phản hồi tiền tuyến. Nghĩ như vậy, Tư Đồ Vũ đứng lên duỗi lưng một cái, lại thay đổi thường phục, mang lên mười mấy cái thân binh ra doanh vào thành.

Diêu pha có ba cái thiên nhiên hồ nước, cách xa nhau rất gần, thế là lấy nhân công khai đào mương nước móc nối, phiêu phượng lâu liền xây ở bên hồ.

Nơi này trước đó không lâu vẫn là chiến đấu tiền tuyến, hồ nước bờ nước tự nhiên không ai chuyên môn quản lý, cỏ dại dày đặc. Cũng may mùa này vạn vật sinh trưởng, gió thổi cỏ rạp, chim nước thong thả, bên bờ cũng là có một phen đặc biệt dã thú.

Phiêu phượng lâu có mấy cái tiểu tạ, Ngưỡng Thiện thương hội liền đặt trước rời nước người gần nhất.

Tư Đồ Vũ vốn là tới sớm, hỏi một chút Hạ Linh Xuyên còn chưa tới, liền đi tạ bên trong chờ.

Lúc này sắc trời vừa vặn, mặt nước kim quang lăn tăn, Tư Đồ Vũ vừa mới ngồi xuống, liền gặp cách đó không xa mặt hồ liên tiếp nhảy ra mấy đuôi cá nhi, trong đó một đuôi còn đâm vào hoa sen bên trên.

Một phái sinh cơ dạt dào.

Tư Đồ gia lãnh địa, nếu có thể một mực như thế bình thản liền tốt.

Cách tiểu tạ xa năm thước trên mặt nước tung bay một đám phù sen, bốn năm đóa hoa sen lưa thưa tinh tế, lá xanh phấn cánh, không cần người như thế nào quản lý, liền mở thướt tha ngọc lập, rất có tinh thần.

Một trận gió qua, mùi hoa nức mũi.

Tư Đồ Vũ tại tiểu tạ bên trong bọn người, một bên suy tư tiền tuyến tình hình chiến đấu. Hắn mang đến thân binh liền vây quanh bảo hộ tại xung quanh, thậm chí phong tỏa thông hướng nơi này con đường, người rảnh rỗi chớ gần.

Ai cũng chưa lưu ý đến, tiểu tạ mái hiên nhà hành lang, bên bờ bụi cỏ, phụ cận đại thụ, đều ngừng lại rậm rạp chằng chịt, so đầu ngón tay móng tay còn nhỏ xanh thẳm sắc tiểu trùng.

Bên hồ thảo nhiều, lại nói mùa này côn trùng cũng nhiều. Tư Đồ Vũ cái này lãnh chúa chính là lại bá đạo, cũng không có cách nào ngăn cản côn trùng bốn phía bay múa.

Chợt có mấy cái bay gần, bị thân binh phất tay đuổi chạy.

Lại một trận gió mát thổi qua, có hai người không hẹn mà cùng đánh một cái ngáp.

Gió hồ ẩm ướt lại ôn nhu, hương hoa nồng đậm lại ngọt ngào, chung quanh yên tĩnh lại tường hòa. Mọi người đang nơi này đứng lâu, nỗi lòng dần dần buông lỏng, mí mắt cũng có chút khô khốc.

Người thứ ba cũng đánh ngáp, miệng vừa mở lớn, vừa lúc một cái màu chàm giáp trùng bay tới, trực tiếp ném trúng.

"A phi phi!" Người này tranh thủ thời gian ra bên ngoài nôn.

Nhưng đã muộn, hắn có thể cảm giác được băng lãnh côn trùng ghé vào cổ họng, cái kia mấy đầu mảnh khảnh chân quấn lại hắn hảo hảo đau đớn!

Động tĩnh này đương nhiên kinh động Tư Đồ Vũ: "Bên ngoài chuyện gì xảy ra?"

Qua một hai hơi, bên ngoài thân vệ mới trả lời:

"Tướng quân, A Huân há mồm ăn vào một cái côn trùng."

Ăn vào cái côn trùng? Tư Đồ Vũ nhíu nhíu mày, người thân binh này thanh âm làm sao bối rối mười phần?

Hắn đang nghĩ nói chuyện, bỗng nhiên nhìn thấy trên bệ cửa sổ nằm sấp mấy cái giáp trùng, có xanh thẳm sắc, có tượng mộc sắc, cơ hồ cùng cảnh vật chung quanh hòa làm một thể.

Không đúng, mười mấy con!

Tư Đồ Vũ lại đảo mắt xem xét, khá lắm, không nhìn không biết, nhìn một cái giật mình:

Bốn phía vách tường, mặt đất, trần nhà, bao quát sa man trong bóng tối, đều nằm sấp loại này tiểu trùng!

Bắt đầu từ khi nào hắn bị côn trùng bao vây, vẫn còn không hề có cảm giác?

Tư Đồ Vũ cảm giác ra không đúng, lập tức đứng lên.

Nhưng vào lúc này, sau phòng truyền đến bịch hai lần, là vật nặng ngã xuống đất thanh âm.

Hắn phản ứng đầu tiên, là canh giữ ở sau phòng hai tên thân binh xảy ra chuyện.

"Địch tập!"

Một tiếng này không phải thân binh hét ra, mà là Tư Đồ Vũ.

Hắn một bước vọt tới tiểu tạ cổng, vừa thấy mấy cái thân binh gật gù đắc ý, ngay cả đứng đều đứng không vững.

"Tướng quân, hương khí có độc, trong chúng ta. . ." A Huân ngay tại báo cáo chuẩn bị, bỗng nhiên a kêu to một tiếng, đưa tay đi nơi cổ họng móc con kia giáp trùng.

Nhưng hắn chưa móc ra tới, còn một bên kêu to cứu mạng:

Cái kia côn trùng thế mà cắn nát hắn hàm trên, một đường đi lên trên nghiên cứu!

Hắn đau đến lăn lộn đầy đất, Tư Đồ Vũ tận mắt nhìn thấy hắn trong lỗ mũi chảy ra máu.

"Tướng quân đi mau, nơi này có mai phục!" Một tên thị vệ khác tu vi cao hơn, còn có thể mạnh đánh tinh thần chưa ngất đi, ngay tại cho mình tắc một khỏa Thanh Tâm Đan thuốc.

Tư Đồ Vũ không nói hai lời, nhấc chân liền hướng trên bờ chạy.

Mặt hồ dạng này khoáng đạt, đối thủ là làm sao hạ độc? Hắn căn bản không kịp ngẫm nghĩ nữa, bởi vì đáp án một giây sau liền nhảy ra ngoài.

Là quả thực nhảy ra ngoài ——

Hắn vừa trải qua mép nước thật dài hành lang, nước hồ soạt một tiếng, không lãng từ tuôn.

Có một vật từ dưới nước bạo trùng xuất hiện, há to miệng hướng Tư Đồ Vũ chào hỏi!

Cái miệng đó bên trong, mọc đầy đinh răng.

Vật này thân dài hai trượng, thân hình bằng phẳng, hạt màu xám, chợt nhìn lại giống như thằn lằn cũng giống cá sấu, ngay cả dưới nước vỗ đánh phương thức cũng cùng cá sấu không có sai biệt.

Nhưng nó đầu lưỡi lại lớn lên đặc biệt cổ quái, giống một đóa màu hồng thủy tiên, vẫn là nhiều cánh, trung tâm thậm chí có màu vàng nhạt tim!

Trên thực tế, mới vừa quái vật này một mực tiềm ẩn dưới nước, chỉ đem đầu lưỡi duỗi tại lá sen bên trong, hoàn toàn liền có thể vàng thau lẫn lộn!

Để chúng thân vệ mê man mê hương, chính là nó "Lưỡi sen" thả ra. Nơi này không gian mặc dù khoáng đạt, nhưng bọn hắn thực tế cách độc hương nguyên quá gần, nghe nghe, cũng sẽ không tỉnh nhân sự.

Tư Đồ Vũ đã đề cao cảnh giác, tay tại hành lang cán bên trên vừa đỡ, trực tiếp nhảy đến dưới mái hiên, hiểm mà lại hiểm né qua một kích này.

Yêu quái miệng rộng lạch cạch một tiếng khép kín, bản thân cũng đụng gãy lang kiều, sau đó mới trở xuống trong nước.

Tư Đồ Vũ không nói một lời chạy vội hướng về phía trước, biết mình chỉ có mau chóng về bờ, mới có thể an toàn.

Có thể lang kiều thượng đột nhiên tiếng ông ông bắt đầu, một đoàn giáp trùng nhào tới trước mặt, giống như bị Tư Đồ Vũ thọc hang ổ đồng dạng.

Nhưng có chút thường thức người đều biết, giáp trùng bình thường không phải ong kiến như thế quần tụ côn trùng, nào có hang ổ mà nói?

Tư Đồ Vũ đã chống lên quanh thân cương khí, khởi động pháp khí hộ thân, bọn này xanh thẳm hoặc là màu nâu đậm giáp trùng liền bị ngăn ở hắn phía trước hai thước chỗ, như bị bức tường vô hình đẩy đi.

Sau đó, bọn chúng liền phát sáng.

Ngay từ đầu là phần bụng phiếm hồng, như bị nhóm lửa sợi vôn-fram, sau đó toàn bộ côn trùng phát ra hồng quang, phồng lên không chỉ gấp đôi, nhất là cái bụng chống như cái sung mãn khí cầu, một giây sau liền muốn vỡ tan.

Một cái là như thế này, một đám cũng là dạng này, Tư Đồ Vũ lập tức bị quang mang này chiếu đỏ mặt.

Ngay sau đó "Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, bầy trùng bạo tạc!

Một cái giáp trùng bạo tạc, liền có thể nổ đoạn ba ngón thô cây gỗ; hơn ngàn giáp trùng cùng một chỗ bạo tạc, lang kiều đều gánh không được kình, trực tiếp vỡ nát..