Chương 1345: Tin dữ

Chương 1345: Tin dữ

Chạy vội bên trong Tư Đồ Vũ cùng hộ vệ càng bị lập tức nổ bay, vẽ ra trên không trung ba trượng, mới bịch vài tiếng rơi xuống nước.

Dù hắn nặng bao nhiêu phòng hộ, khoảng cách gần như vậy trực diện mãnh liệt bạo tạc, vẫn là không chịu đựng nổi.

Tư Đồ Vũ thị lực bị bạo tạc cường quang đốt hỏng, trước mắt tạm thời một mảnh bông tuyết một chút —— hắn chưa tại chỗ mù mất, liền đã vạn hạnh.

Ba kiện pháp khí hộ thân đồng thời bạo liệt, cúc cung tận tụy.

Bộ mặt, cái cổ, tứ chi đều bị nổ tổn thương, vừa dứt hồ liền nhiễm đỏ mặt nước.

Càng không cần nhắc tới bạo tạc xung lực chấn thương nội phủ, đổi lại thường nhân, bị nổ bay nháy mắt sẽ chết tại bỏ mạng.

Tư Đồ Vũ tu vi không yếu, cứ việc mắt tối sầm lại, quanh thân đau không nói nổi, nhưng ở trong nước chìm nổi mấy hơi phía sau, vẫn là cưỡng đề một khẩu chân khí, hướng bên bờ bơi đi.

Hắn dù hai mắt kịch liệt đau nhức không thể thấy vật, nhưng còn có thể cảm nhận được gió nhẹ lướt nhẹ qua mặt. Tư Đồ Vũ lúc này đầu óc vẫn như cũ rõ ràng, biết mùa này cạo chính là gió phương nam, mà bờ hồ cũng ở đây phía nam, cho nên hắn hướng gió đến phương hướng vạch tới, liền có thể lên bờ.

Dưới nước cuồn cuộn sóng ngầm, có nguy hiểm tới gần. Tư Đồ Vũ cầm ra trường thương, bỗng nhiên hướng nghiêng phía sau đâm tới.

Phản ứng của hắn cũng không chậm, nhưng dù sao không quen tác chiến trong nước, ra thương tốc độ không bằng trên bờ, đầu kia như ngạc quái vật đầu bãi xuống, đuôi hất lên, liền né qua một đâm này, há mồm cắn đầu diện.

Dòng nước biến đổi, Tư Đồ Vũ đã biết không tốt, lập tức cầm ra tấm thuẫn ngăn tại trước người.

Quái ngạc đâm vào thuẫn diện, đem hắn xô ra xa một trượng, một cái nữa lượn vòng, rốt cục cắn chân của hắn, liều mạng hướng đáy nước túm!

Tư Đồ Vũ một thương đâm tới, vừa vặn đâm trúng quái ngạc con mắt, cái sau bị đau, buông ra miệng.

Hắn lập tức hướng mặt nước bơi đi.

Mới ra nước, hắn chỉ nghe thấy cách đó không xa truyền đến trận trận kinh hô:

"Nguyên soái rơi xuống nước!"

"Trong nước có quái vật!"

"Nhanh cứu nguyên soái đi lên, nhanh!"

Sau đó chính là tiếng nước bay nhảy, lường trước có người nhảy xuống nước tới cứu hắn.

Nhưng mà tiếng nước như thế ồn ào, dòng nước như thế hỗn loạn, Tư Đồ Vũ ngược lại không mò ra kẻ tập kích động tĩnh.

Cũng may thị lực của hắn đang khôi phục, cảnh tượng trước mắt dần dần rõ ràng.

Hai cái hộ vệ bơi tới bên cạnh hắn, một bên đưa tay đến đỡ, một bên kêu lên: "Đại nhân nhanh lên bờ!"

Tư Đồ Vũ bản thân bị trọng thương, lại tại dưới nước cùng yêu quái tác chiến, kỳ thật đã sớm chống đỡ hết nổi.

Quái ngạc tại hắn trên đùi phải mở mấy cái huyết động, cắn bể động mạch, hắn du mấy lần cũng cảm giác không đến chân phải. Trừ mất máu, chỉ sợ quái vật răng nanh còn có kèm theo kịch độc.

Nhưng viện hộ rốt cuộc đã tới, Tư Đồ Vũ cảm thấy buông lỏng.

Đúng lúc này, lại một thân vệ bơi tới, từ phía sau bảo vệ hắn lên bờ.

Người này động tác đâu ra đấy, bơi lội tư thế cũng rất cứng nhắc, nhưng ở lúc này lại có ai sẽ đặc biệt lưu ý hắn?

Hắn vừa đỡ lấy Tư Đồ Vũ, một tên khác thân vệ quay đầu nhìn thấy, không khỏi giật mình: "A Huân ngươi làm sao. . ."

Cái này vừa bơi tới hộ vệ, chính là mới vừa bị côn trùng chui vào não bộ A Huân. Tư Đồ Vũ đào tẩu lúc, hắn ngay tại lăn lộn đầy đất, bây giờ lại có thể bơi tới hộ chủ.

Nhưng hắn hai tai cùng mắt mũi đều thấm ra máu, nhất là con mắt đỏ sậm một mảnh, xem ra quả thực dọa người.

Tư Đồ Vũ nghe được câu này bỗng nhiên biết không ổn, cần hất ra hậu phương hộ vệ, lại không còn kịp rồi.

Hắn chỉ cảm thấy hậu tâm mát lạnh, đau xót, bên tai còn nghe thấy đám thân vệ kinh hô cùng quát mắng.

Xong, hay là bị địch nhân tính toán.

Thân vệ hai đao liền đem A Huân giết, sau đó vịn Tư Đồ Vũ lên bờ.

Trên bờ tất cả mọi người lúc này mới nhìn thấy, Tư Đồ Vũ ngực lộ ra sáng loáng một đoạn mũi đao!

Hắn bị đặt ngang mặt đất, thân vệ hướng trong miệng hắn nhét vào dược hoàn, Tư Đồ Vũ lại một phát bắt được tay của hắn: "Ta hết thảy đều từ Hạc nhi kế thừa. Hắn phải tỉnh táo, không cần thiết bị cừu hận mê mắt. Còn có, Ngưỡng Thiện. . ."

Nói đến đây, cuối cùng một hơi cũng đã dùng hết.

Tư Đồ Vũ trước mắt biến đen, cái cuối cùng suy nghĩ nghĩ là, cái này phó gánh nặng, cái này bàn loạn cục, nhi tử có thể hay không tiếp được?

Không thể càn quét Bì Hạ, không thể khôi phục cố quốc, hắn không cam tâm a.

Chung quanh thân binh khóc đảo một mảnh.

Có người phát hiện, chết đi A Huân trong lỗ mũi chậm rãi leo ra một cái giáp trùng, thế mà là màu lam.

. . .

Đổng Nhuệ mắt quầng thâm giống như sẽ truyền nhiễm, sau khi hắn rời đi, Hạ Linh Xuyên vô ý thức cũng đánh mấy cái ngáp, dụi dụi mắt.

Mí mắt phải nhảy không ngừng, hắn có phải hay không cũng nên đi chợp mắt một hồi?

Hả? Mắt phải?

Bên ngoài truyền đến cạc cạc thì thầm tạp âm, Hạ Linh Xuyên đẩy cửa sổ xem xét, thế mà là hai đầu quạ đen đang vì hai viên quả vật lộn, đánh cho màu đen lông vũ khắp nơi bay loạn.

"Xuỵt, xuỵt, đi mau!" Trong vườn bộc đinh tranh thủ thời gian tới đuổi chim. Tại Thiểm Kim bình nguyên, quạ đen đồng dạng là xúi quẩy đại biểu.

Ngay vào lúc này, hạ nhân vội vã tiến đến thông truyền:

"Tư Đồ công tử tới chơi!"

Lúc này, Tư Đồ Hạc không nên ở tiền tuyến a?

"Mau mời."

Hạ Linh Xuyên đáy lòng không khỏi một trận bất an, giống như có cái gì chuyện xấu phát sinh.

Cũng liền mười mấy hơi phía sau, Tư Đồ Hạc đuổi tới.

Hắn cơ hồ là nhanh chân xông tới, hai mắt sưng đỏ, gặp một lần Hạ Linh Xuyên tức cất tiếng đau buồn nói: "Hạ huynh, phụ thân bị ám sát!"

Hạ Linh Xuyên kinh hãi: "Ngươi nói cái gì!"

Tư Đồ Vũ gặp chuyện?

Nhưng hắn lập tức lấy lại tinh thần, thấy Tư Đồ Hạc bước chân có chút phù phiếm, đưa tay một thanh đỡ lấy: "Khi nào, chỗ nào? Làm sao phát sinh?"

Tư Đồ Hạc nhịn không được lại chảy nước mắt: "Phụ thân hôm qua buổi chiều mới thành công chứng kiến Phách Lưu quốc cùng Khảm tộc nhân hiệp ước, ban đêm liền tiếp vào mời, đi Diêu pha phiêu phượng lâu dự tiệc khánh công. Kết quả, kết quả thích khách liền mai phục tại nơi đó, phụ thân. . . Không thể chạy ra, bị đánh xuyên trái tim, mất máu mà chết."

"Ai mời?" Tư Đồ Vũ là một cẩn thận người, lại là thân cư cao vị, làm sao tùy tiện phó người khác ước?

"Ngươi." Tư Đồ Hạc nhìn xem hắn, mỗi chữ mỗi câu, "Ngưỡng Thiện thương hội giấy viết thư, ngươi lạc khoản."

Trong ngực Nhiếp Hồn Kính hú lên quái dị: "Nằm đệch!"

Hạ Linh Xuyên trên mặt biến sắc: "Không phải ta."

"Dĩ nhiên không phải Hạ huynh!" Tư Đồ Hạc từ trong ngực lấy ra một phong thư, đưa cho hắn, "Đây là cái cái bẫy. Phụ thân đại khái cũng không ngờ tới, có người có thể tại Diêu pha thành công ám toán hắn."

Hạ Linh Xuyên như muốn đối phó cha con bọn họ, cái kia đã sớm có thể hạ thủ, nhiều cơ hội chính là.

Hạ Linh Xuyên triển tin xem xét, quả nhiên là Ngưỡng Thiện quần đảo chuyên dụng giấy viết thư, thậm chí bên trên chữ viết đều cùng hắn giống nhau đến bảy tám phần.

"Hắn" ở trong thư mời Tư Đồ Vũ, đi phiêu phượng lâu ăn khánh công rượu.

Phiêu phượng lâu là Diêu pha lớn nhất tửu lâu, mùi rượu đồ ăn đẹp giá cả cao, Minh quân đạt quý quà cáp đưa đón, thường thường tuyển tại phiêu phượng lâu. Lần trước Hạ Linh Xuyên dụ làm Huyền Lư Quỷ Vương tiến công Cổn Thạch cốc, chính là bao xuống phiêu phượng sau lầu trù nguyên bộ nhân mã đi mở thôn yến.

Hắn cùng Tư Đồ phụ tử đều là phiêu phượng lâu khách quen, hai ba người ở nơi đó ăn cơm tiểu tụ không chỉ bốn năm lần.

Người tại quen thuộc địa phương, liền sẽ bản năng buông lỏng.

Lại nói Diêu pha là Tư Đồ gia địa bàn, thành nội có thủ vệ, ngoài thành có quân đội. Tư Đồ Vũ đại khái cũng không nghĩ tới, địch nhân dám ở đây xuống tay với hắn.

"Đối phương còn bắt chước chữ viết của ta, ta ấn tín, thật sự là hạ một phen khổ công."

Diêu pha bên trong thì có Ngưỡng Thiện thương hội sản nghiệp, Hạ Linh Xuyên tới tuần sát sản nghiệp, thuận tiện phái người đi mời Tư Đồ Vũ ăn cơm, bản thân cái này không thể bình thường hơn được, là lấy Tư Đồ Vũ cũng không khả nghi.

Cái này ám sát kế hoạch chưa hẳn tinh vi, nhưng tên này thích khách đối Tư Đồ Vũ tâm lý nắm giữ, mười phần tinh chuẩn.

Quả nhiên là nhìn chuẩn lòng người nhược điểm.

Ám sát là tối hôm qua phát sinh, Hạ Linh Xuyên nói: "Ta lại còn không có nhận đến tin tức."

Tư Đồ Vũ ngộ hại, đây đại khái là Tư Đồ lãnh địa bên trong lớn nhất tin dữ, đều nói chuyện xấu truyền ngàn dặm.

"Diêu pha phong tỏa tin tức, đợi ta từ tiền tuyến chạy về, lại thay cha xử lý hậu sự." Tư Đồ Hạc cắn chặt răng mới có thể nói đi xuống, "Nhưng đã có tin tức ngầm bắt đầu lưu truyền, nhiều nhất lại có một ngày, Minh quân liền sẽ biết được!"

Liền Hạ Linh Xuyên đều muốn hít sâu một hơi: "Hung thủ chộp được a?"

"Không có, hung thủ bản nhân vẫn chưa ra mặt."

Hạ Linh Xuyên giật mình: "Vậy như thế nào hành hung?"

"Một đầu bộ dáng cổ quái yêu thú, bản thể giống như là cá sấu, nhưng đầu lưỡi duỗi tại trên mặt nước ngụy trang thành hoa sen, đồng thời có thể phát ra độc hương, lệnh người buồn ngủ; một đầu là trùng yêu, tản ra đến chính là hơn ngàn giáp trùng."

Trùng yêu? Hạ Linh Xuyên nghe được trong lòng khẽ động, hắn tại Bàn Long thế giới mở ra Ngọc Hành thành đại chiến, Phục Sơn Liệt thủ hạ thì có một đầu trùng yêu, đồng dạng là mấy ngàn côn trùng tụ hợp, lặng yên không một tiếng động liền giết chết thành thủ.

Loại quái vật này, làm thích khách có thiên nhiên ưu thế. Nhiệm vụ sau khi hoàn thành một mực hướng trên trời bay đi, đóng cửa thành, cấm độn thuật loại này thông thường lùng bắt thủ đoạn, đối với nó không có hiệu quả chút nào.

"Đa số là màu đen màu nâu giáp trùng, sẽ trực tiếp công kích người. Mà sát hại phụ thân ta chính là cái này chỉ!" Tư Đồ Vũ từ trong ngực lấy ra một cái lưu ly bình nhỏ, để lên bàn, "Nó khống chế phụ thân ta thiếp thân thị vệ A Huân, rồi mới từ phía sau đánh lén thành công!"

Trong bình là một cái màu lam giáp trùng, chết.

"Có lẽ đây mới là trùng yêu chủ thể." Hạ Linh Xuyên giơ lên cái bình tường tận xem xét, "Để ý trước đặt ở ta chỗ này a?"

Hắn có thể sai khiến chuyên gia nghiên cứu.

Tư Đồ Hạc lắc đầu.

"Diêu pha nội hồ cùng bên ngoài tương liên thông a?"

"Dưới nước có động đá vôi liên thông, nhưng trong lúc chiến tranh lấy thạch rào phong bế." Tư Đồ Hạc sắc mặt tái xanh, "Ta sai người xuống nước xem, những cái kia thạch rào đã bị phá hư."

Nếu không đầu kia cự ngạc quái vật, sao có thể vô tung vô ảnh?

Hạ Linh Xuyên án lấy Tư Đồ Hạc bả vai, nghiêm mặt nói: "Tư Đồ huynh nén bi thương. Dưới mắt thời kì phi thường, Tư Đồ nguyên soái trách nhiệm một cái toàn ép đến trên người ngươi."

Người bình thường mất cha, có thể thỏa thích phát tiết bi thống, khóc nó mấy ngày thiên hôn địa ám.

Nhưng Tư Đồ Hạc không thể.

Tư Đồ Vũ là bảy đường Minh quân đại nguyên soái, đối Bì Hạ nhân tiến công, trên tổng thể từ hắn chỉ huy điều hành.

Thiếu cái này linh hồn nhân vật, Minh quân còn có thể là Minh quân sao?

Làm Tư Đồ gia người thừa kế, Tư Đồ Hạc trách nhiệm so cảm xúc càng cần hơn ưu tiên chiếu cố.

Tư Đồ Hạc dùng sức gật đầu: "Ta thời nay chạy đến, chính là hướng Hạ huynh báo đưa tin dữ, hỏi lại Hạ huynh. . ."

Hắn nói đến đây nghẹn ngào, không thể không dừng lại một cái lắng lại nỗi lòng, mới có thể tiếp theo: "Nếu như từ ta cầm giữ Minh quân, Hạ huynh có phải là sẽ còn tiếp tục duy trì?"

"Chỉ cần Minh quân vì nghĩa lý mà chiến, ta liền sẽ một mực duy trì." Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói, "Vô luận Minh quân do ai cầm giữ, là lệnh tôn, là ngươi, lại hoặc là cái khác người có triển vọng."

Tư Đồ Hạc hít sâu một hơi, nói lên từ đáy lòng: "Đại ân không lời nào cảm tạ hết được!".