Chương 1346: Đi con đường nào

Chương 1346: Đi con đường nào

Hạ Linh Xuyên âm thầm gật đầu.

Tư Đồ Vũ mới vong, Minh quân nhất định rung chuyển, Tư Đồ Hạc muốn tại tin tức khuếch tán trước đó, tranh thủ thời gian thu nạp thế lực. Ngưỡng Thiện quần đảo là Minh quân thuế ruộng trọng yếu nơi phát ra một trong, chỉ cần Hạ Linh Xuyên minh xác tỏ thái độ, tiếp tục ủng hộ Tư Đồ Hạc, hắn tiếp nhận Minh quân lực lượng liền sẽ càng đầy.

Thời khắc mấu chốt, lại là Hạ Linh Xuyên hết sức giúp đỡ, Tư Đồ Hạc đương nhiên cảm kích.

Hắn lấy lại bình tĩnh, lại nói: "Hạ huynh, ta còn có một chuyện thỉnh giáo."

Phụ thân vừa vong, hắn vứt xuống phụ thân hậu sự, vứt xuống truy tra hung thủ, vứt xuống tiền tuyến chiến vụ, còn vứt xuống Minh quân vãng lai, đầu tiên chạy đến Cư Thành, trừ muốn ngay lập tức xác định Hạ Linh Xuyên thái độ, tranh thủ Hạ Linh Xuyên duy trì bên ngoài, chính là lòng có không chừng, hi vọng từ Hạ Linh Xuyên nơi này nghe tới mình muốn!

Hạ Linh Xuyên đã cứu bản thân hắn, trợ giúp cha con bọn họ, giết chết Huyền Lư Quỷ Vương, lại cho Minh quân cung cấp ổn định lương thảo, thậm chí ra kế giải quyết Phách Lưu cùng Khảm tộc phân tranh.

Tại Tư Đồ Hạc trong lòng, Hạ đảo chủ chính là cái kia đáng giá nhất tin cậy, lại có thể ngăn cơn sóng dữ nhân vật.

Phụ thân rủi ro, hắn ngay lập tức nhớ tới, chính là Hạ Linh Xuyên.

"Ngươi nói." Hạ Linh Xuyên biết, lúc này mình nhất định phải có điều biểu thị.

"Ta hiện tại đầy trong đầu đều là báo thù rửa hận, đều là đem Bì Hạ san thành bình địa! Cho nên, Hạ huynh, ta muốn hỏi ngươi ——" Tư Đồ Hạc trong mắt tất cả đều là phẫn hận ánh sáng, "Ta có phải hay không nên thu tay lại?"

"Minh quân, có phải là nên thu tay lại?"

"Tư Đồ huynh, tốt lắm nhi!" Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ bờ vai của hắn, đã là an ủi, cũng là cảm khái.

Tư Đồ Hạc rõ ràng bi phẫn muốn tuyệt, nhưng lại sợ cừu hận ảnh hưởng lý trí phán đoán, bởi vậy cầu viện Hạ Linh Xuyên khách quan.

Mấy tháng trước, Hạ Linh Xuyên từ Huyền Lư Quỷ Vương phân thân trong tay cứu hắn lúc, hắn còn chỉ bằng lấy một bầu nhiệt huyết làm việc; nhưng là bây giờ, dù là hắn lửa giận toát lên ý chí, sắp dâng lên ra, hắn cũng gắt gao nắm lại một tuyến thanh minh, nghĩ đến lấy đại cục làm trọng.

Chiến tranh, quả nhiên là tôi luyện người nhanh nhất cũng vô cùng tàn nhẫn nhất một cây đao.

Hạ Linh Xuyên quay người liền hướng hậu viên đi: "Đi theo ta."

Ngưỡng Thiện thương hội vườn tĩnh mịch, Tư Đồ Hạc đi được không hiểu thấu: "Hạ huynh?"

"Trả lời vấn đề trước, không thiếu điểm này thời gian." Hạ Linh Xuyên đem hắn đưa đến vườn chỗ sâu.

Nơi này không có người rảnh rỗi, lão dưới cây lê đứng thẳng hai cái màu nâu xám mộc nhân, vừa nhìn liền biết là luyện quyền cước dùng.

Một cái chính là trụi lủi mộc nhân, một cái khác mộc nhân lại bọc lấy thật dày thuộc da, từ đầu bao đến chân.

Đây là Tùng Dương phủ dùng hàn đàm phía dưới trăm năm lão trầm mộc luyện thành, nói là mộc nhân, kì thực cũng là pháp khí, duy nhất đặc điểm cùng ưu điểm chính là cứng rắn.

Cứng rắn đến đao thương bất nhập.

Hạ Linh Xuyên mỗi lần trong lòng phiền muộn, sẽ tới nơi này ẩu đả mộc nhân xuất khí. Hắn tuy chỉ dùng quyền cước, nhưng mộc nhân kỳ thật đã bị đánh gãy hai tổ, đây là tổ thứ ba.

Hiện tại hắn chỉ vào xuyên áo bông mộc nhân đối Tư Đồ Hạc nói: "Đánh nó."

"A? Hạ huynh?"

"Nghe ta, đánh nó."

Tư Đồ Hạc một mặt mê mang, bản thân thân phụ huyết hải thâm cừu cùng lớn hơn trời trách nhiệm chạy đến tìm Hạ Linh Xuyên, đối phương lại làm cho hắn đến trong vườn đến luyện quyền?

Nhưng hắn không nói hai lời, vung mạnh quyền liền đánh.

"Rất tốt." Hạ Linh Xuyên cổ vũ hắn, "Tiếp tục."

Tư Đồ Hạc lại đánh mấy lần, bắt đầu còn rất chậm, nhưng mà càng đánh càng phẫn nộ, càng đánh vượt lên lửa, cũng liền càng đánh càng nhanh.

Phanh, phanh phanh phanh!

Nhìn hắn dần dần đánh đỏ mắt, Hạ Linh Xuyên hợp thời đến rồi một câu:

"Coi như nó là sát hại phụ thân ngươi hung thủ, là Bì Hạ nhân!"

A

Tư Đồ Hạc kêu to một tiếng, quyền ra như mưa, đem mộc nhân đánh cho da nhiễu loạn bay.

Trong lòng kiềm chế đã lâu lửa giận rốt cuộc tìm được đột phá khẩu, dâng lên ra!

Hắn cái trán mồ hôi cuồn cuộn mà xuống, trên cổ gân xanh nổ lên, trong mắt huyết hồng một mảnh. Nếu như hung thủ đang ở trước mắt, hắn có thể dùng đao, dụng quyền, thậm chí dùng răng, cùng địch nhân đồng quy vu tận!

Hắn muốn báo thù!

Hắn muốn báo thù!

Hắn muốn báo thù!

Hạ Linh Xuyên chắp tay đứng ở bên cạnh, nhìn hắn như gió bão mưa rào phát tiết hơn một phút.

Về sau, Tư Đồ Hạc thở hổn hển, ra quyền cũng dần dần chậm lại.

Hắn tu vi cùng thể năng cũng không bằng Hạ Linh Xuyên, sơ kỳ nộ khí cùng táo bạo trôi qua về sau, lực lượng thẳng tắp hạ xuống, cảm giác mệt mỏi tự nhiên sinh ra.

"Cái này liền không sức lực rồi?" Hạ Linh Xuyên luyện tập mộc nhân, ít nhất là nửa canh giờ trở lên.

"Không, không còn." Tư Đồ Hạc thở hồng hộc, đè lại bản thân hai chân, có chút đứng không thẳng.

Hai cái nắm đấm cũng là sưng đỏ một mảnh, đuổi gần kịp màn thầu lớn nhỏ.

"Đa tạ Hạ huynh!" Hắn lúc trước lửa giận công tâm, không thể suy nghĩ nhiều; hiện tại a, úc nóng nảy kình theo thể năng cùng nhau xói mòn, hắn tỉnh táo cùng lý trí cũng bộ phận trở về.

Phát tiết rơi lửa giận, hắn mới có thể tỉnh táo hơn suy nghĩ.

Hạ Linh Xuyên đưa tới một chén thanh lương nước giếng, Tư Đồ Hạc ừng ực mấy ngụm rót xong.

Hạ Linh Xuyên lúc này mới hỏi hắn: "Ngươi cừu nhân, rốt cuộc là ai?"

"Bì Hạ nhân, nhất định là Bì Hạ nhân phái tới thích khách." Tư Đồ Hạc vừa nói xong, lại lắc đầu liên tục, "Không không, Bì Hạ nhân chưa bản sự này, hẳn là Hào quốc âm thầm ra tay!"

Tư Đồ phụ tử bên ngoài bên trên cùng Bì Hạ đánh trận, kỳ thật đáy lòng hận nhất là Hào quốc.

Bọn hắn cùng Bì Hạ nhân giao thủ đã lâu như vậy, đối phương có nặng mấy cân mấy lượng, bọn hắn lại quá là rõ ràng.

Tại Tư Đồ gia lãnh địa bên trong đánh giết Tư Đồ Vũ, đây vượt ra khỏi Bì Hạ nhân năng lực. Hạ Linh Xuyên cùng Tư Đồ Hạc ý nghĩ nhất trí:

Bì Hạ nhân tỉ lệ lớn mời đến ngoại viện.

Bọn hắn tại Thiểm Kim bình nguyên trung bộ thanh danh không tốt, trả đòn gây nên bảy địch liên thủ, dám đứng vững áp lực thân xuất viện thủ, đại khái chỉ có Hào quốc cùng với phụ thuộc.

Hào quốc đưa tiền cho lương cho lính đánh thuê, còn kém tự mình ra tay. Nếu nói nó phái ra sát thủ tập kích Tư Đồ Vũ, hai người cũng không kinh ngạc.

Phân hoá Minh quân bắc tuyến không thành, Bì Hạ nhân cùng Hào quốc lại sinh lòng một kế, dứt khoát trảm rắn trước chém đầu.

Linh hồn nhân vật Tư Đồ Vũ vừa chết, Minh quân sụp đổ, mục đích của địch nhân cũng liền đạt tới.

"Coi như Minh quân hiện tại đình chỉ tiến công, Cao Phổ quốc cựu địa cũng tận số thu phục; Bì Hạ nhân bị đánh đau, hẳn là sẽ trung thực mấy năm. Cái này hai hạng chiến quả, ngươi đã bảo trụ." Hạ Linh Xuyên đưa cho Tư Đồ Hạc một bình tiêu sưng hóa ứ dược cao, để hắn bôi trên tay.

Tân thủ đánh mộc nhân, cho dù là xuyên áo, kỳ thật trên nắm tay cũng nên lại khỏa một tầng vải mềm đầu.

"Đúng thế."

"Mấu chốt ở chỗ, ngươi mục tiêu tiếp theo là cái gì? Ngươi đến cùng muốn cái gì? Suy nghĩ thật kỹ." Hạ Linh Xuyên cho hắn phân tích, "Trừ báo thù."

Trừ báo thù.

Tư Đồ Hạc nhắm mắt lại, cố gắng bài trừ tạp niệm, làm mấy cái hít sâu.

Minh quân cùng hắn đều đi tới lựa chọn ngã tư đường, tiếp xuống, phải làm sao đi đâu?

Là từ bỏ chiến đấu và báo thù, cố gắng kinh doanh Cao Phổ cựu địa cùng Tư Đồ gia lãnh địa, hay là tiếp tục tiến công Bì Hạ, đem cái này tai hoạ nhổ tận gốc?

Cái trước đương nhiên lại càng dễ, chỉ cần thu tay lại là tốt rồi, tất cả đều vui vẻ; lựa chọn cái sau, liền muốn đứng trước Bì Hạ điên cuồng hơn phản công, đứng trước Hào quốc thực hiện càng lớn áp lực..