Chương 1347: Hợp tác vui vẻ

Chương 1347: Hợp tác vui vẻ

"Dũng cảm tiến tới gian nan nhất." Hạ Linh Xuyên chậm rãi nói, "Muốn lùi lại mà cầu việc khác, ngươi có thể có một trăm cái lý do."

Hắn cũng ở đây quan sát Tư Đồ Hạc, hoặc là nói, hắn cũng ở đây khảo nghiệm Tư Đồ Hạc.

Một hồi lâu, Tư Đồ Hạc hô hấp dần dần bình ổn, trướng hồng sắc mặt cũng tiêu tán một điểm.

Người một khi bắt đầu nghiêm túc suy nghĩ, lý tính liền chiếm thượng phong, xúc động cùng phẫn nộ cũng phải làm cho vị.

"Phụ thân cùng ta cũng muốn tinh binh cường võ, đều hi vọng lĩnh dân an cư lạc nghiệp, khỏi bị hoạ chiến tranh, cũng đều không muốn lại nhận Hào quốc bài bố!" Tư Đồ Hạc nắm chặt nắm đấm, "Bì Hạ tuyệt không thể lưu!"

Bì Hạ bị Minh quân đánh cho nguyên khí trọng thương, hai bên kết xuống tử thù, nếu không thừa dịp nó bệnh muốn nó mệnh, Tư Đồ phụ tử mấy cái này nguyện vọng một cái cũng thực hiện không được.

"Đây là ngươi muốn?"

"Đúng!" Tư Đồ Hạc chém đinh chặt sắt, "Hạ huynh, ta muốn thẳng tiến không lùi!"

Hắn không còn nói đây là phụ tử tâm nguyện. Hắn nói, đây là hắn mình muốn.

"Tốt, chúng ta tới đó nói một chút, làm sao ổn định Minh quân, bảo trì tiến công." Hạ Linh Xuyên cũng biết, đây mới là Tư Đồ Hạc hôm nay đến đây mục đích chủ yếu:

Hi vọng nghe đề nghị hữu dụng.

Tư Đồ phụ tử vốn là ghét hận Bì Hạ cùng Hào quốc. Hiện tại phụ thân vừa mới ngộ hại, Tư Đồ Hạc làm sao có thể thu tay lại?

Hạ Linh Xuyên muốn nói, bất quá là Tư Đồ Hạc vốn là muốn nghe.

"Hào quốc cùng Bì Hạ cũng biết ngươi sẽ tâm tồn trả thù, nhưng chúng nó hi vọng nhờ vào đó một kích, làm Minh quân tự nhiên tán loạn." Ám sát lãnh tụ, biện pháp này tại nguyên lực khiếm khuyết Thiểm Kim bình nguyên phi thường hữu hiệu. Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói, "Như vậy Tư Đồ huynh nghĩ tiếp nhận Minh quân lãnh tụ vị trí, có hai điểm nhất định phải hiện ra."

Tư Đồ Hạc lấy khăn ướt lau đi mồ hôi: "Rửa tai lắng nghe."

"Đầu tiên là đánh bại Bì Hạ, tuyệt không thỏa hiệp tín niệm, đây cũng là lãnh tụ phải có khí chất." Hạ Linh Xuyên dựng thẳng lên một chỉ, "Vì tổ kiến Minh quân, ngươi nhiều mặt bôn tẩu du thuyết, rơi vào tay địch cũng tuyệt không đầu hàng, ý chí sao mà kiên định? Minh hữu tại phẩm cách thượng chỉ có thể bội phục, tìm không ra tật xấu của ngươi. Cho nên, điểm này ngươi đã có."

Tư Đồ Hạc động dung: "Đa tạ Hạ huynh."

"Tiếp theo là uy vọng. Lệnh tôn đức cao vọng trọng, lại là người đề xuất, mới bị đề cử vì Minh quân lãnh tụ. Nhưng Tư Đồ huynh tuổi còn trẻ, uy vọng khó mà phục chúng."

Tư Đồ Hạc nhẹ gật đầu. Hắn mới hai mươi mấy tuổi, Minh quân cái khác mấy đường thủ lĩnh đều so với hắn lớn tuổi, cái kia nguyện ý nghe hắn một cái mao đầu tiểu tử?

Đây mới là lập tức chỗ khó.

"Nhưng Tư Đồ huynh cũng có ưu thế: Tài năng của ngươi tại Minh quân bên trong nhận rộng khắp tán thành." Hạ Linh Xuyên không ở tiền tuyến, nhưng quân báo thấy xưa nay không ít, "Lệnh tôn cũng thường thường nghe ý kiến của ngươi —— điểm này, Minh quân các phương cũng đều biết; đồng thời ngươi cũng ở đây tiền tuyến mang binh, đánh qua đến mấy lần thắng trận. Đối thời cuộc, chiến trường, địch ta tâm lý đều có thể chuẩn xác nắm chắc, lại là lão minh chủ chi tử, từ sự thực cùng pháp lý thượng đều là phù hợp người thừa kế."

Tư Đồ Hạc bản thân thì có thành viên tổ chức, có nhân mã, có danh tiếng, cũng không phải Mạc Phủ nội bộ không nơi nương tựa mưu sĩ.

Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói: "Lệnh tôn đột nhiên qua đời, Minh quân nội bộ liền sẽ có người dao động, liền sẽ có người khởi không trung thực."

Tư Đồ Hạc gật đầu, đây chính là hắn lo lắng, đây cũng chính là Bì Hạ nhân hy vọng.

Hắn thở ra một hơi: "Thời cuộc hung hiểm, Minh quân nguy rồi."

"Bất quá, người nào khả năng nhảy ra cùng ngươi đối nghịch, người nào sẽ ủng hộ ngươi, trong lòng ngươi đều nắm chắc nhi, đúng không?"

"Phải! Ta đều có thể suy đoán có người nào. Ta cũng chí ít có thể kéo đến hai đội minh hữu."

Thấy Tư Đồ Hạc đáp đến không chút do dự, Hạ Linh Xuyên liền biết tiểu tử này đối với thế cục, đối minh hữu đều xách đến rành sáu câu.

Vậy thì tốt rồi, cùng người thông minh nói chuyện, điểm đến là dừng.

"Như vậy ngươi còn cần một trận đại thắng, lấy chứng minh ngươi có thể đảm nhiệm Minh quân lãnh tụ chi vị." Hạ Linh Xuyên chậm rãi nói, "Lấy lý phục người không bằng lấy sự thật phục người, giọng lớn hơn nữa không bằng nắm đấm hữu dụng."

Tay cầm đại sát khí, mới có thể giảng đạo lý.

"Một trận đại thắng?" Tư Đồ Hạc ánh mắt sáng lên.

"Muốn nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, mới có thể bỏ đi người khác lo lắng cùng không nên có tạp niệm."

"Ta hiểu." Thống thống khoái khoái ẩu đả mộc nhân về sau, Tư Đồ Hạc tâm dần dần an định lại, đầu óc lần nữa khôi phục thanh minh.

"Làm lãnh tụ, trọng yếu nhất đơn giản là biểu hiện ra quyết đoán cùng cổ tay, người khác mới có thể cam tâm tình nguyện đi theo." Hạ Linh Xuyên cười cười, "Hai thứ này, Tư Đồ huynh kỳ thật cũng không thiếu."

Cùng người thông minh nói chuyện chính là dùng ít sức, một điểm liền rõ ràng.

"Mấy cái minh hữu, một trận đại thắng!" Tư Đồ Hạc hướng hắn vái chào đến cùng, thành khẩn nói: "Nghe quân một lời nói, thể hồ quán đỉnh."

Uy vọng không đủ, kia liền mượn cơ hội lập uy.

Chỉ cần làm việc rực rỡ hào quang, tuổi tác không coi là sự tình, cũng không phải là mao đầu tiểu tử, mà là "Còn trẻ có thành tựu".

Hạ Linh Xuyên ý vị thâm trường: "Ta nói, đều là Tư Đồ huynh đã biết, nói thế nào thể hồ?"

Tư Đồ Hạc khó được nhoẻn miệng cười, nhưng nụ cười này lập tức lại bị âm trầm che lại: "Phụ thân hậu sự từ tộc nhân xử lý, ta đến chạy về tiền tuyến, đầu nhập trận tiếp theo đại chiến. Ân, gần nhất tiền tuyến đẩy tới quá chậm, ta muốn thay đổi dùng mới đấu pháp, phải trở về thật tốt thiết kế. Hạ huynh còn có cái gì căn dặn?"

"Căn dặn chưa nói tới, chính là giữa bằng hữu nói chuyện phiếm." Hạ Linh Xuyên hỏi hắn, "Ngươi muốn sửa đổi tiền tuyến đấu pháp?"

"Đúng thế."

Đừng

"..." Tư Đồ Hạc có chút không phục, "Vì sao?"

"Tiền tuyến phương thức chiến đấu cùng tiến trình, một mực là phụ thân ngươi nắm giữ, đã bị chứng minh hành chi hữu hiệu." Bì Hạ không chỉ có bị ép phun ra sở hữu Cao Phổ lãnh địa, bản thân còn bị róc thịt mấy đao, "Bì Hạ nhân nếu không phải thua gấp mắt, như thế nào ám sát Tư Đồ nguyên soái?"

Lời này thật có đạo lý, Tư Đồ Hạc không phản bác được.

"Không phải là không có tốt hơn chiến thuật, chỉ là phụ thân ngươi đấu pháp càng ổn thỏa." Hạ Linh Xuyên đột xuất một cái "Ổn" chữ, Tư Đồ Hạc nghe được như có điều suy nghĩ."Địch nhân sợ cái gì hận cái gì, ngươi sẽ dùng cái gì đi đánh nó, không có mao bệnh a?"

"Không có mao bệnh."

Phụ thân vừa chết, hắn nghĩ chính là "Lôi lệ phong hành" bốn chữ. Nhưng nghĩ lại, Minh quân lập tức cần nhất vẫn là cái ổn chữ.

"Mà lại, thời cơ cũng không đối." Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Đợi ngươi đứng vững gót chân, có năng lực chưởng khống toàn cục, còn sợ không có thỏa sức tung hoành cơ hội?"

"Hạ huynh nói chính là, Tư Đồ thụ giáo." Tư Đồ Hạc ôm quyền, "Ta đi trước."

Bái phỏng Hạ Linh Xuyên mục đích đã đạt tới, hắn liền cáo từ mà đi, hoả tốc chạy về Diêu pha.

...

Chập tối, lại gặp tiểu Vũ tí tách.

Đổng Nhuệ tỉnh ngủ, từ Hạ Linh Xuyên nơi này nghe nói Tư Đồ Vũ gặp chuyện bỏ mình, lại nghe nói Tư Đồ Hạc đến trưng cầu Hạ Linh Xuyên ý kiến, không khỏi hỏi:

"Ngươi liền cho mấy cái đề nghị? Ngươi không có ý định xuất thủ?"

Hắn đối Hạ Linh Xuyên có lòng tin, cái thằng này nếu chịu xuất thủ, Tư Đồ Hạc cùng Minh quân độ an toàn qua nguy cơ lần này khả năng, chí ít sẽ đề cao năm thành!

"Ngươi nhìn, Tư Đồ Hạc hướng ta thỉnh cầu viện trợ rồi sao? Trừ lấy mấy cái trên miệng đề nghị."

"A, giống như không có." Bực này thời kì phi thường, Tư Đồ Hạc lòng như lửa đốt chạy tới, chỉ là hướng Hạ Linh Xuyên cầu mấy lần chỉ điểm thôi.

Hắn lại không biết Hạ Linh Xuyên cùng Ngưỡng Thiện lực lượng?

"Ngươi biết vì cái gì?"

Đổng Nhuệ giây biến máy lặp lại: "Vì cái gì?"

"Bởi vì, hắn nhất định phải dựa vào chính mình lực lượng đi hoàn thành." Hạ Linh Xuyên ngồi ở trên ghế mây xem mưa, nhàn nhã hài lòng, "Ta vì Tư Đồ gia làm sự đã nhiều lắm, chẳng lẽ dìu bọn hắn lên ngựa, lại cho bọn hắn đoạn đường còn chưa đủ, còn phải một đường hộ tống đi Tây Thiên?"

"Tây Thiên là nơi nào?" Đổng Nhuệ cũng dời đem ghế mây tới, ngồi vào hành lang hạ.

"Không có gì. Ta chưa nhiều thời gian như vậy, cũng chưa nhiều như vậy tinh lực, ta còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm." Hạ Linh Xuyên thản nhiên nói, "Tư Đồ gia, Minh quân, bất quá là ta trong kế hoạch nho nhỏ một vòng thôi. Ta trợ giúp Tư Đồ gia, đã cầm tới ta muốn ; Tư Đồ gia đến ta trợ giúp, cũng cầm về bọn hắn muốn, đây mới là vui sướng hợp tác."

"Tư Đồ Hạc như có thành tựu long chi tướng, trải qua mưa gió lịch hạo kiếp liền có thể thượng thiên; nếu như hắn là trùng, nhất định phải mượn nhờ lực lượng của ta, như vậy con đường của hắn cũng đi không xa." Hạ Linh Xuyên nói, " điểm này, ta rõ ràng, Tư Đồ Hạc so với ta rõ ràng hơn. Huống chi, hắn cũng không muốn để ta cùng Ngưỡng Thiện quá nhiều tham gia Minh quân bên trong."

Đổng Nhuệ nói thầm: "Đạo lý một bộ một bộ. Ta liền hỏi ngươi, nếu như Tư Đồ bại, lãnh địa cũng không giữ được, Ngưỡng Thiện ở đây phát triển há không liền không xong? Chúng ta giai đoạn trước đầu nhập vào nhiều như vậy."

Mặc dù vàng ròng bạc trắng đi đến đầu chỉ có Hạ Linh Xuyên, nhưng không chậm trễ hắn nói "Chúng ta" .

Kinh doanh lâu như vậy, Ngưỡng Thiện quần đảo dần dần đem mình xúc giác rời khỏi Thiểm Kim bình nguyên tây bộ, mỗi ngày đều tại ngày ủi một tốt, mở rộng lực ảnh hưởng. Nhưng nó trụ cột vẫn là tại Cự Lộc cảng đến Tư Đồ lãnh địa, một khi Tư Đồ không gánh nổi lãnh địa...

"Yên tâm. Vô luận nơi này đổi ai làm chủ nhân, hơn phân nửa đều sẽ có Ngưỡng Thiện nơi sống yên ổn." Hạ Linh Xuyên nhắm mắt lắng nghe tiếng mưa rơi, loại này bạch tạp âm có thể trợ giúp tâm hắn tự an bình, "Ngưỡng Thiện chỉ kết giao bằng hữu không kết thù, chỉ làm sinh ý không đánh trận, ai sẽ không chào đón chúng ta đây?"

Ngưỡng Thiện bên ngoài hình tượng, rất chính diện.

Ây

"Tư Đồ gia thống hận nhất chính là Hào quốc. Thế nhưng là, Hào quốc cũng cùng chúng ta hợp tác vui vẻ." Đây chính là không kết minh cũng không lộ nanh vuốt chỗ tốt, Ngưỡng Thiện sẽ không bị tuỳ tiện kéo vào chiến tranh vũng lầy.

Đúng lúc này, Khương Lập Thủy từ bên ngoài chạy tiến đến, thần sắc có chút khẩn trương.

"Chúa công, không..." Lời đến khóe miệng, hắn lâm thời đem "Không xong" ba chữ đổi thành "Phía đông xảy ra chuyện" .

Phía đông? Hạ Linh Xuyên ngẩng đầu, nghe Khương Lập Thủy nói: "Phía đông truyền đến phi tấn, chúng ta Ngưỡng Thiện thương hội Hào quốc Huyền thành phân đà, ba ngày trước cháy, phòng ở toàn đốt sạch sẽ, mười chết hai mươi bảy tổn thương; mà hạ phân loại rừng đà người phụ trách mang nhìn thắng, hai ngày trước bị chỉ tư phiến hàng cấm ngọc đẹp kim, nói là nhân tang đều lấy được, đã bị nơi đó quan phủ hạ tại trong ngục."

Cái này thật đúng là vượt quá Hạ Linh Xuyên dự kiến. Ngưỡng Thiện thương hội tại Thiểm Kim bình nguyên luôn luôn cẩn thận hành động, mỗi xử lý đà đều có Ngưỡng Thiện hộ vệ trấn giữ. Mặc dù phiền toái nhỏ không ngừng, nhưng Ngưỡng Thiện thương hội tại Thiểm Kim bình nguyên vẫn thật là chưa đi ra đại sự... Cho tới bây giờ!

Đổng Nhuệ mở mắt: "Hai địa phương này đều ở đây Hào quốc!"

Nếu không phải xảy ra nhân mạng, hắn có thể chế giễu Hạ Linh Xuyên bị sự thật hung hăng đánh mặt.

Cái thằng này mới vừa vừa nói, Ngưỡng Thiện hợp tác với Hào quốc vui sướng tới..