Chương 1348: Ngang ngược đối thủ

Chương 1348: Ngang ngược đối thủ

"Đúng." Khương Lập Thủy đối với hắn cũng rất cung kính, "Chúng ta y theo cùng Hào quốc hiệp nghị, nhập cảnh hợp pháp kinh thương, không nghĩ tới ra biết cái này loại ngoài ý muốn. Huyền thành phân đà từ trên xuống dưới có thể quản công việc, đều chết bởi hỏa hoạn. Đêm đó có người trực ban phân đà, bọn hắn nói nửa đêm bừng tỉnh phát giác không đúng, lại phát hiện cửa sổ từ bên ngoài bị ngăn chặn, còn tốt trong đó một cái cửa sổ chận đến không nghiêm, đến cùng bị bọn hắn đào lên, lúc này mới biển lửa chạy trốn."

Hạ Linh Xuyên trường mi vẩy một cái, giận từ đáy lòng lên.

Bao lớn thù bao lớn oán, muốn đốt hắn phân đà, hại hắn thủ hạ?

Bất quá, Ngưỡng Thiện thương hội mới đến, tại Hào quốc mới vừa vặn đặt chân, có thể đắc tội ai đây?

Đổng Nhuệ cũng cả giận nói: "Về buôn bán điểm kia sự tình, cũng có thể náo ra nhân mạng?"

"Quan phủ Ngỗ tác nghiệm thi, liền nói là thiêu chết. Nhưng chúng ta không tin được, chúng ta muốn bản thân tìm người nghiệm thi."

Một thanh đại hỏa, có thể thiêu hủy rất nhiều chứng cứ.

Liền Hạ Linh Xuyên cũng không nghĩ tới, Ngưỡng Thiện thương hội ra nhiều như vậy cái nhân mạng thế mà là tại giàu có nhất Hào quốc, mà không phải là Thiểm Kim bình nguyên.

"Cái này hai nơi phân đà, lúc trước tiếp nhận cái gì lệnh người đỏ mắt làm ăn lớn a?"

"Hạ phân loại rừng đà mới thành lập không đủ mười ngày, nhân thủ còn không đầy đủ, nó mới tiếp hai kiện sinh ý, quy mô đều tiểu." Khương Lập Thủy nói, "Mà Huyền thành phân đà là chúng ta mở ở Hào quốc nhà thứ nhất, cũng là lớn nhất một nhà phân đà, liền hộ vệ ở bên trong có hơn một trăm sáu mươi người, làm được sinh động. Nếu như nói đắc tội với người kiếm sống, chỉ sợ chỉ có Huyền thành phân đà có thể tiếp vào."

Tra ra cái này, cần thời gian.

Hắn dừng một chút lại nói: "Huyền thành quan phủ trình diện thăm dò, cho rằng lần này cháy đơn thuần ngoài ý muốn, là chúng ta phân đà dùng lửa vô ý, nhóm lửa dầu mỡ bố trí."

Đổng Nhuệ bất mãn: "Lừa gạt đồ đần sao? Loại này giám định cũng đem ra được, trên mặt bọn họ không thẹn đến hoảng?"

Vì cái gì hết lần này tới lần khác là quản công việc chết rồi? Huyền thành quan phương mặc kệ, một mực chắc chắn là Ngưỡng Thiện thương hội phân đà dùng lửa vô ý, còn trái lại muốn truy cứu thương hội trách nhiệm ——

Lúc đó thế lửa quá lớn, chung quanh còn có bảy, tám nhà cửa hàng cũng gặp tai, bị đốt thành đất bằng.

"Trong thời gian ngắn cháy hết sạch, không phải bình thường hỏa chủng." Đổng Nhuệ cười lạnh, "Hai khởi sự cho nên một trước một sau, cách rất gần. A, đây chính là hai lần thông điệp, Hào quốc bên trong có người nhằm vào chúng ta."

"Tra đi." Hạ Linh Xuyên đè lên đốt ngón tay, "Liền ngươi cũng nhìn ra được, tên phóng hỏa ý đồ liền đạt tới. Cho nên chuyện này nhất định không khó tra, đối phương sẽ để cho chúng ta biết, bọn họ là ai."

Không phải cái này mị nhãn liền vứt cho Hạt Tử nhìn.

Đổng Nhuệ hừ hừ: "Lá gan rất lớn nha, chúng ta thế nhưng là được đến Hào vương chuẩn nhập ngoại thương! Lại còn có người dám động thổ trên đầu chúng ta?"

"Cường long không đè đất đầu rắn." Hạ Linh Xuyên mặt trầm như nước, "Coi như chúng ta cùng Hào quốc quan phương làm ăn lại như thế nào? Hào vương cũng không thể suốt ngày thay Ngưỡng Thiện giải quyết phiền phức."

Lại nói một cái Vương Đình nội bộ đến cỡ nào phức tạp, hắn là được chứng kiến.

"Liền từ Huyền thành phân đà gần nhất thúc đẩy làm ăn lớn bắt đầu." Hạ Linh Xuyên chậm rãi nói, "Nói không chừng, họa đầu liền chôn ở ở trong đó."

Cho tới nay, Ngưỡng Thiện thương hội tại Thiểm Kim bình nguyên phát triển đều thuận lợi đến không giống thật. Hắn cũng biết, loại này thuận gió lại thuận dòng ngày tốt lành kiểu gì cũng sẽ đến cùng.

Nhưng là đi, một ngày này tới có chút nhanh.

"Hào quốc, ân..." Hắn sờ sờ cái cằm.

Khương Lập Thủy lui ra phía sau, Đổng Nhuệ mới hỏi: "Uy, ngươi nói có phải hay không là lão yêu bà sai sử thủ hạ làm? Nàng bị phân ra Hào quốc đại giám quốc, giống như mang đến rất nhiều cao thủ."

"Nàng phe phái vốn chính là cây lớn rễ sâu, Sương Diệp quốc sư rút gần ba năm cũng chưa từng rút ra quang. Lại nói nàng đến dị quốc chấp giám, công việc này thật không tốt làm, Yêu Đế nhất định cũng cho nàng phái đủ nhân thủ." Hạ Linh Xuyên cũng ở đây suy tư, cái này hai khởi sự đoan, có phải là Thanh Dương quốc sư bốc lên đây này?

"Không quá hợp lý." Hắn trầm ngâm, "Thanh Dương cùng ta cũng không có trên bản chất xung đột, nàng hẳn là lười nhác đối phó ta."

Tại "Chán ghét" cùng "Không phải chơi chết không thể" ở giữa, vẫn có một đạo hồng câu.

$ $ $ $ $

Lan thành, bờ sông nhã cư.

Bì Hạ đặc sứ lúc chạy đến, nơi này vẫn như cũ oanh ca yến hót.

Hắn vội vã tiến vào lầu hai bao sương, thấy nơi này vẫn như cũ treo rèm châu, ngăn cách hắn hướng vào phía trong theo dõi ánh mắt.

Cửa phòng một quan, kết giới vừa mở, bên ngoài rộn rộn ràng ràng lập tức giảm âm thanh.

"Tiên sinh tưởng thật đến!" Bì Hạ đặc sứ lấy ra hộp gấm mở ra, điều chuyển tới, đẩy về phía trước, "Ngài thành công xử lý Tư Đồ Vũ, ta chủ cực kỳ vui mừng! Đây là số dư bốn mươi vạn lượng, còn có ba cân màu cam Huyền Tinh."

Bì Hạ mua hung giết người, đối phương hoàn thành, Bì Hạ tộc trưởng sẽ để cho hắn tới giao phó số dư.

Bên cạnh người hầu ôm lấy hộp gấm đi vào nội gian, nộp lên Hồng Lư chủ nhân. Cái sau liếc mắt nhìn, ừ một tiếng: "Bì Hạ nhân coi như có chút uy tín."

"Tộc ta từ trước đến nay tín nghĩa làm đầu." Bì Hạ đặc sứ lời đầu tiên thổi một câu, tiếp theo nói, " hợp tác vui vẻ, đa tạ tiên sinh. Lần sau gặp phải khó giải quyết nhân vật, lại đến mời tiên sinh xuất thủ."

Hồng Lư chủ nhân uể oải hỏi một câu: "Thế nào, không muốn giết Hạ Linh Xuyên đi?"

Bì Hạ đặc sứ chống ra tiếu dung: "Tư Đồ Vũ đã chết, Minh quân tất nhiên sinh biến. Ngưỡng Thiện cùng Hạ Linh Xuyên chưa hẳn như lúc trước khó giải quyết."

Nói cho cùng, chân chính ảnh hưởng chiến cuộc nhân vật chính là Minh quân lãnh tụ Tư Đồ Vũ, Ngưỡng Thiện thương hội nhiều nhất là hậu cần chi viện. Bì Hạ nhân phán đoán, bây giờ Tư Đồ Vũ đã chết, Minh quân nội bộ rung chuyển, Hạ Linh Xuyên còn có thể khởi bao lớn tác dụng?

Hồng Lư chủ nhân nhẹ gật đầu: "Ngươi đi đi."

Nói cho cùng, Bì Hạ nhân vẫn không nỡ lấy thêm ra ba mươi vạn lượng giết người tiền thù lao.

Giết Tư Đồ Vũ cũng liền năm mươi vạn lượng, giết Hạ Linh Xuyên liền phải ba mươi vạn. Bì Hạ nhân cái này sổ sách tính được lòng dạ nhi đều bất bình.

Bì Hạ đặc sứ hướng hắn thi lễ một cái, vội vã rời đi.

Mỗi lần tới thấy Hồng Lư chủ nhân, hắn đều cảm thấy rùng mình, giống như âm thầm có đồ vật gì nhìn mình chằm chằm.

Hắn rời đi không lâu, bao sương trên cửa phòng lại truyền tới nhẹ nhàng cốc cốc thanh âm.

"Tiến đến."

Lúc này đi vào là cái bốn mươi trái phải cao gầy nam tử, sắc mặt trắng bệch.

Hắn đi lên phía trước ba bước, quỳ rạp xuống Hồng Lư chủ nhân trước mặt, đầu cũng không dám ngẩng lên lên.

Hồng Lư chủ nhân đều không cảm thấy kinh ngạc: "Lại bị nàng trốn?"

Cái này "Lại" chữ, cũng rất có giảng cứu.

"Là, nhưng lần trở lại này có người ngoài tham gia." Cao gầy nam tử phục trên đất, "Tiểu An trước tiên ở Trần gia trang, phía sau xuất hiện tại Lục Ý sơn trang, cách xa nhau nửa nhiều tháng. Thuộc hạ nguyên bản nhanh tại Lục Ý sơn trang đuổi tới nàng, kết quả đâm nghiêng bên trong giết ra mấy chục kỵ màu đen kỵ binh, xử lý Lục Ý sơn trang trang chủ Vu Mã Đán. Tiểu An chấn kinh, trốn, trốn."

"Thời gian của nàng không nhiều lắm, ngươi nhiều để cho nàng đào thoát mấy lần, về sau rốt cuộc đừng nghĩ tìm tới nàng." Hồng Lư chủ nhân thản nhiên nói, "Nàng trước khi lâm chung tình trạng, chính là chúng ta quan sát trọng điểm."

Cao gầy nam tử nuốt nước miếng, căng lấy da đầu khó nhọc nói: "Ngài, ngài giao phó cho thuộc hạ ba đầu Yêu Khôi, bị những này màu đen kỵ binh..."

"Ừm?" Hồng Lư chủ nhân không vui.

"Lấy đi.".