Chương 1349: Hào vương mời

Chương 1349: Hào vương mời

"Lấy đi?" Hồng Lư chủ nhân lúc này mới có chút kinh ngạc, "Cái dạng gì màu đen kỵ binh, sẽ quản những này nhàn sự?"

"Chưa từng thấy qua đen tuyền chế thức giáp nhẹ, chất liệu thượng giai, tại trong đêm không chút nào phản quang." Cao gầy nam tử chính là trước đó vài ngày xuất hiện ở Lục Ý sơn trang Yêu Khôi sư, "Người người mang mặt nạ, chiến lực cao minh."

"Mang mặt nạ hắc kỵ binh?" Hồng Lư chủ nhân nghĩ nghĩ, "Cầm đầu chính là không phải mang một cái long đầu mặt nạ?"

Cao gầy nam tử kinh ngạc: "A, phải!"

"Ngài..." Làm sao biết? Hắn vô ý thức liền muốn thốt ra, nhưng một giây sau cùng đổi nội dung, "Ngài thật anh minh!"

Hồng Lư chủ nhân trầm ngâm: "Lại là nơi nào thế lực bộc lộ tài năng? Gần nhất cái này đội hắc giáp kỵ binh, rất sinh động a. Ngươi nói."

Phụ cận địa khu phát sinh biến hóa, hắn cũng thời khắc chú ý.

Hắc giáp kỵ binh là mới nhô ra một chi lực lượng, tới vô ảnh đi vô tung, Hồng Lư chủ nhân cũng cảm thấy rất hứng thú.

"Bọn hắn trước cương hóa ngài Hạt Mãng, sau đó..."

Cao gầy nam tử đem bản thân nhìn thấy quá trình chiến đấu miêu tả một lần.

"Cho nên, mặt khác hai đầu Yêu Khôi làm sao bị bắt, ngươi chưa nhìn thấy?"

"Thuộc hạ vô năng." Hai đầu Yêu Khôi bị xua đuổi đi Lục Ý sơn trang phía sau núi vách đá. Nhận cây rừng che chắn, hắn không nhìn thấy chiến đấu hiện trường."Chờ ta mê điệt ong tiến đến giám thị, nơi đó chiến đấu đã kết thúc."

Hắn càng xấu hổ: "Đối phương, đối phương cũng phát hiện thuộc hạ vị trí, thuộc hạ đành phải đầu thủy bỏ chạy."

Nếu không hắc giáp kỵ binh giết Lục Ý sơn trang chủ nhân đều dễ như trở bàn tay, bắt lấy hắn cái này lạc đàn Yêu Khôi sư chẳng lẽ không phải thoải mái hơn hài lòng?

"Tiểu An đâu?"

"Ta có thể cảm ứng được, nàng trước kia tại trong sơn trang Bắc bộ vị trí. Lúc đó hắc giáp kỵ binh cũng truy sát Vu Mã Đán đi Bắc viện, kết quả đem Tiểu An dọa sợ, lại lại biến mất." Cao gầy nam tử thấp giọng nói, "Ta một đường truy tung ba đầu Yêu Khôi, nhưng đối phương tốc độ cực nhanh. Hướng Bắc hành ra ba mươi dặm liền..."

"Liền mất dấu rồi?"

Cao gầy nam tử ủ rũ: "Đúng."

Hắn có thể truy tung bản thân Yêu Khôi, nhưng loại cảm ứng này đang đuổi ra ngoài sau đó không lâu liền mất hiệu lực.

"Hoặc là đối phương che giấu ngươi truy tung pháp thuật, hoặc là đi đến pháp thuật không thể có hiệu lực chi địa." Hồng Lư chủ nhân lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, "Nói tóm lại, ngươi lần này bại hoàn toàn!"

Cao gầy nam tử mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, không dám lên tiếng.

Một hồi lâu, Hồng Lư chủ nhân mới hỏi hắn: "Còn có cái gì muốn báo lên?"

Nếu như không có, bản thân sẽ bị phạt. Cao gầy nam tử vội vàng nói: "Trả, còn có hai chuyện. Tiểu An đào tẩu ngày thứ hai, Lục Ý sơn trang cửa lầu tường cao bên trên, đột nhiên xuất hiện một cái long đầu pho tượng. Thuộc hạ quay trở lại xem lúc phát hiện, lại nghe trong trang hạ nhân cũng ở đây nghị luận."

"Những nơi đi qua có dị tượng, quả nhiên phô trương không nhỏ." Hồng Lư chủ nhân hơi mỉm cười, "Còn có đây này?"

"Bùi quốc tại Trần gia trang phụ cận treo thưởng Tiểu An, xưng nàng là trọng yếu án mạng người chứng kiến." Cao gầy nam tử thấp giọng nói, "Nàng lúc trước bị người nhặt lấy Trần gia trang."

"Trần gia trang chết không ít người a?" Hồng Lư chủ nhân ánh mắt chăm chú nhìn, "Ngươi lại chưa khống chế tốt Yêu Khôi?"

Nam tử lúng túng: "Là, là có một ít thương vong."

"Bất mãn ngàn người trang tử, liền chết hơn một trăm người, cái này gọi là 'Có một ít' ?"

Nguyên lai đại nhân đã biết! Cao gầy nam tử sắc mặt trắng hơn: "Bọn chúng, bọn chúng thấy máu liền phát cuồng, thực khó ước thúc!"

Hắn chỉ huy Yêu Khôi truy tung Tiểu An, nhưng những vật này nghe được nhân vị nhi liền thèm ăn nhỏ dãi, Trần gia trang người lại bắt đầu phản kháng, tiến một bước kích thích Yêu Khôi nhóm hung tính.

Sau đó, sự tình liền đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Muốn để Yêu Khôi thu liễm hung tính, muốn luyện chế ra càng cao cấp hơn Yêu Khôi, bằng bản lãnh của hắn còn làm không được.

"Ngươi nói là, ta tạo đồ vật có tì vết, khó dùng?"

"Không không, là thuộc hạ vô năng, thuộc hạ nghệ nghiệp không tinh!"

"Côn trùng Yêu Khôi càng thêm táo bạo, càng bằng bản năng hành động, ta đã sớm khuyên bảo qua ngươi." Hồng Lư chủ nhân ngữ khí chuyển làm rét lạnh, "Tiểu An tuyệt đối không thể lại lộ ra ngoài về công chúng tầm mắt! Nhưng bây giờ Bùi quốc quan phương cũng bắt đầu tìm nàng, chỉ sợ người hữu tâm sẽ làm chút liên tưởng. Ngươi thật cho ta thêm thật lớn phiền phức."

"Thuộc hạ đáng chết!" Cao gầy nam tử lấy đầu chĩa xuống đất, trong miệng phát khổ, "Đại nhân thứ tội, đại nhân thứ tội! Thuộc hạ nhất định sẽ tìm tới Tiểu An!"

Hồng Lư chủ nhân không ứng, chỉ là phất phất tay.

Hai bên thị vệ tiến lên, quả thực là đem cao gầy nam tử kéo ra ngoài.

Hắn tiếng cầu khẩn, tại cửa bao sương quan bế về sau liền nghe không thấy.

"Người tới."

Bên cạnh lập tức có người ra khỏi hàng, phục tại trước án.

"Lưu huyện dán ra treo thưởng Tiểu An bố cáo, phàm là quanh vùng có tin tức, nơi đó chủ quản quan viên dù sao cũng nên hiểu được." Hồng Lư chủ nhân nói, " ngươi thay ta đi một chuyến Bùi quốc, bái phỏng hai người hỏi một chút."

Đúng

. . .

Hai ngày sau, Hào quốc đặc sứ Phạm Sương tới chơi.

Lúc này hắn không chỉ có là bản thân đến, còn mang theo bốn năm cái đồng bạn, tuổi tác từ hơn hai mươi đến bốn mươi đều có.

Trải qua Phạm Sương nhiệt tình giới thiệu, Hạ Linh Xuyên mới biết được đây đều là Hào quốc quan thương nhị đại, chuyên vì kết bạn Ngưỡng Thiện đảo chủ mà tới.

Ngưỡng Thiện cùng Hào quốc mới đàm thành mấy hạng hợp tác, đến tiếp sau đều muốn từ bọn hắn qua tay.

Cho nên đây là một lần bằng hữu cũ mang mới bằng tụ hội, mọi người trước lăn lộn cái quen mặt, đằng sau mới tốt rộng mở lòng mang làm ăn.

Hạ Linh Xuyên không tốt dẫn bọn hắn đi Nguyên Hương hội, ngay tại Trúc Ẩn tửu quán bao sương mở một bàn.

Phạm Sương ước Hạ Linh Xuyên tới trước bờ sông, mượn một bước nói chuyện, nhưng mà Mặc Sĩ Phong mấy cái thị vệ nhắm mắt theo đuôi, chặt chẽ phòng bị.

Hạ Linh Xuyên đem bọn hắn đều vẫy lui mới nói: "Phạm huynh chớ trách, Tư Đồ nguyên soái xảy ra chuyện về sau, ta mấy cái này thủ hạ nhìn chăm chú ta liền chằm chằm đến rất căng."

"Có rất tốt quái? Dạng này trung thành cảnh cảnh thủ hạ, cho ta đến mười đánh đều chê ít." Phạm Sương nụ cười trên mặt thoáng qua liền mất, "Nói lên Tư Đồ nguyên soái ngộ hại, ta vương cũng cảm thấy khiếp sợ sâu sắc, hôm qua hướng Tư Đồ phủ phát đi thăm hỏi."

Hạ Linh Xuyên nhìn xem hắn, cười mà không nói.

Loại chuyện này, Hào quốc đương nhiên không thể thừa nhận.

"Hạ huynh đây là biểu tình gì?" Phạm Sương nghiêm mặt nói, "Tư Đồ nguyên soái ngộ hại, coi là thật cùng ta nước không quan hệ, nước ta đã làm hướng Tư Đồ gia làm ra làm sáng tỏ."

"Ta nào dám chỉ trích?" Hạ Linh Xuyên lắc đầu, "Bất quá phiến khu vực này thật sự là Ngọa Hổ Tàng Long, không biết lai lịch cao thủ liền Tư Đồ nguyên soái đều có thể sát hại, là thật vượt qua tưởng tượng của ta."

"Đúng vậy a, Tư Đồ nguyên soái qua đời, nơi này thế cục lại không biết là cái gì đi hướng." Phạm Sương hôm nay là cõng nhiệm vụ đến, ho nhẹ một tiếng nói sang chuyện khác, "Hạ huynh, ngươi lần trước mang đến bảo giáp rất có lai lịch."

"Là vị nào vương thất quý thích lưu lại?" Bảo giáp thượng Hào quốc Hoàng gia huy hiệu, không phải bình dân cùng quý tộc dám dùng.

"Ta mang về nộp Vương Thượng, trong cung rất nhanh nhận ra, đây là một vị nào đó vương gia trong phủ vật. Này tử suất đội đi thuyền ra biển, nhưng vừa đi liền bặt vô âm tín, quốc trung cũng là chúng thuyết phân vân." Phạm Sương thấp giọng nói, "Không nghĩ tới, hắn tại Ngưỡng Thiện hải vực gặp gió lốc. Ai, mệnh do trời định đâu."

"Thì ra là thế." Hạ Linh Xuyên chú ý tới, hắn đem nhân quả nói đến mơ hồ, thậm chí không đề cập tới là vị nào vương gia nhi tử.

Cái này có cái gì không thể nói rõ đâu?

"Cái này mấy món di vật đã trả lại gia thuộc rồi?"

Phạm Sương ừ hai tiếng, tiếp lấy lại hỏi: "Hạ huynh, còn có hay không cái khác theo thuyền di vật?"

Hạ Linh Xuyên há mồm đáp: "Cái khác di vật? Không có a. Thuyền kia bị đá ngầm đâm đến phá thành mảnh nhỏ, cho dù có đồ vật, cũng đã sớm táng tại đáy biển a?"

Mấy chiếc kia trên thuyền còn có đại lượng tài bảo, hắn cũng sẽ không cống hiến ra tới.

Ngưỡng Thiện hải vực thuyền đắm, Ngưỡng Thiện hải vực di bảo, đương nhiên đều thuộc về đảo chủ sở hữu.

"A ta là chỉ, một chút tiểu vật kiện, tỉ như con dấu bảo tỉ loại hình." Phạm Sương nhắc nhở, "Đôi kia ngoại nhân không đáng một đồng, đối với chúng ta lại có tác dụng. Hạ huynh cẩn thận suy nghĩ lại một chút?"

"Ấn tỉ a?" Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ cằm, nhắm mắt trầm tư, "Ừm —— "

Có, xác thực có. Cùng bảo giáp cùng tài bảo cùng thuyền, còn có một chút thảo dược, mấy cái con dấu.

Hào quốc cầm về bảo giáp về sau, còn muốn về cái này?

"Nói thực ra thôi, những năm này từ Ngưỡng Thiện quần đảo vớt đi lên tai nạn trên biển di vật nhiều đến kinh người, chỉ là ấn tín thì có mấy trăm, không biết bên trong có hay không các ngươi cần." Hạ Linh Xuyên hỏi hắn, "Chương bên trên khắc chữ gì?"

"Thanh hồng bảo kiềm."

"Tốt, ta sáng mai liền phi tấn phát đi Ngưỡng Thiện tra hỏi."

Phạm Sương cám ơn, tiếp lấy lại đối Hạ Linh Xuyên nói: "Ngưỡng Thiện cùng ta nước vãng lai càng phát ra tấp nập, Hạ huynh lại thay chúng ta tìm về trọng yếu vật bị mất, ta vương quân tâm cực kỳ vui mừng, là lấy —— "

Hắn thẳng tắp sống lưng, từ trong ngực lấy ra một phần mạ vàng tin giản, hai tay đưa lên: "—— ta vương năm mươi chín tuổi thọ thần sinh nhật, đặc biệt Hạ Linh Xuyên dự thính xem lễ!"

Hạ Linh Xuyên động dung, nhất thời lại không tốt tiếp nhận.

Hào vương cùng hắn làm giấu cuộc đời, hắn cũng biết bản thân ở trong mắt Hào vương căn bản tính không được cái gì nhân vật, vì cái gì đối phương sẽ trực tiếp mời hắn dự tiệc dự thính?

Quốc yến xem lễ có thật nhiều cấp bậc, đa số quan viên đều chỉ có thể đứng ở phía dưới trơ ra nhìn, vương công, quý tộc, năng thần cùng Hào vương đặc biệt khách quý, mới có ngồi vào vị trí cùng yến đãi ngộ.

Đơn giản mà nói, phổ thông quan viên đều chỉ có thể ở phía dưới đứng, rất ít người mới có thể tại bên trên ngồi.

Phạm Sương trân trọng: "Hạ huynh, đây là thiên đại vinh hạnh đặc biệt, không tốt khước từ."

Trên Thiểm Kim bình nguyên, có thể tiếp vào Hào vương mời thế nhưng là thiên đại vinh quang, hắn đều rất khó tưởng tượng có người sẽ đẩy ra phía ngoài.

Nếu có thể cướp được cơ hội này, hắn đều nguyện ý đánh vỡ đầu đấy.

Hạ Linh Xuyên cười khổ: "Ta đối Hào quốc không từng có thiên đại cống hiến, có thể nào hưởng thụ bực này vinh hạnh đặc biệt?"

Hắn vốn chỉ muốn nhờ người tặng lễ, không nghĩ tự mình chúc thọ.

"Hạ huynh tuyệt đối không được chối từ, ta vương liên tục muốn ta chuyển cáo, lão nhân gia ông ta đối Hào quốc cùng Ngưỡng Thiện hai bên quan hệ ký thác trọng vọng a."

Ngược lại, Hạ Linh Xuyên nếu là không nể mặt không chịu đi, chính là phá hư đoạn này thật vất vả dựng đứng lên quan hệ.

Hào vương đây là muốn mạnh theo đầu trâu uống nước sao? Hạ Linh Xuyên không biết nên khóc hay cười: "Ta lo lắng, Phạm huynh hẳn là rõ ràng nhất bất quá. Kỳ thật, ta còn có một cái khác gánh nặng lo."

Thế là, hắn liền đem Ngưỡng Thiện quần đảo phái trú Hào quốc hai nơi phân đà rủi ro, nói cho Phạm Sương biết được.

Phạm Sương nghe, quả nhiên kinh hãi: "Lại có việc này?"

Hắn lần này rời đi Hào quốc rất lâu, bản thổ phát sinh sự tình, hắn chưa hẳn biết được; lại nói Huyền thành cùng hạ lâm cũng không phải là Hào quốc trọng trấn, nơi đó chuyện phát sinh nhi, Phạm Sương như thế nào biết rõ?

Hắn không biết, Hào vương rất có thể cũng không biết.

Cho dù là Hào vương, tại địa bàn mình thượng cũng làm không được toàn trí toàn năng..