Chương 1350: Hào quốc ném đi ra mồi nhử

Chương 1350: Hào quốc ném đi ra mồi nhử

"Trừ bên ngoài bên trên phiền phức, ta lo lắng vụng trộm còn có người tại nhớ thương ta." Hạ Linh Xuyên cười khổ, "Ngươi nói, ta còn dám đi a?"

"Ta sẽ hồi bẩm Vương Thượng, chuyện này muốn tra rõ đến cùng!" Phạm Sương vỗ vỗ lồng ngực, "Hạ huynh chớ có lo lắng, sẽ cho một mình ngươi bàn giao."

Lúc khác hắn không dám giảng, nhưng Hào vương lúc này coi trọng Hạ Linh Xuyên, không nói hữu cầu tất ứng đi, chí ít cao độ coi trọng."Nếu quả thật có người âm thầm phóng hỏa, âm thầm đối phó Ngưỡng Thiện, Hào quốc sẽ không ngồi yên không lý đến!"

Hạ Linh Xuyên thật dài thở dài: "Có lời này của ngươi, ta liền rất yên tâm."

Phạm Sương mau đem chủ đề mang về: "Hạ huynh không cần thiết lo lắng, ta vương sẽ cho Hạ huynh tăng thêm một chi tùy thân vệ đội, từ nhập cảnh đến xuất cảnh, toàn bộ hành trình hộ tống."

Hạ Linh Xuyên kiêng kỵ nhất, chính là Thanh Dương giám quốc.

Hắn là Bất Lão dược án điều tra và giải quyết người, Bất Lão dược án lại là Thanh Dương tại Bối Già rủi ro xuống đài nguyên nhân.

Hận ô cùng ô, Thanh Dương đối với hắn sao có thể có ấn tượng tốt?

Về phần phóng hỏa thiêu hủy Ngưỡng Thiện thương hội Huyền thành phân đà hung thủ, hắn ngược lại không quá lo lắng.

Chó cắn người thường không sủa. Đối phương lại là thị uy, lại là răn đe, kỳ thật đối Hạ Linh Xuyên bản nhân uy hiếp không lớn.

"Chi này vệ đội có bao nhiêu có thể đánh?"

"Ách, đây là ta vương thiếp thân vệ đội, hẳn là. . ."

Hạ Linh Xuyên đưa tay đánh gãy: "Chỉ đùa một chút thôi. Phạm huynh cho ta suy tư hai ngày."

"Tốt, vậy ta liền tại Cư Thành lặng chờ hồi âm." Phạm Sương cười nói, "Chỉ đợi hai ngày, Tư Đồ gia cũng sẽ không đem ta đuổi đi ra."

"Điểm này phong độ, Tư Đồ gia vẫn có." Nhưng cũng cho không được hoà nhã.

Hạ Linh Xuyên vì cái gì tuyển tại Trúc Ẩn cư mở tiệc chiêu đãi Hào quốc khách tới, mà không phải thường đi Nguyên Hương hội? Mọi người lòng dạ biết rõ.

Hai người đi trở về bao sương, rượu ngon nhắm tốt đã lên bàn, Hạ Linh Xuyên lại là cái sẽ điều động bầu không khí, rất nhanh liền cùng mới bằng bằng hữu cũ uống xong một mảnh.

Trúc Ẩn rượu cư đã là Ngưỡng Thiện thương hội sản nghiệp, nơi này mang sang thịt rượu liền đại lượng dùng đến Ngưỡng Thiện quần đảo đặc sản.

Từ hải đảo đến đất liền quá xa, tươi sống vận không đến, thế là đều phơi thành làm.

Đầu canh là bào ngư sò điệp nấu gà, vừa bưng lên bàn chính là kỳ hương xông vào mũi, để người thèm ăn nhỏ dãi, lại uống một khẩu canh, ăn một đầu bảo, tất cả mọi người nhịn không được "A" một tiếng, muốn tươi rơi lông mày!

Ngưỡng Thiện bào ngư khô ngâm nở phía sau, lại lấy tinh chế đỉnh canh nhiều lần nướng nấu, mỗi cái đều sánh được to bằng nắm đấm. Cắn một cái, tươi hương nồng úc, chất thịt cam mập.

Cho dù mọi người đang Hào quốc ăn quen sơn trân hải vị, cũng khó có thể cự tuyệt loại này màu mỡ tươi nồng thỏa mãn.

Một đạo canh liền mở ra khẩu vị, đến tiếp sau thức ăn lần lượt đi lên, đầy bàn đều là hoan thanh tiếu ngữ.

Thừa dịp ăn uống linh đình, diện hàm tai nóng, Hạ Linh Xuyên cùng Hào quốc khách tới lại đàm thành mấy bút làm ăn lớn, trong đó một bút thậm chí là uy ngân tề mua sắm quyền.

Uy ngân là Thiểm Kim bình nguyên đặc thù khoáng sản, thông qua thủ pháp đặc biệt có thể nhắc lại luyện ra uy ngân tề. Cái đồ chơi này tại rèn đúc vũ khí hoặc là hộ cụ lúc gia nhập một điểm, có thể có hiệu giảm bớt trọng lượng của nó, làm thành phẩm càng nhẹ, càng kiên cố.

Uy mỏ bạc vốn chính là khoáng sản hiếm, đa số quyền khai thác lại bị Hào quốc nắm giữ. Nó còn nghiên cứu ra nhiều loại phối phương, lệnh uy ngân tề sinh ra khác biệt hiệu quả.

Khỏi cần nói, cái này tại ngoại giới thế nhưng là đồng tiền mạnh, cũng là Hào quốc sản phẩm chủ lực một trong. Tướng sĩ mặc áo giáp, cầm binh khí, cái kia một bộ giáp võ phân lượng cũng không nhẹ, dù là chỉ trừ một thành tự trọng, cũng tương đương với tăng lên chiến sĩ sức chịu đựng cùng lực lượng.

Thời gian chiến đấu một dài, kia là tương đương khả quan.

Hạ Linh Xuyên lúc trước liền nghe nói, Bối Già sử dụng uy ngân tề chính là Hào quốc đặc cung.

Quốc gia này tại Thiểm Kim bình nguyên hùng bá gần hai trăm năm, vốn liếng nhi quả nhiên rất dày.

Ngưỡng Thiện quần đảo một mực tại thỉnh cầu uy ngân tề mua sắm quyền, nhưng Hào quốc liền Xích cốc ngựa đều bán cho nó, đối với uy ngân tề lại chậm chạp đều không hé miệng.

Lúc này cùng Hạ Linh Xuyên nói chuyện làm ăn Cổ Tuyên, niên kỷ khoảng chừng ba mươi tuổi, này phía sau Cổ gia chính là độc quyền bán hàng uy ngân tề gia tộc, nắm giữ lấy ba loại liều lượng phối phương.

Đây đương nhiên là quan phương chỉ định, người khác căn bản không làm được loại này sinh ý.

Cổ gia chào giá không thấp, Hạ Linh Xuyên cũng đồng ý rất sảng khoái. Uy ngân tề sản lượng có hạn, chỉ cần vận chuyển Thiểm Kim bình nguyên bên ngoài địa phương liền có thể bán đi giá cao.

Bút trướng này, Ngưỡng Thiện thương hội tính thế nào cũng không thể lỗ vốn.

Mặt khác mấy bút sinh ý, cũng đàm đến mười phần thông thuận, trên bàn rượu chưa qua mấy hiệp, Hạ Linh Xuyên liền cầm xuống mấy cái đại đan.

Ngay cả trong ngực hắn Nhiếp Hồn Kính đều đã nhìn ra, chậc chậc vài tiếng: "Ô hô, Hào quốc đột nhiên hào phóng như vậy, có phải là gọi là không bỏ được hài tử không bắt được lang?"

"Lang" cười.

Cái này đương nhiên đều là Hào vương thả cho Ngưỡng Thiện minh mồi, song phương lòng dạ biết rõ. Hạ Linh Xuyên muốn ăn hạ những chỗ tốt này, liền phải đáp ứng Hào quốc mời, nhập cảnh tham gia Hào vương năm mươi chín tuổi thọ thần sinh nhật.

Lợi ích phong phú, làm thương nhân Hạ Linh Xuyên khó mà cự tuyệt. Đồng thời hắn cũng đọc hiểu Hào vương nói bóng gió:

Trận này long trọng thọ điển, Hạ Linh Xuyên nếu như không đi, không chỉ có uy ngân tề ở bên trong sinh ý hết thảy cầm không được, sau này Ngưỡng Thiện cùng Hào quốc thương mậu vãng lai nhất định rất được ảnh hưởng.

Có thể đưa ra chỗ tốt, liền có thể cho ra chế tài. Hào vương một cái không cao hứng, nói không chừng liền cấm chỉ Ngưỡng Thiện thương hội nhập cảnh.

Minh cho táo ngọt, giấu giếm uy hiếp.

Hạ Linh Xuyên hữu ý vô ý phàn nàn: "Không phải ta nói, quý quốc thuế quan gần nhất đột nhiên cất cao, chúng ta những này kiếm phí chuyên chở ngoại thương thật sự là ăn không tiêu."

"Kiếm phí chuyên chở" mấy chữ này nói đến hình tượng, tất cả mọi người cười.

Cổ Tuyên cười xong mới nói: "Hạ huynh có chỗ không biết, bởi vì Hào quốc xung quanh gần nhất đều ở đây đánh trận, giám quốc yêu cầu chúng ta nghiêm khống vật liệu chiến bị lối ra, uy ngân tề, Xích cốc ngựa đều không thể tuỳ tiện bán."

Hạ Linh Xuyên lấy làm kỳ: "Giám quốc còn quản cái này?"

"Quản a, giám quốc giám quốc, không phải giám thị chúng ta Hào quốc các mặt?" Một tên khác Hào quốc quý công tử Vũ Văn Tư tiếp lời nói, "Không chỉ có trên triều đình sự vụ lớn nhỏ đều muốn lẫn vào, chúng ta ra bên ngoài bán cái gì, đi đến mua cái gì, cái kia cũng muốn xen vào!"

Cổ Tuyên thấp giọng nói: "Vũ Văn huynh!"

"Sợ cái gì!" Vũ Văn Tư uống rượu hét tới sắc mặt đỏ lên, lúc này một tiếng cười quái dị, "Chúng ta lại không tại Hào quốc, nhiều kéo hai câu nhàn thoại thế nào? Hạ huynh còn có thể phía sau đi đánh báo cáo?"

Hạ Linh Xuyên khoát tay: "Không đến mức không đến mức."

Cổ Tuyên cũng liền thuận miệng nhắc nhở một câu, thấy mọi người xem thường, cũng sẽ không nói.

Người khác nhao nhao ứng hòa: "Đúng vậy a đúng vậy a, không hướng chết bên trong quản sao có thể làm tới tiền?"

"Quản được càng nghiêm, chơi tiền càng nhiều."

Ở đây đều là làm độc quyền bán hàng, những này kiếm nhiều tiền kiếm sống ai có thể làm, ai không thể làm, có thể làm bao lớn tiêu chuẩn, cái kia không đều là phân lập sao?

"Đáng giận nhất là là, ngươi làm việc lúc nàng coi như nhìn không được, mau làm xong nàng mới nói chuyện này ngươi không thể làm, câu nói kia nói thế nào —— "

Người khác bổ sung: "Có tổn thương nền tảng lập quốc quốc thể!"

"Đúng đúng, có tổn thương nền tảng lập quốc, bởi vậy đến cấm, đến phạt, đến xử trí." Vũ Văn Tư gõ gõ cái bàn, "Tiêu chuẩn đều bị người nắm, ngươi nghĩ phạt đụng nhẹ, không được bưng lấy bạc đi cầu nhân gia?".