Chương 1351: Nhàn thoại

Chương 1351: Nhàn thoại

"Chúng ta vị này mới tới giám quốc, tại Bối Già nhưng là làm một trăm năm mươi sáu mươi năm Quốc sư. Nói lên làm sao làm quan kinh nghiệm, sợ là chúng ta nơi này tất cả mọi người chung vào một chỗ, đều không kịp nàng."

"Kiếm tiền bản sự cũng lợi hại a, một bộ một bộ."

Đang ngồi tuổi tác lớn nhất cũng không cao hơn bốn mươi lăm, làm quan bất quá hai mươi lăm năm.

Bọn hắn đều là cái gọi là "Quan thương" làm chính là nhà nước mua bán. Giám quốc nhúng tay việc buôn bán của bọn hắn, bọn hắn rất có vi từ. Hạ Linh Xuyên nhìn Phạm Sương một chút, cái sau đầy mặt tiếu dung, ngẫu nhiên cũng cắm hai câu nói.

Thế là Hạ Linh Xuyên minh bạch, cái đề tài này là có thể thảo luận.

Nhưng hắn cũng không chen vào nói, chỉ coi một cái hợp cách người nghe.

Hắn biết, chỉ cần Hào nhân nói đến Thanh Dương, cái đề tài này cuối cùng kiểu gì cũng sẽ kéo trở lại trên người hắn.

Quả nhiên đám người lải nhà lải nhải phàn nàn nửa ngày, Vũ Văn Tư mới đúng Hạ Linh Xuyên giơ ngón tay cái lên: "Hạ huynh thật có phong độ."

Bọn hắn đều ở đây lên án Thanh Dương, Hạ Linh Xuyên thế mà không có bỏ đá xuống giếng.

Hạ Linh Xuyên lúc này mới mỉm cười: "Nghe các vị nói chuyện, bất giác nhập thần. Không hổ là Thanh Dương, vô luận là làm Quốc sư vẫn là làm giám quốc, đều là thanh thế đoạt người."

Phạm Sương lập tức nói tiếp: "Hạ huynh năm đó ở Linh Hư thành điều tra và giải quyết Bất Lão dược án, thế nhưng là đỉnh lấy Thanh Dương quốc sư thật lớn áp lực!"

Hạ Linh Xuyên sửa chữa: "Nghiêm chỉnh mà nói, Bất Lão dược án tại Linh Hư thành là do Bạch Tử Kỳ Bạch đô sứ đốc thúc, ta khi đó chính là cái quần chúng."

"Ổn, thật ổn!" Cổ Tuyên cũng đối Hạ Linh Xuyên khen lớn một tiếng, "Hạ huynh không giành công không tự ngạo vậy."

"Sự thật như thế, ta không dám lừa gạt chư vị."

Vũ Văn Tư hiếu kì: "Hạ huynh có từng trực diện qua Thanh Dương quốc sư? Nàng có hay không hướng Hạ huynh thực hiện qua áp lực?"

Năm đó Bất Lão dược án, Hào quốc những này thượng lưu quý tộc cũng có nghe thấy; nhưng thẳng đến Thanh Dương đi tới Hào quốc, thượng nhiệm giám quốc về sau, bọn hắn mới bắt đầu khảo cứu khởi Bất Lão dược án tế mạt.

"Có." Hạ Linh Xuyên cũng là nói thật, "Ta cùng Xích Yên thái tử bái phỏng Thiên Linh Kha gia, ngay tại Kha gia trong vườn gặp Thanh Dương quốc sư, đơn giản trò chuyện vài câu. Thanh Dương quốc sư khí độ bất phàm, lúc đó liếc lấy ta một cái, sẽ để cho ta cảm thấy bản thân đặc biệt nhỏ bé."

Đám người đưa mắt nhìn nhau.

Cũng không chính là? Bọn hắn nhìn thấy Thanh Dương giám quốc, cũng là loại cảm giác này.

Nữ nhân này, đầy người đều là thượng vị giả uy nghiêm. Khi nàng cùng Hào vương đứng tại cùng một cái miếu đường lúc, song phương khí tràng đơn giản. . .

Mọi người nghĩ tới đây, đều là thầm than một tiếng.

"Thanh Dương quốc sư nói với ta, có thể ở Bất Lão dược án bên trong sống sót, vận khí của ta coi như không tệ."

Tất cả mọi người là oa a một tiếng, cảm đồng thân thụ.

Thật sâu hàn ý a.

Cổ Tuyên nhịn không được nói: "Ta nhớ được, Hạ huynh trước đó giống như bị tập kích rồi?"

"Ừm, ta cùng Xích Yên thái tử ngủ lại dịch quán, đột nhiên bị nổ thành đất bằng." Hạ Linh Xuyên uống chén rượu an ủi, "Phàm là ta về sớm phòng mười mấy hơi, lúc này cũng không thể ngồi ở chỗ này cùng các vị uống rượu."

"Hạ huynh không chỉ có dũng khí, vận khí cũng coi như không tệ." Tất cả mọi người hướng hắn mời rượu, "Đến, đây mới gọi là thời đến thiên địa giai đồng lực."

Hào quốc triều đình bị Thanh Dương áp chế quá sức, bọn hắn liền đặc biệt thích nghe Thanh Dương tại Bất Lão dược án bên trong kinh ngạc cố sự.

Hạ Linh Xuyên chuẩn xác nắm bọn hắn tâm lý, hữu ý vô ý tiết lộ một điểm Bất Lão dược án chi tiết. Kia cũng là Linh Hư thành phổ thông quý tộc cũng nghe không được bí mật, ở đây đương nhiên càng chưa từng nghe, thế là bát quái chi hồn cháy hừng hực, sợ thiếu nghe một chữ đi.

Đề tài nói chuyện, đề tài nói chuyện, về nước về sau đây đều là hoàn toàn mới đề tài câu chuyện!

Hạ Linh Xuyên nói một hơi bảy tám cái chi tiết, uống rượu nhuận tiếng nói. Giữa sân yên tĩnh một lát, Vũ Văn Tư mới vỗ tay nói: "Đã nghiền, coi là thật đã nghiền! Chúng ta lúc đó như tại Linh Hư thành liền tốt, liền có thể kinh nghiệm bản thân trận này vòng xoáy lớn!"

Hạ Linh Xuyên thầm nghĩ, Linh Hư thành lúc đó nhiều như vậy quý tộc, cũng chưa mấy cái chân chính biết rõ án bên trong mê hoặc.

Trong ngực Nhiếp Hồn Kính cạc cạc cười không ngừng: "Nói thật nhẹ nhàng! Mấy cái này Hào nhân làm sao biết nước sâu bao nhiêu!"

Nó mới là toàn bộ hành trình kinh nghiệm bản thân giả.

Nó biết chuyện này từ đầu tới đuôi đều là kinh thao sóng biển!

Cái kia ăn người vòng xoáy lớn, Tiểu Xuyên Tử có thể còn sống đi vào lại sống lấy ra tới, thật sự là Quỷ thành phù hộ!

Đám người lại hướng Hạ Linh Xuyên mời rượu, Vũ Văn Tư cười nói: "Ta vương thọ điển, Hạ huynh nhất định phải tới! Ngươi cũng không biết được, Hào quốc có bao nhiêu người đứng xếp hàng muốn làm quen ngươi đây."

Hạ Linh Xuyên chỉ có thể nói: "Ta tranh thủ, ta tận lực." Lại xé khác ứng phó, cái đề tài này mới tính có một kết thúc.

Cổ Tuyên liền nói: "Gần nhất phía tây xuất hiện một đội nhân mã, xuyên hắc giáp mang mặt nạ, đều ở trong đêm giết người. Ta nghe nói liền có ba lần, liền lừng lẫy nổi danh Thực Nhân Ma Triệu Quảng Chí đều bị giết."

Cái đề tài này lập tức lại dẫn phát người khác hứng thú: "Đâu chỉ? Ta nghe nói đã có năm lần."

"Không đúng, sáu lần. Thuận tiện nói rằng, giết Triệu Quảng Chí có gì ghê gớm? Hắn là ăn người, hắn là mang binh, bất quá thế lực chu quanh không dám động đến hắn, còn không phải bởi vì hắn là La Điện người?"

Cổ Tuyên nói ngay: "Hắc giáp binh chỉ có mấy chục kỵ, liền đem Triệu quân đánh cho ôm đầu chuột nhảy lên, còn bắt sống Triệu Quảng Chí. Nhân gia từ Thạch Trụ Đầu một đường đánh về Liễu Bình, đem Triệu Quảng Chí phóng tới trong nồi đun sôi, phân cho bình dân ăn hết đâu."

"Ngược lại thật sự là giống những cái kia dã man bộ tộc người có thể làm được đến sự!"

"Ta nghe nói là chín lần." Vũ Văn Tư đánh nhịp, "Nhà ta Nhị quản gia mới từ Lưu huyện trở về, nói cái kia đội hắc giáp binh giết chết Lục Ý sơn trang trang chủ, hắn thứ tử cùng nhau bị giết. Hai cái đầu song song treo ở sơn trang trên cửa."

Cái khác Hào nhân nghĩ nửa ngày: "Lục Ý sơn trang? Giống như có chút ấn tượng."

Cổ Tuyên ngạc nhiên nói: "Cái này Lục Ý sơn trang đã làm gì thương thiên hại lí sự tình, hắc giáp binh muốn đi tìm nó?"

Một tên khác con cháu thế gia Tỉnh Nguyên Tốn thường xuyên cùng hắn vấp miệng, lúc này cũng không bỏ qua cơ hội: "Ngươi thế nào biết nó liền thương thiên hại lí rồi?"

"Ngươi gần nhất đại môn không ra, cũng nên nghe qua tin tức ngầm. Cái này đội hắc giáp binh sự tích gần nhất tại phía tây truyền đi xôn xao, liền chúng ta trong nước cũng bắt đầu có người nghị luận. Này thủ lĩnh bị bình dân tụng xưng Cửu U đại đế, nói hắn chuyên trừng phạt ác nhân, không chỉ có lột da chém đầu rút hồn, còn đem ác nhân mang về Cửu U tiếp tục bị phạt."

Tỉnh Nguyên Tốn cười ha ha: "Những cái kia vô tri thôn phu lý phụ, ven đường trông thấy một cái phá pho tượng đều có thể quỳ lạy nửa ngày, lúc trước còn có người cúng bái Huyền Lư Quỷ Vương đâu. Cửu U đại đế? Phốc ha ha ha, Cổ huynh ngươi sẽ không tin coi là thật a?"

Hạ Linh Xuyên nhấp khẩu rượu: "Cái gì Cửu U đại đế, không phải chính là người? Hành chính ảnh thẳng chi sĩ, cần gì phải giấu đầu lộ đuôi?"

Hắn nghĩa chính từ nghiêm: "Ta bình sinh ghét nhất giấu đầu lộ đuôi, giấu giếm tâm cơ hạng giá áo túi cơm!"

Tỉnh Nguyên Tốn cho Hạ Linh Xuyên vỗ tay: "Đúng đúng, lời ấy rất được tâm ta. Đó bất quá là người! Đó bất quá là một đám giả thần giả quỷ người. Còn Cửu U đại đế, thật muốn chết cười ta!"

Có người không phục: "Uy, trên Thiểm Kim bình nguyên cái gì không có? Cái này còn tới chỗ đều là thần miếu đâu, có thần thì có quỷ. Trước có Huyền Lư Quỷ Vương, sau có Cửu U đại đế, ta là một chút đều không cảm thấy kỳ quái. A, ta còn nghe nói có bình dân gặp qua hắc giáp người chân diện mục, quả thật là ác quỷ."

"Người cũng được, quỷ cũng được, vì sao thích quản nhàn sự?" Vũ Văn Tư suy nghĩ, "Các ngươi nói, bọn hắn đều đánh xuống Liễu Bình, vì cái gì bản thân không muốn, chắp tay nhường cho người?"

Thiểm Kim bình nguyên ngươi tranh ta đoạt, rung chuyển nhiều năm như vậy, cướp không phải chính là địa bàn, nhân khẩu, tài nguyên?

Nào có đánh xuống địa bàn còn không cần đạo lý?

"Chướng mắt chứ sao." Tỉnh Nguyên Tốn mang khỏa ướp cây mơ, dùng ngọt chua đối xông hải sản thức ăn mặn, "Liễu Bình tính là cái gì nơi tốt? Triệu Quảng Chí chiếm hơn hai tháng, lại cướp tiền đến lại ăn người, vậy còn có thể thừa cái gì, cùng cái thành không khác nhau ở chỗ nào?"

"Đám người này nếu là đánh xuống Xích cốc, nếu là đánh xuống Cổ huynh nhà ngươi uy ngân khu sản xuất, đánh xuống Vũ Văn huynh nhà ngươi quản lý tỳ bảo ——" hắn còn dừng lại, tri kỷ cho Hạ Linh Xuyên cái này ngoại lai hộ làm giải thích, "Tỳ bảo phía tây cái kia một mảng lớn thuỷ thổ màu mỡ, là nước ta nam bộ đại kho lúa —— các ngươi cảm thấy, cái này đội người áo đen cũng sẽ không muốn?"

"Làm sao lại không?" Cổ Tuyên liền thích cùng hắn đòn khiêng, "Nghĩ giữ vững những địa phương này, ngươi biết cần bao nhiêu binh lực sao? Chỉ là mấy chục người, chỉ là cưỡi ngựa từ tỳ bảo phía đông chạy đến phía tây liền phải tiêu tốn bao lâu?"

"Hắn chỉ mang ra tới mấy chục người, ngươi thế nào biết hắn thủ hạ không có một chi 'Cửu U' đại quân? Nhân số nói không chừng có mấy ngàn mấy vạn đâu?"

Mắt thấy bọn hắn liền muốn tiến vào vô não tranh cãi khoảng, Phạm Sương mau chạy ra đây hoà giải: "Đối chi này hắc giáp binh lai lịch, chư vị có ý kiến gì?"

"Bọn hắn có thể đánh bại Triệu Quảng Chí quân đội, vô luận dùng biện pháp gì, mấy chục thắng được ngàn, đủ để chứng minh cá thể chiến lực bất phàm, đơn binh tố chất rất cao. Nhưng tương ứng quản lý cùng hậu cần yêu cầu cũng rất cao." Vũ Văn Tư trầm ngâm, "Chúng ta mấy cái này không ai dấn thân vào binh nghiệp, không biết trong đó độ khó. Ta hỏi qua huynh trưởng, dạng này đội quân mũi nhọn không hề tốt huấn luyện, trong quân đội trong trăm có một, cho nên cái này mấy chục người ít nhất là từ hơn ngàn bộ hạ bên trong tinh tuyển ra tới."

Hắn uống một hớp rượu thấm giọng, lại nói tiếp: "Hắn nói quân đội không phải nông thôn tùy tiện kéo tới tráng đinh, xông pha chiến đấu pháo hôi, mà là thật qua được thắng trận giết qua người, liếm máu trên lưỡi đao quân đội. Đánh cái so sánh đi, tựa như từ Trọng Vũ tướng quân trong quân đội, lại đi trong trăm có một."

Phạm Sương đối Hạ Linh Xuyên nói: "Huynh trưởng của hắn Vũ Văn Dung, là nước ta rất nổi danh võ tướng, đánh qua thật nhiều thắng trận."

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu, liền Hào quốc võ tướng đều biết, như vậy Hào quốc thượng tầng đương nhiên cũng đều biết Hắc giáp quân tồn tại, cũng đối với nó làm ước định.

Hắn ở đây mặt ngoài một bộ, sau lưng một bộ, mặt ngoài là cùng khí thiện tài Ngưỡng Thiện đảo chủ, sau lưng là giết người không chớp mắt, trừng phạt hung trừ ác hắc giáp thủ lĩnh. Mà hai cái này thân phận, đều đã chính thức leo lên Thiểm Kim bình nguyên sân khấu, dấn thân vào loạn cục bên trong.

Hắn đã không có đường lui.

Tất cả mọi người có chút giật mình: "Đó chính là nói, 'Cửu U đại đế' phía sau chí ít còn có mấy ngàn nhân mã, đều là nghiêm chỉnh huấn luyện?"

"Rất có thể là như thế này. Quân đội không có cơ số, rất khó chọn khoe khoang tài giỏi binh." Vũ Văn Tư lại nói, "Anh của ta nói, đừng nhìn Thiểm Kim bình nguyên trung tây bộ ngư long hỗn tạp, có thể kéo ra như thế một chi đội ngũ thế lực kỳ thật có thể đếm được trên đầu ngón tay."

Phạm Sương cười nói: "Bấm tay? Kia liền cho chúng ta đếm xem nhìn.".