Chương 1352: Tự dưng lên án

Chương 1352: Tự dưng lên án

"Bì Hạ, quá sức; Minh quân bên trong, nói không chừng có thể tuyển một tuyển. Nhưng bọn hắn hiện tại có tâm lực làm loại sự tình này sao?" Vũ Văn Tư quả nhiên bẻ ngón tay điểm tính, một hơi lại nói bảy tám cỗ lực lượng, sau đó mới nói, "Còn có La Điện người, dễ dàng."

Hạ Linh Xuyên ngay tại bên cạnh nhấp rượu.

"Chưa à nha?" Tỉnh Nguyên Tốn thuận miệng nói, "Ngươi có phải hay không để lọt một cái?"

"Cái nào?"

Tỉnh Nguyên Tốn hướng đám người một chỉ, lại hướng bản thân một chỉ, cười mà không nói.

Hào nhân nhóm thoạt đầu không hiểu, về sau mới phản ứng được:

Còn có Hào quốc!

Sao có thể để lọt khu vực này bá chủ?

Hào quốc vũ lực giá trị tại Thiểm Kim trung bộ số một, tìm ra mấy chục tinh binh mặc áo giáp, cầm binh khí mang mặt nạ, không phải cũng là dễ như trở bàn tay?

Lại nói, Hào quốc nội bộ có bao nhiêu bọn hắn không biết cơ mật? Đột nhiên làm ra một chi Hắc giáp quân, kỳ quái a?

Một khi ăn dưa ăn vào trên đầu mình, trong lòng mọi người đều có chút vi diệu.

Hạ Linh Xuyên ho nhẹ một cái, hợp thời ra tới giải vây: "Không chỉ mấy cái này, còn có."

Hắn cho cái bậc thang, đám người thức thời, vội vàng truy vấn: "Còn có ai?"

"Mưu quốc cùng Nhã quốc khoảng cách Thiểm Kim bình nguyên đều không xa, bọn hắn đồng dạng võ đức dồi dào, phái một chi dạng này đội ngũ tới lui tung hoành, phảng phất cũng không tốn sức."

Đám người đưa mắt nhìn nhau, Phạm Sương vỗ bàn tay một cái: "Hạ huynh một câu bừng tỉnh người trong mộng! Chúng ta chỉ đem ánh mắt đặt ở Thiểm Kim bình nguyên, nhỏ hẹp, nhỏ hẹp!"

Rất đúng, vì cái gì chi này hắc giáp kỵ quân nhất định là thế lực chung quanh đâu? Vì cái gì không thể là Thiểm Kim bình nguyên bên ngoài lực lượng?

Hạ Linh Xuyên lại nói: "Ngoại nhân nhìn Thiểm Kim bình nguyên, coi là nghèo loạn không chịu nổi; nhưng là các vị đang ngồi ở đây đều rõ ràng, Thiểm Kim bình nguyên kỳ thật sinh cơ bừng bừng, tràn ngập cơ hội."

Lời nói này tiến Hào nhân đáy lòng đi, dù sao bọn hắn cũng là Thiểm Kim bình nguyên người.

Cổ Tuyên liên tục gật đầu: "Xác thực như thế. Theo ta được biết, Mưu quốc gần nhất tại Thiểm Kim động tác không ngừng, tỉ như tại tây bộ liền mới nâng đỡ khởi một cái tiểu quốc. Tân quốc quân đối với nó nghe lời răm rắp."

Đám người cũng nói: "Đúng vậy a, Nhã quốc cùng Thiểm Kim giáp giới, chúng ta thường xuyên cũng có thể nhìn thấy Nhã quốc người."

"Muốn nói bên ngoài cường quốc, thậm chí còn có ——" Hạ Linh Xuyên lại nói một nửa, lại nuốt trở vào, "Không có gì, không có gì."

Phạm Sương đại biểu đám người bất mãn: "Hạ huynh dạng này cũng không địa đạo, điếu chúng ta khẩu vị!"

"Ta nghĩ lầm." Hạ Linh Xuyên liên tục khoát tay, "Ta đoán mò, ta nói mò, mọi người đừng làm chuyện nhi! Uống rượu, đến, uống rượu."

Hắn nâng chén đến kính, mọi người đành phải ăn một chén.

Tỉnh Nguyên Tốn để ly xuống liền nói: "Hạ huynh vốn là muốn nói Bối Già?"

"Ta không có." Hạ Linh Xuyên phủ nhận tam liên, "Ta không nói gì, tất cả mọi người cho ta làm chứng."

Đám người cười khẽ, nhưng tiếu dung không thế nào chân thành.

Đúng vậy a, còn có Bối Già.

Nói không chừng chi kia Hắc giáp quân chính là Bối Già nhân mã!

Vũ Văn Tư gắp khối bào ngư khô, chậm rãi nhai lấy: "Chi này hắc giáp kỵ binh xuất hiện vẫn chưa tới hai tháng, về thời gian đích xác có chút xảo."

Tỉnh Nguyên Tốn gật đầu: "Đúng vậy a, sớm không xuất hiện, trễ không xuất hiện."

Phạm Sương ngạc nhiên nói: "Các ngươi làm cái trò bí hiểm gì?"

Hạ Linh Xuyên biết, bọn hắn liên tưởng đến Thanh Dương trên người.

Chỗ khác chỗ không đề cập tới Thanh Dương, nhưng nói gần nói xa đầu mâu đều trực chỉ Thanh Dương.

Ở nơi này Hào quốc người xem ra, Thanh Dương làm giám quốc vẫn chưa tới một năm, nếu như hắc giáp kỵ binh thật sự là Bối Già phái đi ra, bọn chúng tại Thiểm Kim bình nguyên hành động khả năng nhất nhận Thanh Dương sai sử.

Cổ Tuyên cũng là gật đầu: "Khó trách chi này Hắc giáp quân làm việc tuỳ tiện, nhìn không ra mục đích. Đại quốc làm việc giảng cứu toàn bộ bố cục, có lẽ đây chỉ là trong đó một phần nhỏ thôi. Chúng ta không biết toàn cảnh, liền nhìn không ra cho nên mới."

Đám người nghe, cảm thấy hơi lẫm.

Bối Già tại Thiểm Kim bình nguyên đã có Hào quốc cái này thân mật minh hữu, còn muốn phái ra Hắc giáp quân âm thầm làm việc, bọn hắn đến cùng có kế hoạch gì?

Hạ Linh Xuyên ho nhẹ một tiếng: "Chư vị, đây chính là tự dưng lên án. Chúng ta chứng cứ gì cũng không có, cũng không tốt ngông cuồng ước đoán."

"Đúng đúng." Mọi người nhao nhao ứng hòa, "Chúng ta cũng là đoán mò đoán mò. Rượu cục thượng mê sảng, không đều là tin đồn thất thiệt sự tình?"

Phạm Sương mờ mịt: "Các ngươi đến cùng đang nói cái gì?"

Cổ Tuyên thay đổi chủ đề: "Liền hiện tại xem ra, những Hắc giáp quân này đến cùng ý muốn như thế nào? Bọn hắn giết chết người, cơ hồ không có gì tương quan."

Vũ Văn Tư phun khối xương gà ra tới: "Những cái kia bình dân cũng mặc kệ chi quân đội này muốn làm cái gì, chỉ biết nhảy cẫng hoan hô."

"Nghĩ phán đoán mục đích của bọn hắn, chỉ sợ muốn xem ai có thể từ giữa đắc lợi." Tỉnh Nguyên Tốn trầm ngâm, "Thời gian ngắn ngủi, về sau chờ xem đi, bọn hắn sớm muộn cũng sẽ lộ ra chân ngựa."

"Dạng này đông đánh một đầu, tây giết một cái, có thể hay không chỉ là mê hoặc người khác thủ đoạn đâu?" Hạ Linh Xuyên cũng nhấp khẩu rượu, nóng bỏng tham dự thảo luận, "Dùng nhiều như vậy cái nhân mạng, che giấu Hắc giáp quân chân chính muốn giết mục tiêu? Ta lúc trước phá án, cũng đã gặp loại thủ pháp này."

Hắc giáp quân đánh lấy trừ bạo an dân danh hào, tất có toan tính. Điểm này, đang ngồi tất cả mọi người rõ ràng.

Nhưng Hạ Linh Xuyên cũng biết, bọn hắn căn bản là không có cách lý giải Hắc giáp quân làm việc động cơ.

Từ động cơ phán đoán liền ra sai, đằng sau sẽ chỉ mắc thêm lỗi lầm nữa, đi một nghìn dặm.

Đám người nghe xong, suy nghĩ kỹ một chút: "Ừm —— có đạo lý!"

Cho đến trăng lên giữa trời, trận này tiệc rượu mới rốt cục tan cuộc.

Hạ Linh Xuyên đem mọi người đều dàn xếp tại Trúc Ẩn rượu cư khách phòng, bản thân mang theo một đám thị vệ phản hồi Ngưỡng Thiện thương hội hội quán.

Hắn trước lấy bạc hà nước muối thấu rơi đầy miệng mùi rượu, Nhiếp Hồn Kính hỏi hắn:

"Uy, ngươi quyết định đi Hào quốc chúc thọ rồi?"

"Đúng." Hạ Linh Xuyên cũng ở đây tính toán, "Lễ vật muốn ứng phó tinh tế một điểm."

"Thật muốn đi? Vạn nhất Thanh Dương nhớ ngươi làm sao?" Tấm kính truy vấn, "Ngươi cũng đừng giẫm vào Tư Đồ Vũ vết xe đổ, cũng bị ám sát."

"Muốn ta mệnh, cái kia không quá dễ dàng." Hạ Linh Xuyên cười cười, "Ngươi cho rằng Hào vương vì sao không phải để ta đi không thể?"

"Nhìn ngươi thuận mắt?"

"Hắn lại không thấy qua ta, vì sao cần phải mời ta? Giống ta dạng này mới đến nho nhỏ ngoại thương, đường đường Hào vương như thế nào để vào mắt?" Hạ Linh Xuyên nhún vai, "Đơn giản là bởi vì, ta cùng Thanh Dương có liên quan; cũng đơn giản là bởi vì, hắn coi là Sương Diệp quốc sư vẫn là của ta hậu thuẫn."

Loại này coi là, là tự nhiên mà vậy. Hào vương luôn không khả năng viết thư hướng Sương Diệp chứng thực.

"Hắn không chỉ có phái Phạm Sương mời ta, còn đặc biệt phái tới nhiều như vậy Hào quốc quý tộc, ở ngay trước mặt ta nói Thanh Dương nói xấu, chính là muốn ta biết Hào quốc khổ Thanh Dương lâu vậy, Hào quốc cùng Sương Diệp quốc sư đồng dạng, đều không thích Thanh Dương!" Nếu không những này Hào quốc quý tộc coi như rời đi bản thổ, dám như thế không kiêng nể gì cả đối đại giám quốc xoi mói? Đây chính là quan trường tối kỵ, bọn hắn ăn lại là cơm nhà nước.

Trừ phi, đây là bên trên ý tứ."Bối Già xung quanh tiểu quốc dù là đối Bối Già cực độ khó chịu, cũng tuyệt không dám như thế hình chư từ sắc. Hào quốc làm việc, quả nhiên còn càng mãng hoành một chút."

"Hắn muốn để ngươi làm gì?"

"Cái kia phải đi mới biết được.".