Chương 1353: Thanh hồng bảo ấn

Chương 1353: Thanh hồng bảo ấn

"Liền không thể không đi?" Tấm kính không biết đối diện muốn làm gì, nhưng xác định vững chắc không có ý tốt.

"Ta nếu là không đi, Ngưỡng Thiện thương hội về sau rất khó lại cùng Hào quốc làm ăn, cái này thì cũng thôi đi, chỉ sợ tại Thiểm Kim bình nguyên cũng sẽ là lực cản trọng trọng, bất lợi cho chúng ta sau này phát triển." Hạ Linh Xuyên hướng trên mặt giội cho điểm nước ấm, tỉnh thần, "Đừng quên chúng ta đối Thiểm Kim kế hoạch, chí ít hiện giai đoạn không muốn gây thù hằn, nhất là Hào quốc loại này địa đầu xà."

Hiện giai đoạn.

"Ngay cả Bối Già nghĩ đối Thiểm Kim bình nguyên thực hiện ảnh hưởng, cũng còn phải thông qua Hào quốc cùng La Điện đâu."

Cho nên biết rõ núi có hổ, khuynh hướng hổ núi hành.

Tấm kính hừ hừ hai tiếng, cái chủ nhân này ngay từ đầu chỉ muốn đến Thiểm Kim bình nguyên khảo sát, nhưng Ngưỡng Thiện thương hội tại Thiểm Kim bình nguyên rơi xuống đất đứng vững về sau, hắn lại được tiến thêm thước, lòng mang ý đồ xấu.

"Hào vương cùng Thanh Dương mâu thuẫn công khai hóa, thậm chí đều bưng đến ta người ngoài này trước mặt. Cái này làm sao không phải một cơ hội?" Hạ Linh Xuyên nằm uỵch xuống giường, nhắm mắt nói, " Hào vương biết rõ Thanh Dương ghét ta, còn chỉnh cái chúc thọ danh mục, nhất định phải đem ta gọi lên Hào quốc, như vậy bước kế tiếp hơn phân nửa chính là an bài ta cùng Thanh Dương gặp mặt."

Hắn cười hắc hắc: "Hắn đối ta không có lòng tốt, nghĩ coi ta là làm quân cờ, vậy cũng đừng trách ta tính toán hắn!"

"Ngươi lại muốn lấy hạt dẻ trong lò lửa?" Tấm kính hiếu kì, "Hào vương cùng Thanh Dương nếu là thật đấu, ngươi xem trọng phương kia?"

"Ta đối Hào quốc cùng Hào vương đều chưa nói tới hiểu rõ. Nhưng nhất định phải ta chọn, ta càng xem trọng Thanh Dương."

"Vì cái gì?"

"Ngươi nhìn hôm nay những này Hào nhân quyền quý, đối Bối Già phái tới đại giám quốc cũng không kính ý, thậm chí ở ta nơi này ngoại nhân trước mặt đều biểu hiện ra ngoài! Đương nhiên, Phạm Sương tìm đến hơn phân nửa đều là phái bảo hoàng, ta tin tưởng Hào quốc Vương Đình bên trong cũng có nhìn về phía Thanh Dương. Nhưng Vũ Văn Tư bọn người là ngự dụng quan thương, lời nói của bọn họ liền chiết xạ ra Hào vương thái độ đối với Thanh Dương, cái này gọi là trên làm dưới theo, thượng ghét hạ tăng."

Hạ Linh Xuyên từ từ nhắm hai mắt tiếp tục nói: "Thanh Dương có thể ở Bối Già quan trường sừng sững hơn 150 năm, mưu trí cùng tu vi đều là nhất đẳng tiêu chuẩn. Hào quốc tại Thiểm Kim bình nguyên khinh thường quen, coi là Thanh Dương đã thất thế mới bị sung quân đến nơi đây, lại coi là cường long không đè đất đầu rắn, cho nên quân thần đều không phục Thanh Dương quản giáo. Ta nhìn, chỉ là dạng này tâm thái, tương lai đều muốn thiệt thòi lớn."

Tấm kính cười nói: "Đúng vậy a, Thanh Dương nếu là không cho những người này một điểm màu sắc nhìn một cái, về sau càng không dễ làm việc."

"Hiện tại muốn biết rõ, chính là nàng thủ hạ có bao nhiêu chiến lực, có thể vận dụng bao nhiêu thế lực? Đã nàng được phái tới giám sát Hào quốc, Bối Già Yêu Đế ở phương diện này liền sẽ không hẹp hòi." Hạ Linh Xuyên chậm rãi nói, "Trình độ nào đó nói, hiện tại Thanh Dương so tại Linh Hư thành càng thêm đáng sợ. Lúc đó nàng tuy là tứ đại Quốc sư đứng đầu, có thể Linh Hư thành trên có Thiên Thần, dưới có phe phái, ở giữa còn có cái cùng với nàng không hợp nhau Sương Diệp quốc sư, Thanh Dương mọi cử động nhận kiềm chế. Nhưng ở nơi này..."

Hắn chưa nói đi xuống.

Tấm kính suy nghĩ kỹ một hồi: "Cái kia ngươi lại có nghĩ sẵn trong đầu đi..."

Hạ Linh Xuyên bỗng nhiên ngồi dậy, từ nhẫn trữ vật lấy ra một cái hộp: "Thiếu chút nữa đã quên rồi cái này."

"Đây là cái gì?" Tấm kính quán tính hỏi một câu, sau đó mới nhớ tới, "A, Hào quốc bảo ấn."

Hào quốc quý tộc ngồi thuyền tại Ngưỡng Thiện ngoại hải tao ngộ tai nạn trên biển, cả con thuyền đều bị hải lưu cuốn tới thuyền đắm vịnh, Hạ Linh Xuyên tại bên trên thu hoạch dồi dào. Đã hắn đem bảo giáp đưa cho Phạm Sương, sao có thể có thể không mang đến cái khác di vật?

Trừ vàng bạc tài bảo.

Cái hộp này lúc đó liền cùng vàng bạc châu báu đặt chung một chỗ, bên trong ẩn giấu mấy cái ấn tín, mấy phong thư văn kiện.

Hạ Linh Xuyên tiện tay tìm ra Hào vương đặc biệt điểm danh "Thanh hồng bảo ấn" .

Đây là Thanh Ngọc Thạch điêu thành con dấu, chất liệu nhìn xem cũng không đột xuất, còn trộn lẫn mấy sợi hoàng văn.

Tấm kính lầu bầu: "Cái này chất lượng, xem xét cũng không đáng tiền."

Hắn đi theo Hạ Linh Xuyên bên người lâu, mưa dầm thấm đất, cũng là kiến thức rộng giám bảo chuyên gia. Khối ngọc thạch này, sách, hai lượng bạc đều bán không xong.

Cũng liền con dấu đỉnh chóp khắc Thanh Điểu, nhìn xem còn có một chút đao pháp.

Nhưng đây là Hào vương khâm điểm ấn tín.

Hào vương hơn phân nửa có thể đoán được trên thuyền còn có có giá trị không nhỏ chi vật, cũng có thể đoán được bọn chúng đều tiến Hạ Linh Xuyên túi, nhưng hắn không nhắc tới một lời —— đương nhiên, đề cũng vô dụng —— chỉ cần cái này mai ấn tín.

Dù sao cũng nên có cái gì đặc biệt chỗ a?

Hạ Linh Xuyên nắm lấy con dấu tường tận xem xét một hồi lâu, sau đó bò lên mở ra mực đóng dấu, dùng thanh hồng bảo ấn nắp cái chương.

Đỏ rực "Thanh hồng bảo ấn" bốn chữ.

Không có gì đặc biệt a.

Tấm kính cũng trông mong nói: "Ta chưa cảm giác ra cái gì pháp lực thần thông ba động."

Nói cách khác, cái này Thanh Ngọc Thạch chính là Thanh Ngọc Thạch, không có gì chỗ đặc thù.

Hạ Linh Xuyên đương nhiên không dễ dàng như vậy hết hi vọng, hắn đem con dấu đỉnh thanh hồng điêu thủ nhẹ nhàng ấn xuống.

Vẫn là vô sự phát sinh.

Sau đó, hắn nếm thử xoay tròn, xoay trái chuyển, rẽ phải chuyển... A?

"Lỏng!" Tấm kính cũng phát hiện mánh khóe, "Nó buông lỏng!"

Hạ Linh Xuyên xoay tròn thanh hồng thủ, kết quả —— lúc trước thấy thế nào cũng không phát hiện tỳ vết nào dưới đáy thế mà từ đó tách ra, lại có một đoạn con dấu đưa ra ngoài!

Cái này đoạn con dấu hình trụ tròn, màu xanh sẫm, nhưng ở giữa điêu chữ bộ phận là màu đỏ.

Như thế chuyển ra tới, giống như son môi.

Chương thân còn tuyên mấy cái hạt gạo lớn chữ nhỏ, nhờ có Hạ Linh Xuyên nhãn lực tốt, nếu không lúc này muốn nhận thành mắt gà chọi.

Tấm kính vượt lên trước một bước nói ra, nó chưa con mắt, nó không sợ mù:

"Miệng vàng lời ngọc, rơi giấy không hối hận?"

"Ta đã biết." Hạ Linh Xuyên nói xong, lấy ra mực đóng dấu, lại dùng mới dấu nắp một lần chương.

Trên giấy vẫn là "Thanh hồng bảo ấn" bốn cái màu đỏ, lớn nhỏ, kiểu chữ đều cùng nguyên lai giống nhau.

Hạ Linh Xuyên tiện tay trảo bút, chấm no rồi mực, rơi vào giấy bên trên.

Hắn cũng không viết chữ, liền nhỏ một giọt mực nước.

Mực nước tại mặt giấy choáng khai, dần dần khuếch tán. Mà cùng lúc đó, tiên diễm dấu đỏ nhanh chóng ít đi, còn đến không kịp ngưng tụ thành con muỗi máu, liền từ mặt giấy biến mất, chỗ cũ chỉ để lại một đạo màu nâu đen vết cháy.

"Còn nhớ rõ chúng ta truy tra Linh Hư tín sứ mất tích án lúc, từ 'Mạch Học Văn' trong thư phòng tìm ra tới 'Bảo đảm thật' ấn phù sao?" Hạ Linh Xuyên cười nói, "Đây cũng là một cái khác thú vị ấn phù, gọi là 'Rơi giấy không hối hận' lại xưng 'Lời vàng ngọc' ."

"Ý gì?"

"Dùng nó che lại chương mặt giấy, không thể lại đặt bút, nếu không cái này con dấu liền sẽ biến mất." Hạ Linh Xuyên chạm đến chân chính bảo ấn nháy mắt, liền hiểu nó cách dùng.

Cái đồ chơi này có nhiều năm rồi, đánh giá là cái nào tiên nhân lưu lại bảo bối.

Nhiếp Hồn Kính một chút suy nghĩ liền hiểu: "Phòng giả tạo phòng xoá và sửa?"

"Đúng vậy. Chỉ cần viết xong văn thư, đắp kín thanh hồng bảo ấn, như vậy văn thư nội dung liền không thể thay đổi nữa." Hạ Linh Xuyên nhìn về phía trong tay bảo ấn, "Cái này đồ chơi nhỏ có tác dụng lớn chỗ a."

Hắn là người làm ăn, ký qua hiệp nghị vô số, biết rõ thứ này tại "Định khế" phương diện diệu dụng.

Tấm kính hiếu kì: "Hào vương muốn cái này làm cái gì? Cũng bởi vì nó là Hào quốc vương thất di trân?"

Hào quốc vương thất lưu lạc ở bên ngoài bảo bối khẳng định không ít, Hào vương chưa hẳn mỗi kiện đều để ý như vậy a?

"Chuyện này nghe rất có thú, năm đó gặp được tai nạn trên biển rốt cuộc là ai?" Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ cằm nói, " Hào quốc vương thất chết cái trọng yếu nhân vật, cái này tại năm đó hẳn là đại sự. Ân, không khó tra ra."

Hắn thu hồi bảo ấn, xoay người liền ngủ mất.

...

Ngày kế tiếp, Hạ Linh Xuyên liền đáp ứng Hào vương mời —— tại nghĩ sâu tính kỹ về sau.

Phạm Sương cực kỳ cao hứng, viết thư về nước báo cáo cái tin tức tốt này. Hắn tại cái khác quốc gia còn có những nhiệm vụ khác muốn làm, thế là cùng Hạ Linh Xuyên ước định, đợi hắn sau khi quay về, liền cộng đồng lên đường tiến về Hào quốc.

Không đến hai ngày, Minh quân tiền tuyến gửi đi tin chiến thắng:

Tư Đồ Hạc lần đầu nắm giữ ấn soái, tại trung bộ suất hai đường liên quân tiến công Bì Hạ mắt phượng quan, thắng mà đoạt chi!

Quan tạp quan tạp, tại Tư Đồ Vũ ngộ hại trước đó, mắt phượng quan đã kẹt lại Minh quân dài đến nửa tháng lâu. Tư Đồ Hạc cố ý gặp địch giả yếu, lệnh thủ quan Bì Hạ nhân coi là Minh quân tại nguyên soái ngộ hại phía sau liền muốn sụp đổ, thế là xuất quan tập doanh. Mà Tư Đồ Hạc suất phục binh bảo vệ ở một bên, thừa lúc vắng mà vào, nhất cử đoạt lấy mắt phượng quan.

Đến tận đây, Minh quân phổ thông chướng ngại vật lại bị đánh rụng một chỉ.

Tin tức truyền vào Tư Đồ lãnh địa, quân dân một người làm quan cả họ được nhờ. Nhiếp Hồn Kính cười nói: "Ám sát Tư Đồ Vũ người nhất định hối hận chết rồi, sớm biết như thế, lúc trước liền nên đem đôi này phụ tử bứng cả ổ."

Hạ Linh Xuyên đồng dạng ám buông lỏng một hơi. Còn tốt, Tư Đồ Hạc thời khắc mấu chốt đứng vững áp lực, có quyết đoán có thể gánh sự tình, hắn không nhìn lầm người.

Tuy nói hắn cho rằng Ngưỡng Thiện thương hội đã ở Thiểm Kim đặt chân, người khác đuổi cũng không đi, nhưng về công về tư, hắn đương nhiên hi vọng Tư Đồ Hạc có thể đón lấy Minh quân ngôi vị Nguyên soái, chuyện này với hắn kế hoạch tương lai có lợi thật lớn.

"Có trận này đại thắng điện đáy, Minh quân nội bộ phản đối hắn thanh lượng liền sẽ thu nhỏ. Một khi Tư Đồ Hạc cùng Minh quân chậm quá mức nhi đến, Bì Hạ liền muốn gặp mãnh liệt hơn trả thù."

Chỉ cần Tư Đồ Hạc chưởng khống đại quyền, nhất định sẽ đem đầy ngập cừu hận khuynh tiết tại trên người địch nhân. Quốc thù liên tiếp nhà hận, chỉ sợ trận chiến tranh này sẽ không dễ dàng kết thúc.

Đây chính là cái gọi là "Trảm thủ hành động" tệ nạn, chỉ cần đánh không tiêu tan địch nhân, cũng rất khả năng thu nhận điên cuồng phản công cùng trả thù.

"Bì Hạ cũng biết a?" Tấm kính hoài nghi, "Bọn hắn có thể hay không lại làm một lần ám sát?"

"Không dễ dàng như vậy. Tư Đồ Hạc lúc này thân ở tiền tuyến, đại quân vờn quanh. Như Bì Hạ có thể ở vạn quân trong bụi rậm lấy hắn thủ cấp, còn sợ Minh quân tiến công làm gì?" Hạ Linh Xuyên trầm ngâm, "Tư Đồ Vũ ngộ hại, ta luôn cảm thấy Bì Hạ nhân chưa bản lãnh này."

"Tại lúc đó mà nói, Tư Đồ Vũ vừa chết, trừ Bì Hạ còn có ai có thể chân chính được lợi?" Tấm kính thuận hắn lại nói, "Hào quốc sao?"

"Hào quốc đương nhiên là có khả năng... Phi thường có khả năng. Nhưng hung thủ một trong quái ngạc, liền Đổng Nhuệ đều chưa từng nghe qua cái này yêu chủng; điều khiển cận vệ đâm lưng Tư Đồ Vũ màu lam giáp trùng, Đổng Nhuệ nói nó biến dị rất mất tự nhiên, có chút đặc tính không vì giáp trùng sở hữu. Vanh Sơn nam bộ đầm lầy lớn bên trong, sinh hoạt một loại đường nét ký sinh trùng, nó có thể khống chế kí chủ, làm chúng nó tuyệt thực, chiến đấu hoặc là giao phối, thậm chí cuối cùng đầu thủy mà chết. Mà đồng dạng giáp trùng là không có loại bản lãnh này."

Tấm kính ồ một tiếng: "Đúng, đổng quái nhân cũng nói đây khả năng là một Yêu Khôi, chẳng qua là côn trùng hợp thành côn trùng, cho nên bề ngoài không lộ vẻ như vậy quái dị."

Tiên nhân tiệc trà 13- khinh chu đã qua Vạn Trọng sơn

Chỗ bình luận truyện liên quan tới "Thuỷ văn" tranh luận lại có chút kịch liệt, trải qua một đoạn thời gian quan sát cùng suy nghĩ, Thủy Vân quyết định lại khai đồng thời tiệc trà tới trả lời mọi người lo lắng.

Tranh luận tiêu điểm đại khái tập trung ở trở xuống hai điểm:

Đầu tiên có thư hữu cho rằng, trước mắt Thiểm Kim bình nguyên quyển nhiệm vụ chi nhánh quá nhiều, chủ tuyến đẩy tới chậm chạp.

Tiếp theo, nhân vật chính thường xuyên cùng các bằng hữu nói chuyện phiếm, hồ nháo, lại thêm mỹ thực miêu tả, hoa quả khô không đủ.

Mỗi ngày đổi mới độ dài có hạn, trở lên hai điểm dẫn đến lật qua lật liền xem hết, truy càng thể nghiệm không tốt.

Nếu như còn có những vấn đề khác, mọi người đến tiếp sau bổ sung lại.

Trước đàm điểm thứ nhất, chúng ta đến xem « Thiểm Kim » quyển chủ tuyến cùng chi nhánh.

Quyển này chủ tuyến là thống nhất Thiểm Kim bình nguyên, điểm này tất cả mọi người không có nghi vấn a? Như vậy tiếp xuống xem chút chính là, nhân vật chính phải làm sao đến?

Đổi lại khác tiểu thuyết, cùng lắm thì xanh đậm thêm điểm, kim thủ chỉ to thêm, hậu kỳ một đường đẩy nghiền ép, thoải mái cảm giác bạo mãn.

Nhưng cái này không phải phù hợp quyển sách điều tính, cũng không phải quyển sách bán điểm, trong sách này duy nhất kim thủ chỉ đối Hạ đại thiếu còn không thế nào tốt.

Vẫn là câu cách ngôn kia, tốt chiếm địa phương, dựa vào cái gì đến phiên ngươi chiếm? Nhân vật chính nghĩ thống nhất Thiểm Kim, trừ từng bước từng bước, làm lớn lượng chu đáo chặt chẽ tỉ mỉ công tác chuẩn bị bên ngoài, không còn cách nào khác.

Hồi tưởng « yêu lý tưởng quốc » hạ quyển, chủ tuyến chính là đại náo Thiên Cung, đoạt lại nắp Ấm Đại Phương tử. Bộ phận cao trào cũng liền mấy chục chương, trong sách thời gian chỉ có ngắn ngủi hai khắc đồng hồ, mà nhân vật chính vì chuyện này trước làm bao nhiêu trù bị cùng cố gắng?

Nhiều như vậy bút mực cùng miêu tả, vẻn vẹn là tác giả vì kéo dài độ dài, lừa gạt điểm tiền thù lao mà gia tắc bổ sung vật a?

« Yêu Quốc » hạ quyển chi nhánh kỳ thật có tám đầu nhiều, tám tuyến song hành, tiến dần sát nhập, cuối cùng mới gom đến chủ tuyến bên trên, cùng một chỗ thôi động ứng tiếp không nổi, long trời lở đất cao trào.

Mỗi đầu chi nhánh đều liên quan đến khác biệt sự kiện cùng nhân vật, không chỉ có là để mọi người thay vào khác biệt thị giác, thấu thị sáu trăm năm đế quốc cường đại cùng yếu kém, cũng làm cho Thiên Cung chi chiến lấy yếu thắng mạnh chưa từng hợp lý trở nên khả năng. Kỳ thật, bọn chúng tương lai sẽ còn dính liền đến tiếp sau kịch bản, bọn chúng ý nghĩa cùng phân lượng sẽ còn tiếp tục gia tăng.

Trở lại « Thiểm Kim » quyển, nhân vật chính lại đứng trước vấn đề giống như trước: Nhiệm vụ độ khó quá lớn mà đối thủ quá mạnh.

Hạ Linh Xuyên đối thủ không chỉ là Thiểm Kim hào cường, còn bao gồm sở hữu không muốn để hắn trở nên quá phận thế lực cường đại.

Muốn cầm xuống toàn bộ Thiểm Kim, vẫn là cái kia quen thuộc phối phương:

Duy khoái bất phá.

Chờ hắn chân chính hạ thủ lúc, muốn sét đánh không kịp bưng tai, muốn để bất luận cái gì ngoại bộ thế lực trở tay không kịp.

Mọi người thường thường chỉ nhìn thấy tuyết lở chấn thiên động địa, lại không lưu ý qua băng tuyết dần dần cao tích, mà đây chính là Hạ Linh Xuyên đi sau ưu thế. Hắn dưới mắt muốn làm, chính là tại xúc phát vạn chúng chú mục "Tuyết lở" trước đó, ổn thỏa dẫn đạo lượng biến đến chất biến quá trình.

Hạng người gì hoặc là thế lực là đáng sợ nhất?

Là mỗi ngày ồn ào muốn chèn ép ngươi? Là làm vô số tiểu động tác khi nhục ngươi? Là mỗi ngày chiếm ngươi một điểm tiện nghi?

A, có người thông minh nói qua, thật muốn đánh ngã một người, ngươi trước đó tốt nhất đừng để hắn biết. Khi hắn phát giác nguy hiểm, đao của ngươi đã đâm vào hắn trong lồng ngực.

Đối với Thiểm Kim bình nguyên, Hạ Linh Xuyên liền định làm như vậy; trái lại giảng, vì cuối cùng nhất thống Thiểm Kim có thể đánh tan tất cả, thế như chẻ tre, sở hữu vì nó phục vụ công tác chuẩn bị kỳ thật cũng đều là chủ tuyến, đúng không?

Cho tới bây giờ, Hạ Linh Xuyên tại làm những cái kia chuẩn bị?

Một là vận hành Nguyên Hương hội.

Cái này không phải chỉ là đơn giản lung lạc nhân tài, thành lập tin tức lưới, cũng không chỉ có là bởi vì những người này dễ dàng tranh thủ. Tác dụng của bọn họ đến tiếp sau cũng sẽ dần dần thể hiện.

Thứ hai, lấy thương hội hoạt động vì yểm hộ, đem Ngưỡng Thiện lực lượng thẩm thấu đến Thiểm Kim các ngõ ngách.

Thứ ba, Hắc giáp quân thay trời hành đạo, dựng nên Cửu U đại đế thần thoại, đồng thời phối hợp Ngưỡng Thiện tuyên truyền đội tiến hành rộng khắp tuyên truyền.

Trở lên làm việc đều tương đối ẩn nấp, không dễ gây nên địa phương hào cường chú ý cùng cảnh giác, lại có thể thu nhuận vật tế vô thanh hiệu quả.

Lại tách ra nói một chút Hắc giáp quân cùng Cửu U đại đế hành động, có thư hữu nói không muốn xem trừ bạo an dân, không muốn xem Thiểm Kim cực khổ. Trên thực tế, Hắc giáp quân xuất hiện đối với Thiểm Kim bình nguyên có ý nghĩa trọng yếu:

Nó đánh vỡ bách tính đối với bắt nạt giả không thể chiến thắng mê tín, tiến tới tỉnh lại mọi người phản kháng chèn ép bản năng khát vọng, chính là cái gọi là gieo rắc "Hỏa chủng" .

Nó cũng thu hoạch được Thiểm Kim bình dân tán đồng, vì sau này thống nhất Thiểm Kim dân tâm sở hướng, chúng vọng sở quy đánh xuống nền móng vững chắc.

Những này đều cùng nguyện lực, nguyên lực tương quan, đến tiếp sau cố sự sẽ còn nhắc tới.

Nắm giữ đại thể chiến lược đồng thời, chúng ta còn muốn đối cá thể tiến hành nhanh vẽ. « Thiểm Kim » quyển phác hoạ nhân vật rất nhiều, nhàn nhạt đưa ví dụ:

Mặc Sĩ Lương. (tới so sánh, là Bàn Long thế giới bên trong Sa Duy)

Hắn mới xuất hiện chính là "Đau đầu " hình tượng, rất thích tàn nhẫn tranh đấu yêu kiếm chuyện, căn bản tính không được hợp cách chiến sĩ, chớ nói chi là tướng lãnh ưu tú.

Rất nhiều người nói, thế giới này chính là cái cự đại gánh hát rong, ta cảm thấy lời này chỉ đúng phân nửa.

Trời sinh ta mới, chỉ nhìn làm sao tạo hình:

Rèn luyện không tốt, sắt vụn một khối; rèn luyện thoả đáng, thần binh lợi khí.

Mặc Sĩ Lương tại Hạ Linh Xuyên trong tay, đương nhiên lại biến thành thần binh lợi khí. Lấy điểm mang diện, ta sẽ để cho mọi người từ "Mặc Sĩ Lương nhóm" trên thân, nhìn thấy từ Ngưỡng Thiện chiến sĩ đến tinh nhuệ chi sư thuế biến. Đánh vậy sau này, bọn hắn tập hợp cũng không còn là cỏ gì đài ban tử.

Mà lấy hắn làm đại biểu một đám nhân vật trưởng thành, sẽ biểu hiện ra Linh Xuyên không bám vào một khuôn mẫu đề bạt cùng bồi dưỡng nhân tài cổ tay.

Trừ cái đó ra, ta còn muốn trình bày, Ngưỡng Thiện chiến sĩ vì cái gì nguyện ý vì trăm ngàn dặm bên ngoài Thiểm Kim bình nguyên mà liều mạng đấu tranh,chiến đấu đấu. Đây là thân phận chuyển biến, càng là tâm tính cùng phẩm cách thăng hoa.

Ví dụ tương tự rất nhiều, mọi người có hứng thú còn có thể quay đầu tìm xem; nếu như lười nhác trở về lật, đằng sau kịch bản cũng sẽ hiện ra.

Những nội dung này nhỏ bé, phức tạp nhưng rất có tất yếu, bọn chúng vì cả quyển sách khung xương lấp nhập huyết nhục cùng nhân tính, khiên động hết thảy chưa xảy ra ứng nhưng nhân quả ngậm vòng.

Nhưng những nội dung này đều không thể độc lập thành thiên, ta sẽ để cho bọn chúng tiềm phục tại mỗi cái trong truyện, phảng phất chuồn chuồn lướt nước, nhưng cuối cùng nước chảy thành sông.

Thống nhất hỗn loạn chi địa, sáng tạo cường đại đế quốc cần làm những cái kia chuẩn bị cùng cố gắng, cần trải qua những cái kia gặp trắc trở cùng chém giết? Đây là « Thiểm Kim » quyển muốn hiện ra lịch sử, cần hồi đáp vấn đề. Theo đại mạc chầm chậm kéo ra, theo các lộ nhân mã hoá trang lên sân khấu, trở lên đáp án sẽ giống đại hà dưới đáy thuỷ văn thạch, theo mực nước hạ xuống mà dần dần hiển lộ chân dung ——

Nó từ đầu đến cuối là ở chỗ này, nhưng cần phù hợp thời cơ mới có thể ra đời.

Luôn có thư hữu hỏi ta, Thiểm Kim một quyển này khi nào đến cùng? Kỳ thật, Hạ Linh Xuyên công tác chuẩn bị đã qua nửa, mà « tiên nhân » quyển sách này tiến độ cũng hơn phân nửa.

Trong sách sách bên ngoài, đều ở đây từng bước từng bước đi tới.

Ta hi vọng, làm một quyển này lúc kết thúc, kịch bản, chi nhánh, nhân vật cũng đã có đầy đủ mà sung mãn diễn dịch. Mà nhân vật chính đối thủ nhóm, những cái kia không muốn nhìn thấy cùng thừa nhận chúng ta thế lực khắp nơi, tại điên cuồng gào thét, tùy thời trả thù, chèn ép không có kết quả thậm chí trả giá nặng nề đại giới phía sau, mới tại trong thoáng chốc phát hiện khinh chu đã qua Vạn Trọng sơn, tân sinh lực lượng quật khởi thế không thể đỡ.

Tư Đồ Vũ phân tích Hạ Linh Xuyên nói, một người làm nhiều chuyện như vậy luôn luôn có mục đích, hắn thấy không rõ Hạ Linh Xuyên mục đích; như vậy, Thủy Vân đồng dạng hi vọng, bản thân suy nghĩ cùng cảm ngộ có thể theo tiểu thuyết độ dài triển khai, dần dần truyền lại cho mỗi một vị độc giả.

Nếu như đám tiểu đồng bạn có thể cho thêm ta một điểm tín nhiệm, tin tưởng ta là một cái nghiêm túc, cố gắng, người có kiên nhẫn, tin tưởng ta đối « tiên nhân » chất lượng phụ trách tới cùng, nếu như đám tiểu đồng bạn có thể yên tâm phòng, đi theo quyển sách này vận luật cùng một chỗ tiến lên, hưởng thụ Thủy Vân cho các ngươi hội chế đại thiên thế giới ——

Ta nghĩ, tâm tình của chúng ta đều sẽ càng thư giãn, chúng ta đều sẽ có càng vui vẻ hơn thể nghiệm, đúng không?

Hôm nay càm ràm lâu như vậy, giống như chỉ trả lời cái thứ nhất tranh luận tiêu điểm.

Độ dài có hạn, cái thứ hai tranh luận tiêu điểm dính đến « tiên nhân » sáng tác tư duy cùng lý niệm, nghĩ nói rõ muốn khác khai một thiên tiệc trà.

Nếu như mọi người muốn nhìn, đến tiếp sau lại an bài.

Ta biết nhất định sẽ có tiểu đồng bọn nói, tiệc trà thao thao bất tuyệt không bằng viết nhiều chút ít nói chính văn. Nhưng là đi, sáng tác là sáng tác, câu thông là câu thông, lẫn nhau ở giữa cũng không thể hoàn mỹ thay thế.

Thủy Vân nguyện ý tại đủ số làm việc điều kiện tiên quyết, mỗi ngày rút ra một điểm ăn cơm thời gian, thời gian ngủ, rèn luyện cùng chạy không tâm thần thời gian, tới trả lời mọi người lo lắng, lấy tăng tiến giao lưu, giảm bớt hiểu lầm.

Lý giải vạn tuế, nó không chỉ là một câu khẩu hiệu.

——

Phong Hành Thủy Vân Gian / Cửu Phương diệp

2024. 4. 21.