Chương 1354: Gây sự với Ngưỡng Thiện

Chương 1354: Gây sự với Ngưỡng Thiện

"Yêu Khôi sư rất hiếm thấy, không phải trên thị trường theo nhìn theo có rau cải trắng. Tại Lục Ý sơn trang xuất hiện Yêu Khôi, rất có thể hãy cùng sát hại Tư Đồ Vũ hung thủ có liên quan."

"Dù thế nào cũng sẽ không phải cùng một cái a?"

"Hẳn không phải là." Không cần Đổng Nhuệ giám định, chính Hạ Linh Xuyên đều có thể suy đoán, "Cái kia Yêu Khôi sư khống chế Giảo Đuôi Hổ chờ ba chỉ Yêu Khôi, lộ ra phá lệ phí sức. Ám sát Tư Đồ Vũ hành động lại quả quyết tấn mãnh, tính toán chu toàn, đây không có khả năng xuất từ cùng một nhân thủ."

Chính như Đổng Nhuệ hoài nghi, đây khả năng là một tổ chức.

Yêu Khôi sư tổ chức.

"Tổ chức này có màu đỏ trắng khí phái đại môn, bọn hắn còn tại đuổi bắt Tiểu An." Hạ Linh Xuyên chắc chắn nói, " tiểu cô nương này chính là từ nơi đó trốn ra."

"Cho nên là Bì Hạ nhân tìm tới bọn này Yêu Khôi sư, để bọn hắn ám sát Tư Đồ Vũ?"

"Vô cùng có khả năng." Hạ Linh Xuyên sắc mặt ngưng trọng, "Liền Minh quân nguyên soái cũng có thể giết chết, cái này Yêu Khôi sư tổ chức không phải bình thường. Bì Hạ vận dụng cả tộc chi lực đều không làm được, còn yêu cầu trợ giúp bọn hắn, đây thật là không bình thường."

Hắn là kẻ ngoại lai, hắn được chứng kiến Bối Già, Mưu quốc cường đại, biết quốc gia lực lượng có thể khủng bố như vậy. Mà tại Thiểm Kim bình nguyên, lực kháng bảy thực lực quốc gia lực Bì Hạ đều ám sát không xong người, cầu viện một tổ chức lại có thể làm thành, chuyện này bản thân cũng không hợp lẽ thường.

Trừ phi cái này Yêu Khôi sư tổ chức lực lượng cao cấp, vượt qua xa bản địa thế lực.

Nếu như là dạng này, nó vì cái gì còn muốn ẩn từ một nơi bí mật gần đó? Vì cái gì không ra đường hoàng xưng bá một phương?

Thiểm Kim bình nguyên chỗ này quy tắc nói đơn giản cũng đơn giản, nắm tay người nào lớn, người đó là lão đại.

"Tiểu An còn không có hạ lạc."

"Không có. Hướng về phía treo thưởng đến manh mối rất nhiều, đều dựa vào không nổi, cũng không ai thực sự được gặp nàng. Tiểu An hoàn toàn tiêu thanh nặc tích." Hạ Linh Xuyên một mực rất hiếu kì, Yêu Khôi sư tổ chức đã cường đại, tiểu cô nương này dựa vào cái gì có thể tránh né Yêu Khôi sư tổ chức đuổi bắt, nhiều lần thành công?

Lại quá nửa canh giờ, Khương Lập Thủy tiến vào, báo cáo Ngưỡng Thiện thương hội Huyền thành phân đà cháy án mới nhất tiến triển:

Huyền thành phân đà vẫn luôn theo Hạ Linh Xuyên yêu cầu, không có tự tiện mở rộng cơ hội buôn bán, chỉ làm Ngưỡng Thiện cùng Hào quốc hiệp nghị quy định sinh ý. Hạ Linh Xuyên rất rõ ràng, nhìn chằm chằm những hiệp nghị này rất nhiều người, Ngưỡng Thiện thương hội sơ kỳ tại Hào quốc hoạt động nhất định phải điệu thấp tuân theo luật pháp yên tĩnh, chớ có dạy người bắt được cái chuôi.

Huyền thành phân đà từ đầu đến cuối đều là tuân theo luật pháp kinh doanh, Khương Lập Thủy hướng phía trước bài tra, phát hiện nó gần nhất lấy xuống đại đan, chỉ có rủi ro năm ngày trước tiếp thu một nhóm Xích cốc ngựa.

Ngưỡng Thiện thiếu ngựa tốt, Hạ Linh Xuyên liền thèm nhỏ dãi Thiểm Kim bình nguyên lương câu.

Vì cùng Ngưỡng Thiện rút ngắn quan hệ, Hào vương đặc biệt tại hai bên hiệp ước bên trong gia nhập đại danh đỉnh đỉnh Xích cốc ngựa. Đám đầu tiên một trăm thớt Xích cốc ngựa đều là tuyển chọn tỉ mỉ giống tốt, chính là giao cho Ngưỡng Thiện quần đảo Huyền thành phân đà trải qua xử lý!

Đến Huyền thành phân đà xảy ra chuyện thời điểm, nhóm này ngựa đã sắp muốn vận đến Bồng quốc, sau đó liền sẽ tại Cự Lộc cảng lên thuyền tiến về Ngưỡng Thiện quần đảo.

Huyền thành phân đà gặp nạn nguyên nhân, sẽ là Xích cốc ngựa a?

Nhưng phía sau màn người không có lựa chọn trên đường cướp ngựa, mà là hỏa thiêu Huyền thành phân đà, đã nói lên bọn hắn để ý không phải cái kia chỉ là một trăm con ngựa. Về phần hạ phân loại rừng đà người phụ trách bị hãm hại đầu ngục, thấy thế nào đều giống như hướng Ngưỡng Thiện truyền đạt một loại thái độ:

Lão tử nhìn ngươi khó chịu, ngươi tốt nhất cẩn thận chút, nơi này hay là ta định đoạt.

Có loại này lực lượng, loại này cổ tay, bình thường sẽ không là bình thường thế lực địa phương.

Đều nói đồng hành là oan gia, Khương Lập Thủy liền ngược lại đi thăm dò Xích cốc sau lưng ngựa lối buôn bán.

Cái này tra, không được, rắc rối khó gỡ.

Quân mã là trọng yếu chiến lược tài nguyên, Hào quốc không cho phép hàng xóm tự mình làm số lượng lớn mua bán, nhưng chính nó cũng cầm cái này tài nguyên đi làm giao dịch, cũng chính là lũng đoạn cái này nghề.

Thế nhưng là Ngưỡng Thiện thương hội điều tra về sau mới biết được, cho dù là quan phương độc quyền, làm chiến mã sinh ý quan thương to to nhỏ nhỏ cũng có bảy nhà. Nhỏ trước cũng không nhắc lại, lớn ba nhà đều là mười phần vàng tinh khiết bối cảnh.

Trong đó, trong bóng tối cơ hồ lũng đoạn Xích cốc ngựa sinh ý chính là ——

Tiết Tông Vũ.

Hạ Linh Xuyên cũng có chút động dung: "Tiết Tông Vũ là Hào quốc Đại tướng, chiến công từng đống, ngang tàng hống hách, ở nước ngoài tiếng xấu rành rành, tại Hào quốc cũng là chịu đủ tranh luận. Ta thế mà không biết, dưới tay hắn làm lớn như vậy mua bán."

Hắn nghiên cứu Hào quốc, dĩ nhiên là muốn nghiên cứu Hào quốc nhân vật trọng yếu tư liệu. Tiết Tông Vũ còn trấn thủ Hào quốc bắc cảnh, là danh phù kỳ thực hộ quốc Đại tướng.

Tốt, rất tốt, phi thường tốt.

Cái này không phải đúng dịp a?

"Tiết Tông Vũ sản nghiệp khổng lồ, nhưng không phải chính hắn lo liệu." Khương Lập Thủy đáp, "Liền nói cái này Xích cốc ngựa sinh ý, bên ngoài bên trên cũng không về bản thân hắn, mà là Tiết Tông Vũ thân gia."

"Nhưng Hào quốc cùng Ngưỡng Thiện hiệp định, hàng năm ít nhất phải bán ra một trăm hai mươi thớt Xích cốc ngựa, một trăm tám mươi thớt sam thành ngựa cho Ngưỡng Thiện, đây khả năng chạm tới Tiết Tông Vũ ——" Hạ Linh Xuyên ánh mắt quét qua, thấy Linh Quang ngay tại ăn đào, "—— Đào Tử, cho nên phải cho chúng ta mấy phần màu sắc nhìn một cái."

Con ngựa sinh trưởng cần thời gian, ngoại bộ mua đơn đặt hàng thường thường là thớt ngựa lúc đã đi xuống, chờ con ngựa trưởng thành lại giao nhận.

Có thể lúc này, Hào quốc cùng Ngưỡng Thiện làm hiệp định, Hào vương lại hướng Hạ Linh Xuyên lấy lòng, trực tiếp bán cho hắn trăm thớt Xích cốc ngựa. Làm Vương Thượng miệng hơi mở ngược lại là rất dễ dàng, nhưng đối với làm ngựa sinh ý quan thương mà nói, lần này tới vội vàng không kịp chuẩn bị, trước kia bản thân đơn đặt hàng hiệp nghị lại không thể tự tiện hủy bỏ, mười phần khó làm.

Đồng thời, về sau —— mấu chốt chính là về sau —— Ngưỡng Thiện hàng năm đều muốn ba trăm thớt ngựa tốt, mua vào giá lại rất thấp, không đến giá thị trường năm thành.

Mã thương khó làm, đành phải đi tìm bảo vệ cho mình dù khóc lóc kể lể.

"Cái này không phải đúng a." Linh Quang lấy làm kỳ, "Tiết Tông Vũ là quan lớn nhi, hẳn phải biết Hào quốc cùng ngươi đánh thẳng đến lửa nóng, bán ngựa cũng là Hào vương mệnh lệnh, vì cái gì hắn sẽ ở lúc này tìm chúng ta phiền phức?"

"Hiện tại Ngưỡng Thiện quần đảo tại Thiểm Kim bình nguyên trung bộ đã dần dần nổi danh, nhưng Hào nhân xem thường cái khác bất kỳ thế lực nào, cũng bao gồm chúng ta." Hạ Linh Xuyên phân tích, "Ngươi đứng tại Tiết Tông Vũ góc độ đi nhìn, Ngưỡng Thiện có thể có bao nhiêu ghê gớm, không phải chính là cái ngoại lai thương hội? Cho dù bây giờ được Hào vương coi trọng —— Hào vương quá khứ coi trọng qua thương đoàn, nhân vật, có lẽ đều không ít, nhưng từ lâu dài xem ra, cũng liền như thế thôi."

"Nhưng Tiết Tông Vũ khác biệt, hắn là hàng thật giá thật biên quan đại quan, Hào quốc danh tướng, có rất nhiều lực lượng. Chúng ta ảnh hưởng việc buôn bán của hắn, xúc phạm lợi ích của hắn, hắn mất hứng, liền cho chúng ta thượng một chút nhãn dược. Bất quá là giết mấy người, với hắn mà nói còn tính là sự tình? Tay hắn nắm quân quyền, Hào vương còn có thể xử trí như thế nào hắn?"

"Ta nguyên lai tưởng rằng, Hào quốc nơi này doanh thương hoàn cảnh sẽ tốt hơn càng văn minh, bây giờ xem ra, cùng Thiểm Kim bình nguyên cũng là một cái mùi vị." Hào quốc sinh trưởng tại Thiểm Kim trên vùng đất này, có thể văn minh ôn nhã đi nơi nào? Hạ Linh Xuyên dựa vào phía sau một chút, trong mắt không có chút nào ý cười, "Ngươi biết, vì cái gì đều nói 'Hiện quan không bằng hiện quản' a?".