Chương 1355: Hào vương cho ra bàn giao

Chương 1355: Hào vương cho ra bàn giao

Linh Quang thành thành thật thật lắc đầu, thế giới nhân loại thật phức tạp nha.

"Bởi vì thân cư cao vị giả, với không tới cũng không nhìn thấy đáy dưới, thật sự là ngoài tầm tay với." Lại thánh minh Quân Vương, cũng không phải toàn trí toàn năng.

Đổng Nhuệ đi tới lúc, Khương Lập Thủy ngay tại tiếp lấy bẩm báo hai nơi phân đà giải quyết tốt hậu quả công việc.

Nên trợ cấp, theo ưu đãi phủ tuất.

Thiểm Kim bình nguyên là có tiếng hỗn loạn, đi Hào quốc phân đà liền thành việc tốt, Ngưỡng Thiện thương hội nội bộ đã từng người người đều tranh cái này danh ngạch. Ai có thể ngờ tới, ngược lại là nó trước lọt vào huyết tẩy?

Ngoài ra, Ngưỡng Thiện thương hội đang cùng Hạ Lâm huyện phủ tích cực thương lượng.

Đối phương một mực chắc chắn hạ phân loại rừng đà người phụ trách là bị "Nhân tang đều lấy được" theo luật muốn đánh ba mươi đại bản, vào tù năm năm. Phạm Sương mặc dù đem Ngưỡng Thiện phân đà gặp phải trong vấn đề báo đô thành, ai biết phản hồi tới còn phải hoa bao lâu thời gian? Mang nhìn thắng ở trong lao ở lâu, nói không chừng liền bị chơi chết.

Ngưỡng Thiện thương hội cũng ở đây Hào quốc kinh doanh khởi không ít nhân mạch, tranh thủ thời gian nhờ người nghe ngóng, hồi phục cũng rất kịp thời:

Ngưỡng Thiện đắc tội "Không nên đắc tội người" .

Vậy làm sao bây giờ đâu?

Mấu chốt căn bản không tại Hạ Lâm huyện, Ngưỡng Thiện thương hội đành phải nhờ người cho quan thương đưa đi hậu lễ. Nếu như chia đều đến ngựa giá cả bên trong đi, tương đương với mỗi con ngựa giá vốn thượng phù một thành rưỡi.

Ngưỡng Thiện còn muốn bảo đảm, trong đó một phần hậu lễ sẽ trằn trọc đưa đến "Không nên đắc tội người" trong tay.

Đã Ngưỡng Thiện thương hội như thế biết điều, lại chịu thua lại tặng lễ... Đối phương vẫn là chưa thả người, lại lập các loại danh mục, tìm các loại phiền phức.

Trọng tại một cái giày vò.

Ngưỡng Thiện thương hội không thể không tiếp tục tặng lễ.

Dạng này lại giày vò mấy cái hiệp, Ngưỡng Thiện thương hội vì giải quyết chuyện này chỗ tiêu tiền, để Xích cốc ngựa chi phí lại dâng lên một thành rưỡi.

Nguyên bản mua vào giá chỉ là giá thị trường năm thành, hiện tại điệt đi lên ba thành, chính là tám thành.

Đến tận đây, Tiết Tông Vũ mới miễn cưỡng hài lòng, bởi vì Ngưỡng Thiện hạ phân loại rừng đà người phụ trách rất nhanh liền bị "Tra ra trong sạch" vô tội thả.

Cái này tội danh nguyên bản là bị bố trí, đương nhiên tuỳ tiện liền có thể triệt tiêu.

Về phần Huyền thành phân đà sự cố, Ngưỡng Thiện thương hội tự hành nghiệm thi, phát hiện mười cái người chết ở trong có bốn cái tại lửa cháy trước đó bị giết, hoặc là bị vặn gãy cái cổ, hoặc là xương sọ từng bị trọng kích.

Mặt khác sáu cái, là sống sống bị thiêu chết.

Hung thủ thủ pháp, thô bạo tàn nhẫn.

Nhưng Ngưỡng Thiện thương hội từ nghiệm kết quả, Huyền thành Huyện phủ căn bản không nhận, vẫn kiên trì Ngưỡng Thiện phân đà chỉ là cháy, hết thảy muốn lấy quan phương thông cáo làm chuẩn.

Khương Lập Thủy mấy tháng này tại Thiểm Kim bình nguyên trải qua phong ba, từng trải, trưởng thành cực nhanh, nhưng bẩm báo việc này vẫn là mấy chuyến nghiến răng nghiến lợi.

Tiết gia trên tay dính lấy Huyền thành phân đà mười đầu nhân mạng, Ngưỡng Thiện thương hội vẫn còn đến cho bọn hắn đưa tiền tặng lễ!

Đưa một lần không đủ, trước trước sau sau, bốn lần!

"Ngươi làm được rất tốt, rất thỏa đáng." Hạ Linh Xuyên lại không tức giận, ngược lại một phái vẻ mặt ôn hoà, "Hai nơi phân đà còn muốn trùng kiến mở lại, tiếp tục kinh doanh, ngươi phải tốn nhiều tâm."

"Thuộc hạ chuyện bổn phận!"

Khương Lập Thủy trên mặt còn có không cam lòng, Hạ Linh Xuyên lại ý vị thâm trường nói: "Ác giả ác báo, loại người này sớm muộn phải gặp báo ứng."

"Đúng." Khương Lập Thủy còn có thể nói cái gì đây? Hắn tự nhận không có chúa công thành phủ.

Đợi Khương Lập Thủy rời đi, dự thính thật lâu Đổng Nhuệ mới ngồi thẳng thân thể:

"Nhìn ngươi một mặt hiền lành, chắc hẳn trong bụng tại nghẹn ý nghĩ xấu. Nói đi, ngươi phải làm sao trả đũa?"

Đồng mưu lâu như vậy, Đổng Nhuệ càng ngày càng hiểu rõ Hạ Linh Xuyên, biết cái thằng này thành phủ rất sâu. Một tay nuôi lớn Ngưỡng Thiện thương hội bị đả kích bị bắt chẹt, hắn còn cười được, cái kia hơn phân nửa là có đối sách.

Lúc này, ai muốn xui xẻo đâu?

Hạ Linh Xuyên trừng mắt nhìn: "Không vội, tiếp qua vài ngày ngươi sẽ biết."

Linh Quang cào má: "Ngưỡng Thiện tại Hào quốc kinh doanh, thế nhưng là được đến Quân Vương đặc cách, vì cái gì còn muốn cho Tiết Tông Vũ bày đồ cúng?"

"Bày đồ cúng" hai chữ nói đến khó nghe, lại là sự thật.

Hầu nhi vẫn là nghĩ mãi mà không rõ, Hào vương không phải nói tính sao? Rõ ràng Ngưỡng Thiện đã được đến vương lệnh đặc cách, vì cái gì Tiết Tông Vũ còn có thể làm khó dễ Ngưỡng Thiện thương hội?"Chúng ta đi Hào vương nơi đó cáo trạng, không thể a?"

"Đương nhiên có thể." Hạ Linh Xuyên cười cười, "Ta không phải thông qua Phạm Sương cáo trạng a? Chúng ta không ngại chờ một chút, nhìn xem hiệu quả là không phải như ta sở liệu."

$ $ $ $ $

Thời gian chạy như bay.

Ngay tại trở lên sự kiện liên tiếp phát sinh đồng thời, đầu hạ cũng lặng lẽ đến, Thiểm Kim bình nguyên một ngày nóng qua một ngày.

Ngưỡng Thiện quần đảo Hạ đảo chủ thành thành thật thật đợi tại Cư Thành, quản lý hắn Ngưỡng Thiện thương hội;

Hắc giáp quân lại liên tiếp xuất động, ở nơi này trong hơn mười ngày hết thảy làm ba mươi mốt phiếu, khục, ra ba mươi mốt lần nhiệm vụ.

Thời gian ngắn như vậy, cao như vậy tần suất, còn có rộng như vậy phạm vi —— Hạ Linh Xuyên không ngốc, sẽ không sắp tối giáp quân hành động phạm vi giới hạn tại Minh quân nước thành viên phụ cận, nếu không dễ dàng bị người hữu tâm nghe ra mùi vị tới.

Hắc giáp quân hành động càng tấp nập, giết ác nhân càng nhiều, đưa tới hiệu ứng càng oanh động, để mắt tới thế lực của bọn nó cũng càng nhiều.

Cái này mười mấy ngày trước đó, Hắc giáp quân hành động còn tại sơ kỳ, chỉ ở trong phạm vi nhỏ có bạo tạc tính chất hiệu quả.

Cái này sau mười mấy ngày, Hắc giáp quân thanh danh liền hướng lấy Thiểm Kim bình nguyên trung bộ cùng nam bộ, Bắc bộ phát triển, bởi vì nó ở nơi này địa phương hết thảy đều xuất hiện qua!

Chi này kỳ dị quân đội mỗi đến một chỗ, đều sẽ thẩm phán, xử quyết nơi đó công nhận đại ác, lại đem này bêu đầu thị chúng.

Dùng Hạ Linh Xuyên mà nói, cái này đã là hình thức, cũng là bán điểm.

Hắn dù sao chỉ có một người, phân thân thiếu phương pháp, không có khả năng đồng thời xuất hiện ở mỗi cái địa điểm. Cho nên những này đại bộ phận đều là chia binh hành động, chia thành tốp nhỏ, từ Mặc Sĩ Phong, Mặc Sĩ Lương, Vương Phúc Bảo, Bồ Hoa các đầu lĩnh phân biệt suất hơn mười kỵ, lao tới Thiểm Kim bình nguyên các nơi.

Thạch Trụ Đầu cùng Lục Ý sơn trang chi chiến về sau, Hạ Linh Xuyên lại điều chỉnh chiến lược, lấy tiểu đội phương thức bốn phía xuất kích, thời gian ngắn, cao tần lần, có bạo điểm, cố gắng tại thời gian nhanh nhất bên trong đánh ra lớn nhất ảnh hưởng.

Đánh giết mục tiêu đều trải qua Hạ Linh Xuyên tỉ mỉ chọn lựa, không chỉ có trọng phạm hạ không thể cãi lại tội nghiệt, lại chiến lực ước định tại phe mình phía dưới, lấy bảo đảm mỗi chi hắc giáp tiểu đội đều có thể mã đáo thành công.

Bây giờ Hắc giáp quân tổng số người đã lên cao đến khoảng hai trăm người, mỗi tiểu đội áp dụng lấy lão mang tân phương thức, trợ giúp đội viên mới nhanh chóng tiến vào nhân vật.

Cái này mấy chục lần tập trung hành động quả nhiên hữu hiệu, Hắc giáp quân ở các nơi thanh danh vang dội, tựa như trong đầm sâu sóng gợn từng trận bên ngoài khuếch trương.

Tửu lâu cơm tứ, hồng quán dịch trạm, hắc giáp đội ở các nơi đều vui dẫn chủ đề nhiệt độ thứ nhất.

Bình dân bách tính, người buôn bán nhỏ, thương nhân quan sai, chỉ cần mọi người ăn cơm làm việc giao tế, bên tai đều có thể nghe thấy Cửu U đại đế quang huy sự tích.

Ở trong đó đương nhiên thiếu không được Ngưỡng Thiện lửa cháy thêm dầu.

Bởi vì phát sinh thời gian quá ngắn, để tránh tiết lộ chân ngựa, Ngưỡng Thiện không cho giảng cổ nhân có sẵn thoại bản tử, chỉ đem cơ bản tin tức cáo tri, sẽ để cho bọn hắn đi dân gian thu thập tài liệu, tự do phát huy.

Giảng cổ nhân cho tới bây giờ đều là làm như vậy, vừa đến tự do phát huy giai đoạn, cái gì kỳ quái tiết mục ngắn, cái gì nghe xong liền biết không hợp lý nhưng kinh bạo ánh mắt tin tức giả, bắt đầu ở các nơi làm trầm trọng thêm lưu truyền.

Càng ly kỳ, càng sợ sợ, càng khủng bố hơn, kia liền truyền bá đến càng rộng.

Hắc giáp quân danh tiếng, thậm chí lấn át Hào vương sắp qua năm mươi chín đại thọ tin tức.

Cùng dân chúng tầm thường nói chuyện say sưa khác biệt, các quốc gia quyền quý nghe tới hắc giáp tiểu đội nhiều lần đắc thủ tình báo, phần lớn chỉ có một cảm nhận:

Đám người này giết điên rồi!

Không ít quyền quý bắt đầu cảm thấy bất an, âm thầm tăng cường bảo an, liền sợ nửa đêm quỷ gõ cửa.

Các quốc gia các thế lực đình công đường, bắt đầu nghị luận chi này vô tung vô ảnh Hắc giáp quân, nghị luận như thế nào đối bọn hắn chặt chẽ cảnh giới.

Tất cả mọi người muốn biết, Hắc giáp quân dạng này tích cực kính nghiệp trừng phạt ác trừ gian, rốt cuộc là đồ cái gì?

Thời gian ngay tại thượng tầng sầu lo, tầng dưới chót cuồng hoan bên trong bay nhanh trôi qua.

Đổng Nhuệ đến tìm Hạ Linh Xuyên cầm thí nghiệm nguyên liệu lúc, Linh Quang cũng ở đây. Những ngày này, thụ thương hắc giáp chiến sĩ tại nó chăm sóc phía dưới, thương thế khôi phục rất nhanh.

Thế nhưng là Linh Quang còn có chút rầu rĩ không vui.

Đổng Nhuệ sờ sờ hầu nhi đầu: "Đây là thế nào?"

Quỷ Viên cũng thử nhe răng, cùng hỏi.

Hạ Linh Xuyên giải thích nói: "Phạm Sương thủ tín, quả nhiên đem chúng ta hai cái phân đà gặp bất công báo cáo Hào vương. Mới vừa, ta đã thu được Hào đô đến tin tức."

"Ồ?" Đổng Nhuệ hứng thú, "Hào vương cho ngươi chủ trì công đạo không có?"

"Có thể nói có, cũng có thể nói không có."

"Uy, thật tốt nói chuyện."

"Hào vương còn muốn ta đến Thiên Thủy thành cho hắn chúc thọ, cho nên hai chuyện này muốn cho ta một cái công đạo." Hạ Linh Xuyên chậm rãi nói, "Huyền thành phóng hỏa án, Thiên Thủy thành để Huyền thành công thự thật tốt truy tra. Huyền thành cố gắng nhiều ngày như vậy, rốt cục bắt đến hai cái giết người tên phóng hỏa, kỳ thật chính là hai cái lưu manh vô lại. Bọn hắn tự xưng đi Ngưỡng Thiện Huyền thành phân đà thu chiếu sáng tiền không thành, ghi hận trong lòng, lúc này mới tự mình phóng hỏa tiết phẫn, mà phạm án lúc lại bị phân đà người phát hiện, bọn hắn dứt khoát hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, hành hung giết người."

"Chiếu sáng tiền?" Đổng Nhuệ mờ mịt, đây là tiền gì?

"Chính là chợ búa chi đồ hướng thương gia thu lấy phí bảo hộ."

Đổng Nhuệ không biết nên khóc hay cười: "Ta phân đà, là cái này hai thằng nhóc bụi đời có thể lừa đảo có thể giết người địa phương? Lừa gạt đồ đần cũng không có dạng này lừa gạt biện pháp."

Linh Quang u oán nhìn xem hắn, cái này không phải chính là chửi mình a? Hào quốc chính là như vậy lừa gạt Ngưỡng Thiện.

Đổng Nhuệ ho nhẹ một tiếng: "Cái kia kết quả nghiệm thi tính thế nào?"

"Bọn hắn một mực chắc chắn, Huyền thành phân đà người đều là bọn hắn giết." Hạ Linh Xuyên thản nhiên nói, "Trảo cũng trảo, thẩm cũng thẩm, phán phán, hai cái này tên phóng hỏa đều thú nhận bộc trực, cho nên bản án cũng liền thuận lợi kết."

"Được a, tiện tay đẩy hai cái gánh tội thay dê ra tới, cái này liền xong chuyện." Đổng Nhuệ giơ ngón tay cái lên, "Chỉ cần có phạm nhân sa lưới, họ Tiết liền có thể đi Hào vương nơi đó bàn giao, ngươi không còn biện pháp nào lại truy đến cùng."

"Về phần hạ lâm hãm hại án, Hào đô cũng truy cứu, hạ lâm công thự có hai cái quan viên bị giáng chức, ba tên sai dịch bị phạt chụp lương bổng. Cho nên ——" Hạ Linh Xuyên hai tay mở ra, "Cũng liền như vậy, xong chuyện."

Linh Quang không vui vẻ: "Thế nhưng là hung phạm còn ung dung ngoài vòng pháp luật."

Nó cũng biết bị hình phạt hai cái ma cà bông chỉ là dê thế tội, hung thủ thật sự lúc này nói không chừng ngay tại chế giễu Ngưỡng Thiện cùng Hạ Linh Xuyên đâu.

"Ngươi cho rằng Hào vương không biết?" Hạ Linh Xuyên lắc đầu, "Tiết Tông Vũ là cái gì phẩm tính, hắn hẳn là so với ta rõ ràng hơn. Nhưng hắn không quan tâm chết sống, chỉ cần kết quả. Mà Tiết Tông Vũ liền cho hắn một cái kết quả."

Cảm tạ "Cuộc sống yên tĩnh" đồng hài khen thưởng, chúng ta lại thêm một vị tân minh chủ ~.