Chương 1356: Công báo tư thù

Chương 1356: Công báo tư thù

"Ngươi thấy được a? Cho dù Hào vương tham gia, chúng ta cũng không chiếm được công chính kết quả. Lại nói, Ngưỡng Thiện kinh doanh mặc dù được đến Hào vương đặc cách, nhưng không có khả năng mọi chuyện đều đi tìm hắn giải quyết." Hắn thở dài, "Tiết Tông Vũ chính là tướng chuẩn điểm này. Chỉ cần hắn nhìn chúng ta khó chịu, có rất nhiều cơ hội, có rất nhiều thủ đoạn cho Ngưỡng Thiện làm khó dễ, để chúng ta có nỗi khổ không nói được —— hắn trước đây sở tác sở vi, chính là muốn bảo đảm chúng ta đối với hắn lại kính vừa sợ."

"Chỉ sợ hắn cũng không phải đặc biệt nhằm vào chúng ta, mà là nhằm vào sở hữu những người cản đường." Hạ Linh Xuyên lấy ra một tờ tờ giấy nhỏ, "Giống như Tiết Tông Vũ thường xuyên làm như vậy, ta chỗ này lại thu tập được một cái người bị hại."

Ai

Hạ Linh Xuyên đem tờ giấy ném một cái: "Ta lúc trước cho Linh Sơn đưa tin, muốn để nó tìm cho ta cái Hào quốc thông, tựa như Phương Xán Nhiên như thế."

Ngưỡng Thiện quần đảo "Nghiệp vụ" đã mở đến Hào quốc, Linh Sơn cũng biết điểm này, mà lại tương đương duy trì.

Qua nhiều năm như vậy, Linh Sơn cùng Mưu quốc cũng muốn nhúng tay Thiểm Kim bình nguyên, cũng thử qua không ít biện pháp, một mực hiệu quả quá mức bé nhỏ. Nơi này, thiên nhiên mà quật cường bài xích ngoại lai lực lượng.

Nhưng Ngưỡng Thiện lại tại nơi này thành công mổ ra một cái lỗ hổng, bắt đầu hướng Thiểm Kim bình nguyên thẩm thấu. Linh Sơn đối với lần này cảm thấy rất hứng thú, cùng Hạ Linh Xuyên giao lưu vãng lai đều càng thường xuyên.

Hạ Linh Xuyên Thiểm Kim chuyến đi, đối Linh Sơn mà nói là thu hoạch ngoài ý muốn, hắn còn có làm hay không nhiệm vụ đều ở đây tiếp theo, chỉ cần hắn có thể làm một viên đánh vào Thiểm Kim bình nguyên phần đệm là được, cái khác đều có thể chầm chậm mưu toan.

Hạ Linh Xuyên cũng bén nhạy phát hiện Linh Sơn ý đồ, được đằng chân lân đằng đầu, hỗ động càng mật thiết hơn.

Đổng Nhuệ hỏi hắn: "Sau đó thì sao?"

"Nó cũng cho ta tìm cái tuyến nhân, tên là Đồ Nguyên Hồng. Người này tại Hào quốc mấy cái thành lớn kinh doanh xa mã hành, còn làm sơn liệu sinh ý, bình thường cũng cho Hào quốc đô thành mấy nhà quý tộc làm việc, cùng tam giáo cửu lưu đều liên hệ, cho nên tin tức linh thông."

Tại Hạ Linh Xuyên đến tiếp sau trong kế hoạch, Hào quốc là trọng yếu một vòng. Nghĩ xướng đối tay hí liền biết được mình biết kia, hắn cần một cái quen thuộc Hào quốc nội bộ tuyến nhân, có thể tìm hiểu tin tức, có thể ám đưa tình báo ——

Tựa như Phương Xán Nhiên lúc trước tại Linh Hư thành làm như thế, đồng thời có quan thương bối cảnh càng tốt hơn.

Linh Sơn có thể nuôi dưỡng một cái Phương Xán Nhiên, liền có thể bồi dưỡng càng nhiều tuyến nhân.

Hạ Linh Xuyên dù sao đi tới Thiểm Kim bình nguyên thời gian quá ngắn, mà Linh Sơn đã sớm bắt đầu bố cục, một mực nếm thử thẩm thấu Thiểm Kim. Như vậy, nó hẳn là cũng dự trữ tương ứng nhân tài.

Bây giờ Hạ Linh Xuyên đưa ra yêu cầu này, Linh Sơn cũng vui vẻ đồng ý.

Đổng Nhuệ ồ một tiếng: "Cái kia vấn đề ở đâu?"

"Ta dựa theo Linh Sơn cho ta địa chỉ cùng ám hiệu tìm đi qua, phát hiện Đồ Nguyên Hồng đã chết, hắn chỗ đồng lâm trang bị một mồi lửa đốt thành đất bằng." Hạ Linh Xuyên chậm rãi nói, "Chuyện này phát sinh ở một tháng trước, Linh Sơn đại khái còn không biết. Phía sau, nó còn phải cho ta tìm người khác."

Hắn cùng Linh Sơn đưa tin, vừa đến vừa đi quá tốn thời gian.

"Ta thuận tay phái người điều tra, phát hiện Đồ Nguyên Hồng trước đây không lâu cuốn vào một trận thương nghiệp tranh chấp, còn đắc tội người. Ngươi đoán, hắn đắc tội với ai người?"

Đổng Nhuệ, Linh Quang: "Tiết Tông Vũ?"

"Không sai."

Linh Quang cũng không cam lòng: "Thủ pháp này không khỏi thô bạo, động một chút lại giết người phóng hỏa."

Sơn tặc cũng không có như thế hung ác.

"Đây là từ nguồn cội giải quyết vấn đề. Ngươi nói Tiết Tông Vũ thủ pháp thô bạo, có thể hắn chơi chết nhiều người như vậy, lại không lưu cái gì người sống, có thể thấy được kết thúc thu được rất sạch sẽ. Ta nhìn, người này hơn phân nửa là trong thô có tinh."

Hạ Linh Xuyên cười mà không nói.

Nói xong Tiết Tông Vũ, Đổng Nhuệ tự hành hoán đổi chủ đề: "Uy, nói về chúng ta chính sự. Ngươi đem Hắc giáp quân chia tách thành tiểu đội đi chấp hành nhiệm vụ, hiệu suất là tăng lên, nhưng ngươi chưa tự mình đi địa phương, sẽ không xuất hiện đầu giao phù điêu. Cái này nói thế nào?"

"Muốn nói gì?" Linh Quang từ cửa sổ rời đi, Hạ Linh Xuyên lại cầm ra thật dày một chồng tư liệu, "Cho dù có tâm người cầm điểm này đi phản bác, phổ thông bách tính có thể tin a? Bên ngoài liên quan tới Hắc giáp quân truyền thuyết đã xôn xao, biến ra mấy chục cái phiên bản. Có hay không đầu giao đồ đằng, ai có thể xác nhận? Căn bản không bao nhiêu người tận mắt qua đầu giao đồ đằng, cũng không trở ngại bọn hắn nói chuyện say sưa, truyền đi có cái mũi có mắt."

Nhìn không thấy cũng không quan hệ, có miệng là được.

Đổng Nhuệ nhún vai: "Được thôi, nhưng ngươi phải cẩn thận, Hắc giáp quân tên tuổi hiện tại như thế lửa, cẩn thận có người mạo danh thay thế."

"Mạo danh thay thế vẫn là việc nhỏ." Hạ Linh Xuyên đều có thể đoán được đến tiếp sau kịch bản.

"Uy, bên ngoài gần nhất còn có một cái thuyết pháp xông ra." Đổng Nhuệ cũng có chút bốc hỏa, "Nói Hắc giáp quân chỉ chọn quả hồng mềm bóp, chính là không dám đi giết Hào quốc quyền quý, Hào quốc ác nhân."

Hạ Linh Xuyên còn khen một câu: "A, những người này rất nhạy cảm a."

Nói không sai, Hắc giáp quân ở các nơi lưu nhảy lên hành động, giết đều là Hạ Linh Xuyên cho rằng nên giết, có thể giết, dễ giết mục tiêu, duy chỉ có không có tiến quân Hào quốc.

Đổng Nhuệ rất rõ ràng, đây không phải Hạ Linh Xuyên không dám: "Cho nên chúng ta đang chờ cái gì?"

"Ngươi gần nhất chỉ mới nghĩ lấy giết người, cũng không đàng hoàng nghiên cứu Yêu Khôi, có phải là có chút không làm việc đàng hoàng?"

"Yêu Khôi lúc nào không thể nghiên cứu?" Có thể để cho Đổng Nhuệ nói ra những lời này, đây tuyệt đối là không tầm thường, "Giống như vậy đi ra ngoài đổi hoa dạng giết người, cơ hội có hạn đâu, đi một lần thiếu một lần. Ta nói không sai chứ?"

Hắn cũng mang qua một lần đội. Mượn trừ bạo an dân danh nghĩa ra ngoài thẩm phán, sau đó giết người

Đã nghiền, quá đã ghiền.

Cái này không phải chính là chỉ ai người đó chết a?

Hạ Linh Xuyên ừ một tiếng: "Đúng thế. Tạ tạ vô danh bản thân liền là một loại bảo hộ, Hắc giáp quân danh tiếng vang xa, đối về sau hành động ngược lại đưa ra cao hơn yêu cầu. Chúng ta muốn càng cẩn thận."

"Cho nên chúng ta đang chờ cái gì?" Đổng Nhuệ chưa từ bỏ mới vừa vấn đề, "Ngươi muốn định một cái Hào nhân mục tiêu, phá hỏng những người không phận sự này miệng không?"

"Người miệng hai tấm da, mắng chết người cũng không cần đền mạng. Ngươi là không có cách nào đem bọn hắn vây lại á khẩu không trả lời được." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Không phải không chừng mục tiêu, mà là không tới thời điểm. Phố lớn ngõ nhỏ đều ở đây nhiệt nghị Hắc giáp quân lúc, không cần thiết lại thêm càng nói chuyện nhiều hơn tư; đợi đến này một đợt nhiệt độ sắp hết, người khác đối Hắc giáp quân cái này mấy chục lần hành động đều nhanh nghe chán —— đó mới là chúng ta chém giết mục tiêu kế tiếp thời cơ tốt."

Hành động, là phải để ý thời cơ.

Thời cơ không đúng, đầu nhập uổng phí.

Đổng Nhuệ ma quyền sát chưởng: "Đến lúc đó lại bạo một đợt lớn?"

"Đúng, mà lại muốn so cái này vài chục lần hành động chung vào một chỗ càng kình bạo." Đến lúc đó lại nổ một cái quay đầu triều, cao hơn lại càng này.

Đổng Nhuệ rất hiếu kì, cái này muốn thế nào làm được.

Hạ Linh Xuyên buông xuống hồ sơ, từ bàn đọc sách hốc tối bên trong rút ra một phần tư liệu, đẩy tới trước mặt hắn: "Trước cho ngươi xem một chút, đây chính là chúng ta mục tiêu kế tiếp!"

Đổng Nhuệ cầm lên xem xét, thuận miệng đọc lên mục tiêu danh tự:

"Tiết tông... Võ?"

A

Ai

Không thể nào?

"Tiết Tông Vũ!" Hắn oa một tiếng, "Quả nhiên không làm thì thôi, một làm liền làm cái lớn. Trực tiếp xử lý Tiết Tông Vũ, ngươi xác định sao?".