Chương 1357: Tội lỗi chồng chất

Chương 1357: Tội lỗi chồng chất

Hào vương rõ ràng hoan nghênh Ngưỡng Thiện thương hội vào ở Hào quốc, Tiết Tông Vũ lại từ bên cạnh cản trở, giết người phóng hỏa, ăn hối lộ.

Đổng Nhuệ vốn cho là, Hạ Linh Xuyên nhiều lắm là dùng chút thủ đoạn, để hắn ăn chút giáo huấn.

Dù sao kia là Hào quốc Đại tướng, danh vọng, võ công, quyền thế, bộ khúc đều ghê gớm.

Không nghĩ tới a không nghĩ tới, Hạ Linh Xuyên dám đem mục tiêu trực tiếp thiết lập là Tiết Tông Vũ.

"Ngươi mới vừa rồi không phải nói, muốn chận Hào nhân miệng? Chúng ta không lấp, trực tiếp phiến mặt của bọn hắn chẳng phải là tốt hơn?" Hạ Linh Xuyên cười nhạt một tiếng, "Xử lý hắn, đã có thể thay trời hành đạo, lại có thể cho chính chúng ta xuất khí. Nhất cử lưỡng tiện, diệu không diệu?"

Lúc này mới thoải mái a, Đổng Nhuệ vỗ tay cười to: "Diệu diệu! Những ngày này, ngươi cũng đang thu thập Tiết Tông Vũ manh mối?"

Hạ Linh Xuyên cầm trên tay tư liệu đẩy về phía trước: "Những này chính là."

Tiết Tông Vũ chính là Hào nhân danh tướng, thái tử Thái Bảo, đường đường chính chính Vương Đình trọng thần!

"Ngươi thật đúng là sẽ chọn, chúng ta lúc trước giết qua ác nhân toàn chung vào một chỗ, cũng không kịp hắn đơn độc một cái phân lượng, vô luận thanh danh vẫn là tu vi." Đổng Nhuệ cầm tài liệu lên tiếp tục xem, "Đồ thành? A a, ta nhớ được Phó Lưu Sơn giảng cổ nói qua cái này, Hào quốc quá khứ hơn trăm năm rất ít đối ngoại phát binh, chính Tiết Tông Vũ liền chiếm nhiều lần ghi chép. Hắn lãnh binh lúc, phương Bắc bộ tộc liều chết không hàng, Tiết Tông Vũ công phá thành trì phía sau hạ lệnh đồ diệt toàn thành hai trăm bảy mươi ngàn người, danh xưng chó gà không tha!"

"Kia là trong đó một lần." Hạ Linh Xuyên đã nhớ thương Tiết Tông Vũ, sớm đem hắn tư liệu đọc thuộc làu làu, "Hắn trước sau đồ thành ba lần, năm mươi vạn người trở thành dưới đao quỷ, chân chính gọi là 'Huyết tẩy' toàn thành. Từ đó về sau, các bộ tộc nghe ngóng run rẩy, không dám phản kháng."

Đổng Nhuệ gật đầu: "Lão Phó nói, quân đội của hắn còn tại trong thành xử lý giết người tái, trong vòng một canh giờ giết đến nhiều nhất, Tiết Tông Vũ tự mình khao. Không biết đây có phải hay không là thật?"

"Là thật. Chúng ta người hỏi một cái trong thành hành thương, năm đó hắn đi xa trở về, phát hiện toàn thành tĩnh mịch, xú khí huân thiên. Nhà mình lão bà tiểu thiếp, ba đứa hài tử, phụ mẫu huynh trưởng, hàng xóm, bao quát thường xuyên cùng hắn cãi nhau toàn gia, tất cả đều mất mạng. Một màn kia có thể xưng cực kỳ bi thảm, hắn trốn tới phía sau liền bệnh nặng ba ngày, đến nay còn thường xuyên ác mộng."

Tại Bàn Long thế giới, Hạ Linh Xuyên tại Ngọc Hành thành lãnh binh tiến đánh Lang Xuyên thời điểm, cũng là tàn nhẫn vô tình, Lang Xuyên thủy phỉ lại sợ vừa hận, tiễn hắn một cái "Chúc đồ tể" xưng hào. Nhưng hắn cái này cái gọi là "Đồ tể" cùng Tiết Tông Vũ so ra, quả thực thiện lương đến giống như thiên sứ.

"Trong chiến tranh không tránh được bình dân thương vong." Chính Hạ Linh Xuyên cũng mang binh đánh giặc, biết "Chiến tổn" bình thường không thể tránh né, chiến tranh một khi bộc phát, bình dân trước hết nhất không may, "Nhưng cố ý đồ thành chuyện này, dù là đặt ở Thiểm Kim bình nguyên cũng là nghe rợn cả người."

Thạch Trụ Đầu Lưu thành thủ xem bách tính như trâu ngựa, cạo ba thước, Thực Nhân Ma Triệu Quảng Chí xem bách tính như heo dê, hiện ăn hiện làm thịt, nhưng bọn hắn cũng chưa phát động qua đồ thành, chưa từng tại mấy ngày ngắn ngủi bên trong chém giết mấy chục vạn bình dân.

"Chớ quên Đồ Nguyên Hồng cũng bị Tiết Tông Vũ giết chết, đồng lâm trang còn có hơn một trăm người chôn cùng, cũng không biết hắn đến cùng nơi nào chọc phải Tiết Tông Vũ." Hạ Linh Xuyên thuận miệng nói, "Họ Tiết làm việc là bực này phong cách, chơi chết chúng ta những này thương nhân đến từ bên ngoài thương hội phân đà, coi như vấn đề a?"

Đổng Nhuệ tiếp lấy nhìn xuống tư liệu: "Tại Sương Khê, Tùng Ác dung túng thủ hạ phạm án luy luy? Như vậy là địa phương nào?"

"Ngươi biết Hào quốc chiếm hữu Thiểm Kim bình nguyên tây bộ, trung bộ cùng nam bộ rất nhiều quặng mỏ, mã tràng cùng lương khu, cái kia đều không tại nó bổn quốc cảnh nội, đúng không?"

"Đúng a, Ngưỡng Thiện không phải cũng theo chân chúng nó đã từng quen biết sao?" Những tư nguyên này, Ngưỡng Thiện thương hội cũng cần.

"Ngưỡng Thiện là thử qua cùng bọn hắn làm ăn, nhưng bọn hắn so Hào quốc bản thân còn khó liên hệ." Hạ Linh Xuyên duỗi lưng một cái, "Những địa phương này được xưng là 'Cống' bình thường chia làm hai loại, một loại là nơi đó quan viên quản lý cùng thu thập, sau đó hướng Hào quốc cống lên sản vật; một loại khác a, chính là Hào quốc trực tiếp phái quân chiếm đoạt, trưng tập người địa phương độn khẩn hạ mỏ, sau đó đem sản xuất đều đưa về Hào quốc trong nước, dân bản xứ cơ hồ không chiếm được bất cứ thứ gì."

"Sương Khê thổ địa phì nhiêu, nước mưa thơm ngọt, là xa gần nổi danh sinh lương khu. Loại này lão thiên gia đều thưởng cơm ăn địa phương, trôi qua một năm lương thực thu hoạch lớn, lại chết đói hơn chín trăm người, vẫn chỉ là thống kê sơ lược. Có ít người đói gần chết, thấy vận lương xe một cỗ tiếp một cỗ mở hướng Hào quốc, liền hạ thủ trộm đoạt. Tiết Tông Vũ hạ lệnh đem những này người lăng trì xử tử, lại hướng thi thể trong bụng lấp thượng mễ lương, vứt xác ngoài thành."

Đổng Nhuệ sách một tiếng: "Đây là cái gì ác thú vị?"

Hắc giáp quân giết chết mục tiêu, đều là đều có các biến (cái kia) thái.

"Ngoài thành có rất nhiều lưu dân." Hạ Linh Xuyên chưa nói đi xuống, Đổng Nhuệ chậc chậc hai tiếng, minh bạch.

"Cái này hai nơi cống đều thuộc về Tiết Tông Vũ quản lý, hắn ở nơi đó so như Thái Thượng Hoàng. Thượng bất chính hạ tắc loạn, ngươi đoán thủ hạ của hắn sẽ làm sao đối đãi dân chúng địa phương?" Hạ Linh Xuyên đi đến bên cửa sổ, lấy tới ba ngón rộng sổ, ba một tiếng ném ở trên bàn, nghe thanh âm cũng rất có phân lượng, "Đây đều là hắn quá khứ mười năm dung túng thủ hạ phạm tội ác, huyết án từng đống a, một quyển sách căn bản viết không hết."

"Mới mấy ngày công phu, ngươi hãy thu tập nhiều như vậy tư liệu?"

"Ta để mắt tới Tiết Tông Vũ rất lâu rồi, thu thập làm việc hai tháng trước lại bắt đầu." Hạ Linh Xuyên chậm rãi nói, "Hắn là một mục tiêu trọng yếu, nhưng lúc trước không tiện ra tay. Nhưng ta không nghĩ tới, ta còn không có tìm hắn tính sổ sách, hắn đảo trước tìm ta phiền phức."

"Hào nhân, trọng thần, làm xằng làm bậy." Hạ Linh Xuyên theo thứ tự dựng thẳng lên ba ngón tay, "Có phải là yếu tố đầy đủ, chỉ kém giết người?"

"Từ tội ác mà nói, hắn là đúng quy cách." Đổng Nhuệ thừa nhận, cái mục tiêu này đáng giá Hắc giáp quân xuất động, "Bất quá, ngươi dự định làm sao hạ thủ? Cái thằng này dùng võ lập thân, tu vi rất cao, địa vị của hôm nay đều dựa vào đánh ra đến. Đúng, hắn còn có nguyên lực, còn có quân đội!"

Tiết Tông Vũ lý lịch, Đổng Nhuệ càng xem càng cảm giác khó giải quyết. Người này cùng Hắc giáp quân lúc trước giết qua mục tiêu cũng khác nhau, dùng một chữ đến khái quát chính là:

Quá mạnh.

Coi như đem mấy trăm Hắc giáp quân toàn phái ra ngoài, đối mặt Tiết Tông Vũ cùng quân đội của hắn, chỉ sợ đều chưa mấy thành phần thắng.

Đó cũng không phải là Triệu Quảng Chí quân lính tản mạn, mấy chục kỵ Hắc giáp quân liền có thể giết đến đối phương hơn nghìn người ôm đầu chuột nhảy lên.

"Nếu không, nghĩ lý do đem hắn dụ đi nơi khác giết chết?" Đổng Nhuệ đầu óc động nhanh chóng, "Hắn không được trong nước cùng cống hai đầu chạy a? Chúng ta trên đường phục kích hắn?"

"Không." Hạ Linh Xuyên một khẩu không tuyệt, "Ta muốn tại Hào quốc cảnh nội chém giết Hào quốc danh tướng, lúc này mới có thể đạt thành náo động nhất hiệu quả!"

Tiết Tông Vũ nếu là chết ở nước ngoài, Hào nhân mặc dù kinh ngạc, chưa hẳn cảm thấy khiếp sợ sâu sắc.

Tướng quân khó tránh khỏi trận thượng vong, mọi người trong lòng đều có dạng này chuẩn bị.

Chỉ có làm bọn hắn toàn diện cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, khó có thể tin, Hắc giáp quân mới có thể trở thành danh phù kỳ thực "Thiên Hàng Thần Binh" .

"Còn có, lấy hắn tu vi, chúng ta đi nhiều người cũng vô dụng, ngược lại tiến thối càng khó hơn."

Đổng Nhuệ lại có điềm xấu dự cảm: "Ý của ngươi là?"

Hạ Linh Xuyên chỉ chỉ bản thân, lại chỉ chỉ hắn: "Không bằng chỉ có hai ta?"

"Ngươi đây là không ngừng cho mình thượng độ khó a." Đổng Nhuệ cười khổ, "Có thể hay không chọn cái mềm một chút bóp? Ta nhìn Hào quốc cái khác tướng lĩnh cũng không tệ a, ngươi có muốn hay không mặt khác chọn mấy cái tới giết?"

"Tỉ như nói?"

"Ây..." Hắn nào biết được? Hắn đối Hào quốc lại không quen.

"Tiết Tông Vũ cùng cái khác người khác biệt, giết hắn có mấy thứ chỗ tốt." Hạ Linh Xuyên êm tai mà nói, "Vì dân trừ hại, không cần nói tỉ mỉ; có thể để cho Hắc giáp quân tại Hào quốc cũng thanh danh vang dội, cái này không phải tất nói tỉ mỉ; Thiểm Kim bình nguyên đám người nghe tiếng, đối 'Cửu U đại đế' kính sợ mới có thể chân chính đi vào đáy lòng đi; hắn cũng là Hào vương vung hướng thế lực chung quanh đao, mà lại là nhanh nhất sắc bén nhất, chỉ cái kia liền đánh chỗ nào cái kia một thanh. Đánh gãy cây đao này, Hào quốc lực lượng tất nhận ảnh hưởng."

"Tiếp theo, hắn vẫn là Hào quốc bắc cảnh thủ biên Đại tướng. Có hắn tọa trấn, phương Bắc La Điện người cũng không dám xuôi nam quấy rối. Nếu là hắn chết rồi, biên cảnh vấn đề lại sẽ lại xuất hiện, ngươi cũng biết La Điện người tính tình."

Đổng Nhuệ chống đầu, nhìn tư liệu nhìn mệt mỏi, dứt khoát trực tiếp hỏi Hạ Linh Xuyên: "Còn nữa không?"

"Tiết Tông Vũ đối Hào vương trung thành cảnh cảnh, bởi vậy cùng Thanh Dương náo qua một chút không thoải mái. Hắn trời sinh tính ngạo mạn, Thanh Dương rất là để hắn ăn chút đau khổ, cũng là cầm Tiết Tông Vũ dạng này Hào vương tâm phúc ái tướng, cho những đại thần khác một hạ mã uy." Hạ Linh Xuyên cười khẽ, "Hắn chết, nói không chừng có thể dẫn phát một chút nghi kỵ. Dù sao, Tiết Tông Vũ thật không phải ai đều có thể giết."

"Kể một ngàn nói một vạn, ngươi muốn làm thế nào?" Đổng Nhuệ chà xát mặt, "Chúng ta tại Tiết Tông Vũ trong quân đội có nội ứng a, có thể nào biết được hành tung của hắn?"

"Phán đoán hành tung của hắn không khó." Hạ Linh Xuyên sớm có phương án suy tính, đứng lên mở ra sa bàn, "Hào vương thọ điển, hắn nhất định sẽ đi tham gia."

"Như thế cơ hội. Ngươi thế nào biết hắn khi nào xuất phát, hành kinh nơi nào?"

"Người này thích việc lớn hám công to trọng phô trương, quân đội nghi trượng sẽ đem hắn hộ tống đến Khương vọng quan, lại trở về về bắc giới." Hạ Linh Xuyên chỉ vào sa bàn, "Cái kia một đường thanh thế to lớn, Hạt Tử cũng sẽ không mất dấu; nhưng từ Khương vọng quan bắt đầu, ân, đây cũng là Hào quốc quy định, phiên đem nhiều nhất chỉ có thể mang hai trăm tinh binh nhập quan, đi hướng đô thành."

Như không có vua vương triệu lệnh, thống binh Đại tướng không thể thiện mang đại quân về đều, cái này ở đâu một nước đều là thiết luật.

Mạo muội suất quân về đều, nhất định sẽ tạo thành cấp trên nghi kỵ, triều chính chấn động. Cho nên Tiết Tông Vũ về đều, bên người thị vệ số lượng nhận hạn chế, đây đối với Hạ Linh Xuyên mà nói chính là cơ hội tốt.

"Từ Khương vọng quan đến đô thành có hơn ba trăm hai mươi dặm." Hạ Linh Xuyên chân thành nói, "Cái này hơn ba trăm dặm, chính là chúng ta hạ thủ khoảng."

Tiết Tông Vũ rời đi địa bàn của mình, chạy về đô thành, cái này liền như mãnh hổ rời núi, tại tự thân an phòng thượng nhất định để trống.

"Khi đó chúng ta ở đâu?" Đổng Nhuệ nhắc nhở hắn, "Chúng ta cũng muốn đi Hào quốc chúc thọ a. Lúc trước cái kia họ Phạm không phải đã nói, hắn muốn cùng ngươi cùng lên đường? A đúng, Hào vương trả lại cho ngươi tăng phái hộ vệ!"

"Nếu như coi là tốt lên đường thời gian, chúng ta có lẽ có thể trên đường tiếp cận Tiết Tông Vũ." Hạ Linh Xuyên cũng không điếu hắn khẩu vị, trực tiếp công bố đáp án, "Lộ trình của hắn so với chúng ta dài. Chờ hắn lên đường về sau, chúng ta lại lên đường.".