Chương 1358: Tiền Vũ

Chương 1358: Tiền Vũ

"Dọc theo con đường này, có bao nhiêu lần cơ hội xuất thủ?"

"Không ít." Hạ Linh Xuyên thấp giọng nói, "Giống như vậy trọng thần đi ngang qua, quan viên địa phương đều sẽ thịnh tình tiếp đãi. Tiết Tông Vũ không có khả năng đem hai trăm quân số đều mang vào yến hội bên trong."

Trên dưới có khác, Tiết Tông Vũ cùng cái khác quyền quý uống rượu làm vui lúc, dưới trướng binh chỉ có thể canh giữ ở bên ngoài.

"Hắc giáp quân chưa hề tập kích Hào nhân, Tiết Tông Vũ nhất định không ngờ tới bản thân trở thành Hắc giáp quân mục tiêu kế tiếp." Hạ Linh Xuyên nói tiếp, "Nhưng hắn hẳn phải biết mình là chúng hận sở quy, sẽ cẩn thận phòng bị. Làm việc trái với lương tâm, liền sợ quỷ gõ cửa nha."

"Coi như thời cơ điểm chọn tốt, quang thủ đầu điểm này tư liệu cũng không đủ." Đổng Nhuệ lại cầm lấy một phần tư liệu mở ra, "Tiết Tông Vũ chân chính tính khí, quen thuộc, tâm tính, lâm tràng phản ứng, nơi này đều không đầy đủ."

Hắn lúc trước cũng khách mời sát thủ, tiếp đơn giết người, đương nhiên biết ám sát làm việc cho tới bây giờ cũng không đơn giản, nhất là mục tiêu là trên vạn người Đại tướng.

Hạ Linh Xuyên liếc hắn một cái: "Nói đến đạo lý rõ ràng, không thấy ngươi năm đó ám sát Kha Kế Hải có bao nhiêu lưu loát."

Năm xưa tai nạn xấu hổ bị lật ra đến, Đổng Nhuệ chỉ có thể hướng hắn trừng mắt: "Ta làm đủ Kha Kế Hải công khóa, nhưng không có làm ngươi! Quỷ biết ngươi ở nơi đó, quỷ biết ngươi sẽ từ đó cản trở!"

Khi đó trong mắt của hắn cũng không có Hạ Linh Xuyên cái này vô danh tiểu tốt, có được hay không?

"Cho nên nói, ám sát quá trình bên trong ngoài ý muốn rất nhiều, ngươi chọn cái này cái, độ khó là thật không nhỏ!" Đổng Nhuệ hậm hực nói, " trừ phi ngươi có thể lấy được càng nhiều càng đầy đủ tư liệu, nếu không ta khuyên ngươi đổi một mục tiêu. Chúng ta có thể giết nhiều mấy cái Hào nhân tiểu quan nhi, lấy lượng thủ thắng nha."

"Giết mười cái tiểu quan nhi, cũng không có Tiết Tông Vũ cái chết như vậy có bạo tạc lực." Hạ Linh Xuyên lắc đầu, "Ngươi cho rằng, ta tại sao phải tuyển tại Hào vương sinh nhật trước đó động thủ?"

Đổng Nhuệ nghĩ nghĩ: "Cho hắn đưa một món lễ lớn?"

"Cho Hào quốc đưa một món lễ lớn, đem nước quấy đến lại đục một điểm, nếu không chúng ta chuyến này Hào quốc hành trình tất cả Hào vương tính toán bên trong, không tốt ứng phó." Thiểm Kim bình nguyên tối cường quốc Quân Vương đã lắc lư hắn đi Hào quốc, đại khái đằng sau là có một bộ liên chiêu. Hạ Linh Xuyên muốn đoạt về quyền chủ động, liền từ xử lý Tiết Tông Vũ, dẫn phát một hệ liệt phản ứng dây chuyền bắt đầu đi.

Hạ Linh Xuyên mỗi chữ mỗi câu: "Người này, ta giết định."

Hắn chủ ý đã định, Đổng Nhuệ cũng chỉ có thể xoa xoa đôi bàn tay: "Được thôi, chúng ta từ nơi nào bắt đầu?"

Ngăn không được liền gia nhập.

"Ngươi nói đúng, người này xa so với trước đó mục tiêu càng khó giết hơn, đồng thời chúng ta chỉ có một lần cơ hội. Một khi thất thủ, chính là Tiết Tông Vũ thắng, Hắc giáp quân thua." Hạ Linh Xuyên từ Đổng Nhuệ bỏ qua trong tư liệu lấy ra một tờ giấy, lại đưa cho hắn, "Cho nên chuẩn bị công khóa muốn làm toàn."

Hắc giáp quân chém giết sở hữu mục tiêu, Hạ Linh Xuyên trước đó đều làm đủ chuẩn bị. Có chút vừa nhìn liền biết có thể thuận lợi nắm, theo Đổng Nhuệ nói "Mấy đao liền có thể xử lý" hắn cũng phải làm nhiều mấy bộ phương án.

Sư tử vồ thỏ cũng đem hết toàn lực, bởi vì ngoài ý muốn không chỗ không lúc nào không tại. Liền giống với bọn hắn tiến Lục Ý sơn trang giết Vu Mã phụ tử, đâm nghiêng bên trong lại giết ra một cái khác tổ Yêu Khôi sư, Hắc giáp quân thậm chí muốn đồng thời cùng Vu Mã binh, cùng mấy đầu Yêu Khôi đại chiến mấy cái hiệp.

"Từ ta bắt đầu trù bị Hắc giáp quân bắt đầu, ta liền tính toán Hào quốc ở trong phù hợp mục tiêu, đồng thời rất nhanh khóa được Tiết Tông Vũ, một là bởi vì hắn tội nghiệt đầy đủ sâu nặng, hai là người này tại Hào quốc có đầy đủ lực ảnh hưởng." Hạ Linh Xuyên đĩnh đạc nói, "Nhưng chúng ta xúc giác vừa mới kéo dài đến Hào quốc, cho nên thu thập tình báo phí công phu rất lớn. Phần tài liệu này hay là từ Sương Khê lấy được, nếu như muốn tại Tiết Tông Vũ trên địa bàn làm đến tình báo, sẽ còn càng khó hơn."

Đổng Nhuệ tiếp nhận tờ giấy này nhìn một chút, rất mau tìm đến một cái tên người:

"Tiền Vũ?"

"Tiền Vũ là Tiết Tông Vũ dùng mười năm nhân viên thu chi quản sự, bình thường đều đợi tại Tiết Tông Vũ danh nghĩa sản nghiệp, nhưng mỗi cách một đoạn thời gian, Tiết Tông Vũ lại phái hắn dẫn đội đi Sương Khê kiểm tra khoản."

"Kiểm tra cống khoản?"

"Đúng thế. Cống hàng năm nộp lên trên thuế cùng lương cũng nổi tiếng mắt, đều nắm chắc lượng, tự nhiên cần chuyên gia xét duyệt." Hạ Linh Xuyên giải thích nói, "Tiền Vũ cùng hắn mang đi người hạch nghiệm không sai, phần này sổ sách biểu mới từ Tiết Tông Vũ nộp lên Hào vương đình, cho nên Tiền Vũ làm công việc nhi rất trọng yếu."

Việc rất trọng yếu, người cũng rất trọng yếu. Đổng Nhuệ hiểu: "Tiền Vũ chính là đột phá khẩu?"

"Ừm, loại công việc này, Tiết Tông Vũ sẽ chỉ giao cho mình người tới làm."

Đổng Nhuệ nhìn kỹ tư liệu, thật dài ồ một tiếng: "Nguyên lai là gia sinh tử."

Tiền Vũ không chỉ có là Tiết gia nhân viên thu chi, vẫn là Tiết Tông Vũ mẫu thân Nhị quản gia chi tử.

Cha con bọn họ hai đời đều phục vụ tại Tiết gia, cả nhà đều dựa vào lấy Tiết gia ăn cơm, sinh tử đều từ Tiết gia nắm, đương nhiên chỉ có thể đối Tiết Tông Vũ khăng khăng một mực.

Đây mới là Tiết Tông Vũ tin được "Người một nhà" .

Đổng Nhuệ cười nói: "Hắn cho Tiết Tông Vũ xía vào mười năm sổ sách, cha của hắn phục thị Tiết Tông Vũ mẫu tộc, như vậy Tiền Vũ hẳn là đối Tiết Tông Vũ phá lệ hiểu rõ mới là. Ha ha, người này hiện nay ở đâu?"

"Sương Khê." Hạ Linh Xuyên cảm thấy mình vận khí không tệ, "Khoảng thời gian này, hắn đều ở đây Sương Khê hạch sổ sách."

Đổng Nhuệ hiếu kì: "Ngươi làm sao tìm được người này?"

"Trên làm dưới theo, người này cùng hắn chủ tử một dạng tham lam." Hạ Linh Xuyên cười cười, "Sương Khê nơi đó công thự đều biết, vị này thẩm sổ sách Tiền đại gia mỗi lần tới Sương Khê đều muốn cầm thật tốt chỗ, nếu không Sương Khê bản này vật cống sổ sách chính là tính bất bình. Tiết Tông Vũ giận dữ, quan địa phương liền có thể rơi đầu, khiếu nại đều chưa địa phương khiếu nại. Cho nên Tiền Vũ đến trước sau, suối sương công thự đều muốn bốn phía trù tiền... Ngươi đoán, bọn hắn nghĩ kiếm tiền liền sẽ tìm ai?"

Đáp án rõ ràng: "Nơi đó nhà giàu cùng phú thương? A a, tốt nhất là phú thương!"

Nhà giàu tại nơi đó đều có quan hệ, vẫn là phú thương tốt làm. Ngươi muốn một lần, nó liền phải cho một lần.

Hạ Linh Xuyên buông tay: "Cho nên, chúng ta liền lấy được manh mối này."

Đổng Nhuệ đứng lên, dùng sức duỗi lưng một cái: "Cái kia xuất phát a?"

...

Trăng lên giữa trời, Tiền Vũ ngáp dài từ cùng duyệt vườn hoa đi ra, sau lưng còn đi theo mấy tên thị vệ.

Thị vệ là Tiết Tướng quân phối cấp hắn, mỗi lần hắn tới thẩm tra đối chiếu khoản, đều sẽ có thị vệ đi theo bảo hộ.

Xe ngựa liền dừng ở cổng, hắn leo đi lên lúc nhịn không được nâng đỡ sau lưng, có chút run chân.

Cùng duyệt vườn mới tới tiểu nương tử thật có chút bản lãnh, cặp kia chân mặc dù tế, khí lực lại không nhỏ.

Hắn eo có đau một chút.

Cái vườn này lúc đầu chỉ còn hoa tàn ít bướm mặt hàng, Tiền Vũ lười nhác lại đến, nhưng không chịu được có người năm lần bảy lượt chỉ rõ ám chỉ, hắn đi vào quả nhiên được đến tốt nhất chiêu đãi.

Đối phương chưa từng xuất hiện, nhưng đến tột cùng là ai an bài tiểu nương tử cho hắn, Tiền Vũ lòng dạ biết rõ.

Vật cống có một bút hai ngàn bạc khoản không rõ, hắn không gật đầu, không nghĩ biện pháp san bằng, đối phương liền muốn xui xẻo.

Mới vừa tiểu nương tử còn đưa cái hộp cho hắn, nắp hộp thượng dán giấy niêm phong..