Chương 1359: Tự nhiên đâm ngang

Chương 1359: Tự nhiên đâm ngang

Tiền Vũ xé toang giấy niêm phong, khai hộp xem xét, bên trong là hai khối bạch ngọc bích, hai viên trân châu đen, còn có diện giá trị hai trăm lượng ngân phiếu.

Ân, coi như biết điều.

Dời bình khoản tiền kia, với hắn mà nói bất quá một cái nhấc tay.

Động động bút, liền có thể hung ác kiếm mấy trăm lượng bạc, đi theo Tiết Tướng quân bên người như bạn mãnh hổ, nhưng cao phong hiểm tự nhiên cũng có cao ích lợi.

Xe ngựa lộc cộc mà đi, toa xe điên a điên, đem Tiền Vũ đều cho điên buồn ngủ.

Cũng không biết là tửu kình bên trên đến, vẫn là mới vừa thể lực tiêu hao quá lớn, dù sao đến chỗ ở lúc, hắn mí mắt đều nhanh không mở ra được.

Một đường này đều thuận thuận lợi lợi, hắn lúc xuống xe, cho bồi bảo vệ thị vệ cũng đút lót bạc.

Mặt ngoài nhìn, đêm nay hắn chỉ là bản thân đi ra ngoài tìm thú vui, chưa cùng người không liên hệ châu đầu ghé tai, tham ăn hối lộ nhận hối lộ khâu cũng ở đây âm thầm hoàn thành, mặt ngoài tìm không ra mao bệnh.

Tiền Vũ có thể ở Tiết Tông Vũ thuộc hạ bình yên chơi lên mười năm, tự có tâm đắc của hắn. Tiết Tướng quân chưa hẳn không biết hắn tự mình chơi tiền, nhưng hắn chỉ cần đừng quá trắng trợn, đừng quá tổn hại công mập tư, Tiết Tướng quân cũng có thể mở một mắt nhắm một mắt.

Tiết Tông Vũ mặc dù tàn bạo, lại rất rõ ràng Tiền Vũ trừ tiểu tham bên ngoài, còn có trung tâm đặc chất.

Chẳng ai hoàn mỹ nha.

Gã sai vặt thay hắn thay xong y phục, tẩy xong tay mặt, tranh thủ thời gian cáo lui.

Tiền Vũ hướng trên giường một nằm sấp, liền ngủ mất.

Hắn chỉ là cái nhân viên thu chi quản sự, bình thường cũng không ai sẽ đặc biệt đối phó hắn, cho nên hắn lúc ngủ đã không chống lên kết giới trận pháp, càng sẽ không đóng chặt cửa sổ.

Ngay cả gác đêm thị vệ, đều dời đem ghế ngồi ở dưới mái hiên ngủ gật.

Ai cũng chưa lưu ý đến, một cái nho nhỏ con dơi từ nóc nhà bay xuống, thừa dịp bóng đêm yểm hộ xuyên thấu cửa sổ, tiến vào màn, sau đó rơi vào Tiền Vũ bên gối.

Nó có thể dễ như trở bàn tay giết chết người này, nhưng không có động thủ, mà là từ hắn cái cổ kéo một đoạn dây đỏ.

Dây thừng thượng trói cái hoàng ngọc phù.

Đây là cái hộ thân phù, có thanh tâm ninh thần trừ tà công hiệu, cũng có kèm theo một điểm thần thông ba động. Tiền Vũ mang theo nó, cũng không nhận phổ thông tà ma chỗ xâm.

Con dơi lặng lẽ đưa nó giải khai, ném đi đầu giường.

Sau đó, con dơi nhỏ lại độn đường cũ rời đi, thần không biết quỷ không hay.

...

Trời chưa sáng, trong phòng đột nhiên "A" kêu to một tiếng.

Bên ngoài thị vệ ngủ gật đánh cho bong bóng nước mũi đều đi ra, nghe thấy một tiếng này còn sửng sốt một chút, sau đó mới bỗng nhiên bừng tỉnh, tranh thủ thời gian đẩy cửa ra xông đi vào.

"Tiền quản sự!"

Đã thấy Tiền Vũ ngồi ở trên giường, ánh mắt hoảng sợ, đầu đầy mồ hôi lạnh.

"Ngài còn tốt đó chứ?"

Tiền Vũ ngốc trệ một hồi, nhìn chung quanh một chút nhìn nhìn lại hắn, sau đó sờ sờ cái cổ mới nói: "Không có việc gì, làm cái ác mộng. Ra ngoài... Ân không, đánh cho ta bồn nước ấm tới."

Hắn thế mà mộng thấy mình làm khoản phạm sai lầm, để lọt một cái hai vạn bạc hố to! Tiết Tướng quân phát hiện, lên cơn giận dữ, một đao chém đầu của hắn!

Thế là Tiền Vũ làm tỉnh lại.

Nhưng Tiết Tướng quân chém hắn trước đó, giống như còn hỏi hắn mấy câu.

Tiền Vũ bưng lấy đầu minh nghĩ khổ tưởng, chết sống nhớ không nổi đoạn đối thoại này nội dung.

Hắn ánh mắt quét qua, phát hiện Thanh Tâm Phù rơi vào đầu giường, đại khái là bởi vì nút thắt buông ra, trơn tuột ra ngoài.

Hắn nhanh lên đem Thanh Tâm Phù cột chắc, quải về trên cổ mình.

Nháo tâm, sợ cái gì liền mộng cái gì, thật xúi quẩy!

Mộng cảnh đều là Vô Ly Đầu, cho nên hắn cũng chưa đi nghĩ lại, Tiết Tướng quân giết người làm sao làm như vậy giòn?

Tiền Vũ lắc lắc đầu, thu thập tâm tình, dựa sát nước ấm rửa mặt rơi thượng mồ hôi lạnh. Đều nói hiện thực cùng mộng là ngược lại, nói không chừng hắn hôm nay muốn đụng đại vận đấy?

Thay xong y phục, chậm nữa đầu tư lý ăn một bữa phong phú điểm tâm, phương đông rốt cục lộ ra luồng thứ nhất kim mang.

Liên tiếp bảy cái đại trời đầy mây, hôm nay rốt cục ra mặt trời.

Cái này địa phương nhỏ ẩm thực so với Hào quốc thật sự là kém xa, chỉ có một đạo nấm đỏ gà ti măng nhọn diện đáng giá ca ngợi, mùa này măng không giống mùa xuân tốt như vậy, cho nên chỉ lấy cái kia một đoạn tiểu non măng nhọn. Nấm đỏ đầy đặn, nhưng thịt gà lại có một chút củi, Tiền Vũ chê nó váng dầu nhi không đủ ——

Chỗ này gà, liền cùng người một dạng gầy.

Nhưng vô luận như thế nào, tô mì này tiêu chuẩn tại tuyến hợp lệ trở lên, rất tốt thay hắn ép kinh.

Cho nên, Tiền Vũ lúc ra cửa tâm tình vẫn là rất vui sướng.

Làm nữa cái ba năm ngày, kiểm tra nhiệm vụ kết thúc, hắn liền có thể rời đi Sương Điền, về nhà mình đi.

Mới đến giờ Mão hai khắc, Sương Điền trên đường đã có không ít người đi đường.

Bình dân vì sinh kế hối hả, đi sớm về tối đều là trạng thái bình thường.

Tiền Vũ đi công thự trên đường phải đi qua một dòng sông nhỏ, gần nhất liên hạ mấy trận mưa, nước sông mực nước đều trướng đi lên, nhìn xem chảy xiết lại vẩn đục.

Tiền Vũ ngay tại suy nghĩ tối hôm qua khoản tiền kia phải làm sao bình, thình lình phía trước quát to một tiếng, đinh tai nhức óc:

"Tiền Vũ!"

Hắn ngạc nhiên ngẩng đầu, đã thấy phía trước hai trượng chỗ đứng ra một người áo đen, tựa như đem dạ hành phục xuyên tại ban ngày, trên mặt còn mang theo một cái đen như mực mặt nạ, chỉ lộ ra hai cái mắt động.

Quanh người hắn còn có khói đen lượn lờ, gió đông thổi, đứng tại hạ phong chỗ người đều ngửi thấy khói mùi khét.

"Ngươi ăn hối lộ nhận hối lộ, dùng tiền của công vào việc khác, bức lương làm kỹ nữ, hút dân son cạo dân cao..." Người này hướng hắn vọt tới, một bên lên tiếng rống to, "Ngươi tội đáng chết vạn lần, ta thay lão thiên thu ngươi!"

Tiền Vũ nghe tới hắn lên án hạng thứ nhất tội danh, tim cũng nhảy lên đến cuống họng nhi; kết quả lại nghe còn lại hai hạng —— a, cái quỷ gì?

Người đi trên đường nhao nhao né tránh, ai cũng không dám ngăn tại hung đồ trước mặt.

Tiền Vũ bên cạnh thị vệ rút ra vũ khí, nghiêm nghị quát: "Dừng lại, giết chết bất luận tội!"

Này mặt nạ nam nơi nào chịu nghe, bước chân không ngừng, cách Tiền Vũ chỉ có xa một trượng lúc, còn móc ra sáng loáng đao hướng hắn vung vẩy.

Lưỡi đao phản xạ phía đông ánh nắng, đâm vào Tiền Vũ vô ý thức quay đầu: "Bắt lấy hắn, lấy xuống!"

Ở đâu ra tên điên? Xúi quẩy, sáng sớm hôm nay cứ như vậy xúi quẩy!

Hai cái thị vệ xông đi lên liền cản.

Người điên khí lực đều to đến kinh người, thị vệ lười nhác chế phục hắn, chỉ tính toán trực tiếp đem hắn đánh chết. Dù sao cái này Sương Điền tiện dân vô số, thiếu một hai cái, ai dám cùng bọn hắn so đo?

Nào biết lưỡi đao còn không có xoa điên hán cái cổ, đối phương bỗng nhiên nghiêng người né qua, ngay sau đó một cái câu quyền đả tại thị vệ phần eo.

Góc độ, lực lượng đều không thể chê, kia là vừa đúng.

Chỗ này thận không bị xương cốt bảo hộ, đối phương lực lượng lại cường đại vô cùng, thị vệ bị thẳng đánh bay ra ngoài, người ở giữa không trung liền cảm giác mắt tối sầm lại, nửa ngày đều không đứng dậy được.

Một tên thị vệ khác muốn gọt điên hán sau lưng, cũng không biết như thế nào trời đất quay cuồng, ngược lại bị đối phương vung lên đến quẳng cái đáy nhi chỉ lên trời, trước mắt cuối cùng cảnh tượng chính là đại đao phiến tử hàn quang như tuyết...

Xoẹt một cái, cổ máu phun ra cao ba thước.

Điên hán giết người như làm thịt gà, cũng mặc kệ tung tóe hai giọt máu tươi ở trên mặt, bò lên liền phóng tới Tiền Vũ. Cái sau chỉ là cái tay trói gà không chặt nhân viên thu chi quản sự, nào từng thấy loại chiến trận này? Đối phương khí thế hung hung, hắn hai chân cứng rắn tại nơi đó, thân thể cũng hóa đá, cũng không biết muốn về sau chạy trốn.

Vẫn là bọn thị vệ dùng sức kéo lấy hắn hướng trở về.

Hắn chỉ nghe thấy bên cạnh đám người kêu to: "Ngăn lại hắn, bảo hộ Tiền quản sự!"

"Hồi quán, mau trở lại dịch quán!"

Sau đó là hai tiếng kêu thảm, khoảng cách rất gần.

"Bắn tên, mau mau!"

Tiền Vũ đột nhiên lấy lại tinh thần, không dùng thị vệ lại kéo, bản thân tích cực chủ động hướng dịch quán chạy tới.

Trong lúc nguy cấp, hắn chạy còn nhanh hơn người khác.

Người đi đường lay động, đa số đều là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, trốn không thoát cũng sẽ bị bọn thị vệ phá tan.

Bất quá còn không có chạy ra hai bước, Tiền Vũ lại nghe được thị vệ kinh hô: "Đừng, trở về!"

Rốt cuộc là trở về, vẫn là chớ trở về?

Đáy lòng của hắn vô ý thức phàn nàn một câu, đã thấy ngay phía trước thị vệ đột nhiên bay.

Là bị đụng bay.

Một tên thị vệ khác khom lưng đi xuống, trên bụng ghim một cây run rẩy tay xiên.

Tam xoa nhọn từ hắn phía sau lưng xuyên ra tới, huyết hồng bên trong lóe một sợi hàn quang.

Tiền Vũ thoáng nhìn phía dưới, da đầu đều suýt nữa nổ:

Trước mắt lại toát ra một người áo đen, cũng là đầu đội mặt nạ!

Người áo đen này tiến lên một bước, nắm chặt Tiền Vũ vạt áo, đem hắn sợ đến kêu to: "Oan uổng, ta chưa từng làm..."

Lời còn chưa dứt, người áo đen một tay lấy hắn vung mạnh bay.

Vô luận phía sau thị vệ vẫn là người đi đường, đều nhìn thấy tiền đại quản sự đằng vân giá vũ, trên không trung vẽ ra cái trọn vẹn đường vòng cung, sau đó tiến vào ngoài ba trượng trong sông.

Bịch

Hai cái người áo đen lẫn nhau liếc mắt ra hiệu, mấy cái lắc mình bỏ xuống thị vệ, đồng dạng nhảy vào trong sông đi.

Lại nhanh lại lưu loát.

Tiền Vũ thật vất vả từ trong nước ló đầu ra đến, hô to "Cứu mạng" .

Nhưng hắn mới hô một tiếng, hai cái người áo đen toát ra mặt nước, một tay lấy hắn nhấn về trong sông!

Mọi người tiến đến bờ sông xem xét, nước sông trọc cực kì, vàng đục một mảnh, căn bản không nhìn thấy người phía dưới ảnh hưởng.

Có hai cái thị vệ biết bơi, cũng tranh thủ thời gian nhảy sông tìm kiếm.

Nhưng mà đáy sông tầm nhìn thực tế quá kém, bọn hắn tìm gặp hai lần bóng đen, dùng sức kéo một cái, chỉ là thủy thảo mà thôi.

Bọn hắn lại từ trong sông ló đầu ra đến, một mặt uể oải.

Xong, mất dấu.

"Đi công thự! Để quan sai giúp đỡ tìm người!"

...

Nơi xa lờ mờ có chút ồn ào, Hạ Linh Xuyên liền tỉnh.

Hắn vừa ngồi dậy, còn chưa kịp duỗi người, Đổng Nhuệ liền đẩy cửa tiến vào:

"Mau dậy đi, bên ngoài xảy ra chuyện."

Hạ Linh Xuyên tối hôm qua cùng áo mà nằm, nghe vậy xoay người xuống giường, tiện tay cả xử lý quan, một bên hỏi: "Thế nào?"

"Ta ra ngoài mua sớm một chút, kết quả nghe thấy liễu đường phố đầu kia có nhân đại hô 'Giết người, rơi xuống nước' . Ta chạy tới xem xét, trên mặt đất mấy cỗ thi thể, đẫm máu, gió thổi qua chính là một cỗ mùi tanh, mới mẻ cực kì. Rất nhiều người tụ tại bờ sông, đều nghển cổ hướng trong nước nhìn quanh. Cuối cùng, trong sông bò lên trên hai người, ướt nhẹp, rõ ràng đều là Tiền Vũ hộ vệ!"

Tiền Vũ? Hạ Linh Xuyên trong lòng lộp bộp một thanh âm vang lên, Tiền Vũ hộ vệ từ trong nước bò lên, "Cái kia Tiền Vũ bản nhân đâu?"

Bọn hắn tới đây làm việc, đã theo dõi Tiền Vũ một đoàn người mười canh giờ, đương nhiên biết mục tiêu bộ dạng dài ngắn thế nào.

"Chưa nhìn thấy." Đổng Nhuệ thành thật trả lời, "Hộ vệ của hắn nhóm gào thét phải đi công thự, yếu địa phương quan tranh thủ thời gian giúp đỡ tìm người."

Hiển nhiên là Tiền Vũ rơi xuống nước.

"Ta tại bên cạnh tìm mấy người, mới biết được mới có mấy cái người áo đen cản đường giết người, còn đem người ném vào trong sông, sau đó bản thân cũng nhảy vào đi."

"Ngăn lại Tiền Vũ, giết hắn hộ vệ, lại đem hắn ném vào trong nước cướp đi?" Hạ Linh Xuyên nhanh chân hướng ngoài khách sạn đi, đầu óc xoay chuyển nhanh chóng, "Những người này sẽ là lai lịch gì?"

"Người chứng kiến nghe thấy bọn hắn kêu gọi, cái gì ăn hối lộ trái pháp luật, cái gì bức lương làm kỹ nữ, cái gì chết đáng đời...".