Chương 1360: Làm rối phiền phức

Chương 1360: Làm rối phiền phức

Hạ Linh Xuyên một cái đứng vững: "Tội đáng chết vạn lần?"

"Ta chỉ là thuật lại mà thôi, thuật lại!" Đổng Nhuệ kém chút đâm vào hắn trên lưng, "Đúng rồi, người áo đen mang theo mặt nạ, trên thân còn bốc lên khói đen, còn có khói mùi khét. Ngươi không cảm thấy bọn hắn rất giống... ?"

Áo đen, mặt nạ, khói đen, thay trời hành đạo khẩu hiệu, ha ha.

"Giống cái rắm!" Hạ Linh Xuyên xụ mặt, "Nơi nào giống!"

Hắc giáp thủ lĩnh xuất động, chưa từng có qua khói mùi khét đây? !

Từ chỗ nào xuất hiện như thế mấy cái lũ bức hàng nhái?

Nghĩ phảng hắn, chí ít dụng tâm điểm làm hàng nhái bản được hay không?

"Chúng ta bây giờ đi chỗ nào?" Đổng Nhuệ đi theo hỏi, "Ngươi có nắm chắc tìm tới Tiền Vũ cùng mấy cái kia tên giả mạo a?"

"Chưa nắm chắc." Hạ Linh Xuyên cũng không quay đầu lại, "Ta đều chưa đi qua hiện trường, sao có thể biết làm sao truy tung?"

Phố xá sầm uất bên đường giết người, chậc chậc, hiện trường sớm bị quần chúng vây xem giẫm đến giẫm đi, dù là thật có đầu mối gì cũng bị giẫm không còn.

"A đúng rồi." Đổng Nhuệ lúc này mới nhớ lại chính sự, "Ta có phải hay không còn không có động thủ, liền bị mấy tên này đoạt thứ nhất?"

Bọn hắn lần này liền vì Tiền Vũ mới đến Sương Điền, còn cùng tung mười canh giờ, kết quả mục tiêu lại bị Hắc giáp quân thấp kém tên giả mạo cho bạo lực bắt cóc.

Chuyện này là sao?

"Không." Hạ Linh Xuyên lúc này mới quay đầu liếc hắn một cái, "Đã xong chuyện."

"Ai?" Đổng Nhuệ sững sờ, yên tâm, "Ngươi đã động thủ rồi ?"

"Đúng." Tối hôm qua, Hạ Linh Xuyên đã sai sử Ác Mộng chui vào Tiền Vũ mộng cảnh, hỏi khéo ra không ít tình báo. Tiền Vũ bản thân không phải Hào quốc Đại tướng hoặc là quan lớn, không có nguyên lực hộ thân, lại bị Đổng Nhuệ Biên Bức Yêu Khôi lấy ra Thanh Tâm Phù, bởi vậy khó mà chống cự Ác Mộng xâm lấn.

Có thể nói, lần này Sương Khê hành trình nhiệm vụ đã hoàn thành.

"Cái kia ngươi gấp gáp đi chỗ nào?" Đổng Nhuệ có chút hồ đồ, "Ta sự tình đã xong xuôi, mục tiêu chết sống cùng chúng ta có liên can gì?"

Đã tình báo đã tới tay, Tiền Vũ chết sống cùng bọn hắn còn có cái gì quan hệ?

Hạ Linh Xuyên rốt cuộc là làm sao đắc thủ, hắn không có hỏi. Người này luôn có chút kỳ kỳ quái quái bản sự, mà hắn đã không cảm thấy kinh ngạc.

Lại nói, ai còn chưa chút ít bí mật? Chính Đổng Nhuệ cũng có a.

"Làm sao không liên quan gì đến chúng ta?" Hạ Linh Xuyên sắc mặt âm trầm, có chút khó chịu, "Bên đường cướp người đơn giản thô bạo, ngươi cho là chúng ta không làm được a?"

"Ách, một cái nhấc tay đi." Cái kia hai cái người áo đen liền có thể cướp đi Tiền Vũ, Đổng Nhuệ cùng Hạ Linh Xuyên càng là không đáng kể.

Tiền Vũ làm công việc là rất trọng yếu, nhưng nói cho cùng hắn chính là cái kiểm toán làm sổ sách, hắn chết rồi cũng có người khác tiếp nhận. Lại nói qua lại nhiều năm như vậy, hắn không đều tra được tốt lành, cái gì vậy không có a? Cho nên Tiết Tông Vũ phái cho hắn chính là thông thường hộ vệ.

"Vậy ta vì cái gì còn muốn phí lớn như vậy kình, lại muốn hỏi khéo tình báo, lại không thể để Tiền Vũ biết được?" Ác Mộng bản sự, trừ trong mộng giết người, chính là trong mộng hỏi xong tình báo còn có thể để người trong cuộc tỉnh lại hoàn toàn không biết gì.

Tiền Vũ căn bản không nhớ rõ bản thân tối hôm qua để lộ bí mật.

"Sợ đả thảo kinh xà?" Đổng Nhuệ nói xong, bản thân cũng tỉnh ngộ ra, thì thào mắng một câu "Đáng chết" !

Bản thân hai người cẩn thận từng li từng tí, chính là không muốn để cho Tiền Vũ cảm giác ra dị thường, từ đó kinh động Tiết Tông Vũ.

Tiết Tông Vũ cũng nhanh muốn lên đường phản hồi Hào quốc đô thành, nếu có bất luận cái gì gió thổi cỏ lay làm hắn đề cao cảnh giác, Hạ Linh Xuyên chặn giết tỉ lệ thành công của hắn tự nhiên hạ xuống.

Hiện tại ngược lại tốt, Tiền Vũ bị người cướp đi tin tức, rất nhanh liền sẽ truyền đến Tiết Tông Vũ trong tai.

Cái này liền mang ý nghĩa, hắc giáp thủ lĩnh chém giết hắn độ khó sẽ biên độ lớn tăng lên.

Phiền phức.

"Vậy chúng ta bây giờ đi đâu?"

"Phủ nha!" Hạ Linh Xuyên đầu óc thanh tỉnh, "Tiết Tông Vũ nhân viên thu chi quản sự bị cướp đi, công thự hơn phân nửa loạn cả một đoàn, sai dịch dốc toàn bộ lực lượng, chúng ta vừa vặn có thể thừa lúc vắng mà vào."

Hai người đã rời đi tá túc tiểu dịch quán, trên đường nhiều người, Đổng Nhuệ liền phải đè thấp âm lượng:

"Đi phủ... Đến đó làm gì?"

Hạ Linh Xuyên hỏi lại hắn: "Ngươi cảm thấy, Tiền Vũ còn có thể sống được trở về a?"

"Cái kia hơn phân nửa là không thể."

"Kia là xác định vững chắc không thể." Ngoặt vào cái hẻm nhỏ, Hạ Linh Xuyên thanh âm tiến một bước đè thấp, "Vô luận người áo đen cướp người là cái gì động cơ, đã bọn hắn hô lên 'Tội đáng chết vạn lần' bốn chữ, liền sẽ không lưu Tiền Vũ người sống. Cho nên, cái này khởi biến cố nhất định sẽ kinh động Tiết Tông Vũ."

Đổng Nhuệ cũng cùng lấy chửi mắng một câu, mới nói tiếp: "Tiết Tông Vũ nếu là thật đem mấy tên này coi như Hắc giáp quân, đó mới gọi là chó ngáp phải ruồi!"

Hắn cùng Hạ Linh Xuyên phí lớn như vậy kình, chính là không nghĩ kinh động Tiết Tông Vũ, có thể mấy cái kia tên giả mạo lại trực tiếp đem bọn hắn cờ hiệu lộ ra đến rồi!

"Những người áo đen này đánh lấy Hắc giáp quân cờ hiệu, lại ngay cả ba thành hoá trang đều chưa học được. Tiết Tông Vũ cũng không phải đồ đần, hơi đề ra nghi vấn người chứng kiến, liền có thể đoán được mấy cái này có thể là hàng giả."

Đổng Nhuệ không xác định: "Đây coi là tin tức tốt sao?"

"Đương nhiên không tính!" Hạ Linh Xuyên chán nản, "Nếu như Tiết Tông Vũ tin là thật, liền sẽ đối Hắc giáp quân đề cao cảnh giác; nếu như Tiết Tông Vũ khám phá giả tượng —— tỉ lệ lớn là như thế này —— thì sẽ biết Tiền Vũ căn bản không phải mấy người kia chân chính mục tiêu, hắn đồng dạng sẽ đề cao cảnh giác!"

"Hắn sao có thể nhìn ra, mấy người kia muốn giết không phải Tiền Vũ?"

"Muốn giết Tiền Vũ, hạ kịch độc, bắn lén đơn giản nhất nhanh gọn, vì cái gì mấy cái này nhất định phải chọn tại ban ngày bên đường giết người, động thủ trước đó còn phải hô vài câu khẩu hiệu?"

Mặc dù biết cục diện dưới mắt nổi nóng, Đổng Nhuệ vẫn là không nhịn được cười: "Kia là chỉ sợ người khác nhìn không thấy nghe không được."

Hắc giáp quân làm việc cao điệu, không phải chính là mục đích này sao? Xem ra những người kia cũng bất quá là học theo.

"Hô khẩu hiệu thì cũng thôi đi, hết lần này tới lần khác còn gọi đến không đi tâm, không chính xác, thật sự là tùy tiện hô hô." Hạ Linh Xuyên lắc đầu, "Bọn hắn nếu là thật cùng Tiền Vũ có thâm cừu đại hận, về phần kêu như thế qua loa a?"

Đổng Nhuệ minh bạch: "Bọn hắn đối Tiền Vũ cũng không hiểu rõ, lại đem hắn cướp đi, cho nên là có mục đích khác? Uy, vậy cùng chúng ta đi phủ nha có quan hệ gì?"

"Tiền Vũ là được phái tới xét duyệt sổ công, hiện tại nửa đường bị cướp, đã biết nguyên nhân khả năng có ba: Ân oán cá nhân, khoản vấn đề, cùng hắn cùng Tiết Tông Vũ quan hệ." Hạ Linh Xuyên phân tích cặn kẽ, "Chúng ta mới vừa nói liên lụy ân oán cá nhân khả năng rất nhỏ, kia liền chỉ còn phía sau hai cái. Vì không để cho Tiết Tông Vũ hướng phương hướng của mình liên tưởng, chúng ta chỉ có thể nghĩ biện pháp lừa dối hắn."

Đổng Nhuệ suy nghĩ mấy hơi, cuối cùng đem nơi này đầu quanh quanh co co nghĩ rõ ràng: "Ngươi muốn cho Tiết Tông Vũ coi là, người áo đen là vì khoản mà đến?"

"Ngươi chừng nào thì gặp qua loại này công gia khoản là nhẹ nhàng thoải mái, không có mờ ám?"

Ngay cả đưa đến Hạ Linh Xuyên trong tay Ngưỡng Thiện quần đảo khoản, hiện tại cũng bắt đầu xuất hiện môn môn đạo đạo đấy, chớ đừng nói chi là Hào quốc cái này đường đường chính chính khu vực Lý lão bài cường quốc.

Siêu cương, Đổng Nhuệ chỉ có thể đàng hoàng nói: "Ta không hiểu rõ, ta là thật không hiểu rõ.".