Chương 1361: Hạ Linh Xuyên bổ cứu

Chương 1361: Hạ Linh Xuyên bổ cứu

"Sương Khê chỗ này cống về Tiết Tông Vũ quản lý, Tiền Vũ lại là chính hắn người, nói khó nghe chút, Sương Khê sản vật cùng thu nhập trước phải trải qua Tiết Tông Vũ chi thủ, sau đó mới đưa đi Hào quốc. Hắn dùng Tiền Vũ thẩm sổ sách thẩm nhiều năm như vậy, tiền kia, cái kia sổ sách đến cùng chuyện gì xảy ra, chỉ có hắn cùng Tiền Vũ rõ ràng nhất."

"Cho nên, khoản bên trong giấu giếm hố to, cũng là hắn lo lắng làm người biết; Tiền Vũ bị cướp, nói rõ rất có thể có người cũng theo dõi những này khoản." Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói, "Người một khi bắt đầu lo lắng, bắt đầu lo nghĩ, sức phán đoán liền sẽ hạ xuống. Chúng ta chỉ cần bổ sung một chút chứng cứ, hắn liền sẽ cường điệu liên tưởng."

"Ngươi cái này..." Đổng Nhuệ nhất thời nghẹn lời, "Ngươi muốn thay mấy người áo đen kia giải quyết tốt hậu quả sao?"

"Có thể nói như vậy." Hạ Linh Xuyên thở dài, hắn là quả thực tốt phiền muộn, "Không chỉ có tốt cho bọn họ, càng là vì chúng ta tốt."

Đổng Nhuệ hướng hắn giơ ngón tay cái lên. Tiền Vũ xảy ra chuyện bất quá một khắc đồng hồ, Hạ Linh Xuyên liền đem trong đó lợi hại cũng muốn minh bạch, còn có thể hạ tràng bổ đao, đem nước quấy đến càng đục một điểm.

Phần này ứng biến năng lực, Đổng Nhuệ tự nhận không có.

Hạ Linh Xuyên nói tiếp: "Tối hôm qua ta trùng hợp từ Tiền Vũ được biết, giao cho hắn xét duyệt khoản đều chồng tồn tại ở phủ nha tây sương văn thư khố phòng, hắn mỗi ngày đều ở nơi đó làm việc."

"Biết." Đầu này ngõ hẻm chơi liền nối thẳng phủ nha cửa sau. Nhìn thấy trái phải không người, Đổng Nhuệ thả ra Biên Bức Yêu Khôi, trước thay Hạ Linh Xuyên đi vào dò đường.

Lâu chừng đốt nửa nén nhang, con dơi lại là nhẹ nhàng bay trở về, rơi vào Đổng Nhuệ trên vai.

"Bên trong loạn thành một bầy, quan sai đều bị phái đi ra tìm người, đám quan chức tập hợp một chỗ nghị sự, duy chỉ có tây sương toàn không, ở trong đó đại khái có ngươi muốn đi văn thư khố phòng." Lúc này phủ nha người bên trong tâm hoảng sợ, quan viên địa phương tiếp vào Tiết phủ thị vệ thúc giục, dọa đến gần chết cũng gấp đến gần chết, ai còn có không đi quản cái gì văn thư khố phòng?

Hạ Linh Xuyên gật gật đầu, lấy ra Bác Sơn Quân da khoác lên người, liền leo tường tiến vào Sương Khê phủ nha.

Đổng Nhuệ hướng trong tường một chỉ, con dơi lại bay vào.

Sau đó Đổng Nhuệ gót chân nhất chuyển, rời đi.

Hắn đặc biệt vây quanh phủ nha phía trước, tại hàng quán thượng mua ba cái màn thầu ngũ cốc, còn có một bát chua chát phấn dán bánh canh. Màn thầu có chút tháo, canh cũng quá chua, nhưng không ảnh hưởng hắn ăn đến xì xà xì xụp.

Cái thứ ba màn thầu còn không có ăn xong, liền gặp được phủ nha tây sương bốc cháy, nương theo lấy từng đợt tiếng hò hét.

"Cháy rồi, tây sương cháy rồi!"

A, chẳng lẽ là văn thư khố phòng bốc cháy?

"Nhanh dập lửa! Nhanh nhanh nhanh! Ai nha, có tặc nhân!"

"Hắn leo tường đi, truy!"

Đổng Nhuệ nghe được khẽ giật mình. Hạ Linh Xuyên trộm đồ còn có thể bị phát hiện?

Cố ý a?

Hắn chỉ lo xem kịch, thả chậm ăn cái gì tốc độ.

Chờ hắn một bát phấn dán bánh canh thấy đáy nhi, lại trông thấy bốn năm cái quan sai nhanh chân xông về phủ nha, cũng là một mặt lo lắng.

Phủ nha hôm nay thật là náo nhiệt.

"Lại đến năm cái màn thầu." Hắn giao xong tiền đi ra ngoài, con dơi lặng lẽ bay tới, tiến vào hắn ba lô.

Cái này đôi mắt nhỏ tuyến nói, mới vừa phủ nha tây sương đột nhiên bốc cháy, quan viên phái người xem xét, đã thấy cái người áo đen từ tây sương văn thư khố phòng lao ra, leo tường đi, trong tay còn ôm một điệt tư liệu.

Quan sai đuổi theo, người áo đen chạy trốn lúc không cẩn thận rơi một bản, cái trước nhặt lên xem xét, là một sổ sách tử.

Cuối cùng này tự nhiên là không đuổi kịp, văn thư khố phòng thế lửa cuối cùng cũng bị khống chế được, không có lan tràn đi địa phương khác.

Nhưng là!

Văn thư khố trong phòng nguyên một diện tủ giá, tính cả tài liệu bên trong cơ bản đốt rụi.

Sương Khê cống mấy năm này sổ sách, đều bảo tồn ở nơi đó!

Vì sao lại có đui mù tặc tử, xông vào tới nơi này đốt đoạt sổ sách?

Quan địa phương đang vì Tiền Vũ bị cướp mà sứt đầu mẻ trán, hiện tại còn không thể không triệu tập nhân thủ, điều tra tây sương đến cùng ném đi cái gì.

Một khắc đồng hồ phía sau, Sương Khê phong thành.

Lại qua hơn một phút, Hạ Linh Xuyên cùng Đổng Nhuệ đã ở ngoài thành sườn núi nhỏ bên trên, phủ ngắm đóng chặt cửa thành.

"Vì Tiết Tông Vũ tiên sinh kế toán, Sương Khê thế mà phong thành rồi?" Đổng Nhuệ chậc chậc hai tiếng, "Động tác so với ta tưởng tượng càng nhanh."

Hạ Linh Xuyên một bên gặm màn thầu ngũ cốc, một bên từ nhẫn trữ vật móc ra mấy phần tư liệu, hướng hắn lung lay:

"Nguyên nhân trọng yếu nhất, có thể là cái này —— ta theo văn thư khố phòng lấy đi tư liệu."

Đổng Nhuệ liền mở ra xem một chút suy nghĩ cũng không có: "Trong này có cái gì?"

"Sương Khê cống mấy năm này sổ sách —— mục lục cùng rõ ràng chi tiết đều có." Hạ Linh Xuyên giải thích, "Ta từ Tiền Vũ nơi đó hỏi vị trí của bọn nó, hôm nay thuận tay liền trộm, khục, lấy ra."

Còn tốt, tối hôm qua hắn để Ác Mộng trong mộng hỏi nhiều mấy miệng, Tiền Vũ bàn giao mười mấy cái khoản, đều là tại Tiết Tướng quân yêu cầu dưới di hoa tiếp mộc, liên lụy kim ngạch tại hai mươi vạn lượng trở lên.

Tiền Vũ có thể được Tiết Tông Vũ trọng dụng, đương nhiên là cái làm sổ sách cao thủ.

Đương nhiên đây chỉ là tầm thường một phần nhỏ. Quá khứ nhiều năm như vậy, Tiết Tông Vũ tại hai nơi cống thu hoạch, xa xa không chỉ hai mươi vạn lượng.

Tiết Tông Vũ cũng không chỉ ở hai địa phương này có thu hoạch.

Đổng Nhuệ hỏi: "Ngươi đặc biệt ôm ra những này sổ sách, có vấn đề?"

"Không có vấn đề."

"..." Vậy ngươi theo văn thư khố phòng ôm cái cầu cầu ra tới!

"Nếu là dễ dàng như vậy liền bị tìm ra vấn đề, Tiền Vũ còn có thể sống đến bây giờ?" Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ tư liệu, "Văn thư khố trong phòng sổ sách tử, khoản cơ bản đều bị làm bình, chỉ nhìn sổ sách cơ bản tìm không ra vấn đề gì, cho nên ta mới một mồi lửa đốt bọn chúng."

"Đang tra sổ sách làm sổ sách phương diện này, Tiền Vũ thật là một cái cao thủ." Hắn cảm khái, "Khang Lang thủ hạ nếu là có nhân tài như vậy, Thanh Dã hiệp nghị chia khoản căn bản không thành vấn đề."

"Vậy ngươi cái này. . ."

"Ta lấy đi chính là mục lục cùng rõ ràng chi tiết." Hạ Linh Xuyên mỉm cười, "Nó có tác dụng lớn, phía sau ngươi sẽ biết."

Hắn nói như vậy, Đổng Nhuệ cũng sẽ không hỏi tới."Sương Khê quan địa phương thân thể không tệ a, tiếp vào hai cái này tin dữ vậy mà chưa ngất đi."

"Những này khoản cùng Tiết Tông Vũ cùng một nhịp thở, quan địa phương không dám giấu để lọt, nhất định sẽ đem văn thư khố phòng mất trộm, trọng yếu khoản bị cướp tình huống báo lên." Hạ Linh Xuyên cắn một cái màn thầu, mồm miệng không rõ, "Hi vọng cái này có thể lẫn lộn Tiết Tông Vũ nghe nhìn, để hắn coi là Tiền Vũ bị cướp đi, là có người muốn thu tập hắn tham nhũng chứng cứ."

"Lớn bao nhiêu khả năng?"

"Không nhỏ." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Ngươi quên Hào vương đình gần nhất có người ngay tại chỉnh đốn triều cương?"

Đổng Nhuệ phản ứng cũng rất nhanh: "Thanh Dương?"

"Hơn nửa năm qua này, Thanh Dương mượn dùng các loại danh mục cùng Hào vương vật tay, bị nàng 'Theo lẽ công bằng' chơi chết đại thần thì có mấy cái." Cái gì là theo lẽ công bằng? Chính là thật có tội lỗi.

Tại Hạ Linh Xuyên nguyên bản thế giới, có câu mọi người đều biết danh ngôn: Có một số việc nhi không lên cái cân còn không có hai lượng trọng, một khi thượng cái cân, ngàn cân đều ép không được.

Nắm "Công nghĩa" xuất kích, mới có thể để cho đối thủ vừa tức vừa hận, còn không thể làm gì.

Một chiêu này, Hạ Linh Xuyên tại Linh Hư thành liền khiến cho qua, phi thường hữu hiệu. Mà Thanh Dương trà trộn quan trường hơn 150 năm, dùng càng là lô hỏa thuần thanh.

"Tiết Tông Vũ là kiên định phái bảo hoàng, cũng cùng Thanh Dương gợi lên xung đột. Nếu nói Thanh Dương phải tìm lí do tốt thu thập hắn, bởi vậy đả kích Hào vương thế lực cùng uy tín, ngươi đứng tại Tiết Tông Vũ góc độ suy nghĩ một chút, cái này cũng có chút ít khả năng nha."

"Lại là họa thủy đông dẫn!" Đổng Nhuệ nhịn cười không được, cảm thấy Thanh Dương bị Hạ Linh Xuyên nhớ thương thật đúng là không may, "Bất quá ngươi đã thần cơ diệu toán, không bằng tính toán mấy người áo đen kia rốt cuộc muốn làm gì?"

"Tiền Vũ không phải bọn hắn chân chính mục tiêu, nếu như bọn hắn là Thanh Dương phái tới, làm việc cũng sẽ không thô ráp như vậy." Hạ Linh Xuyên cũng không cần suy nghĩ nhiều, "Bọn hắn phương thức làm việc, không giống một tổ chức làm. Như vậy, liền vẫn là ân oán cá nhân."

"Ngươi mới vừa rồi không phải nói... ?"

"Ta chỉ là, bọn hắn có lẽ cùng Tiết gia có ân oán cá nhân, lúc này mới trói đi Tiền Vũ hỏi khéo tin tức, nhưng mà thủ đoạn lại là càng che càng lộ, không có nghĩ sâu tính kỹ." Hạ Linh Xuyên thở dài, "Những người này dễ dàng chuyện xấu, hi vọng bọn họ mục tiêu hẳn là Tiết Tông Vũ."

Ngày kế tiếp, Tiền Vũ thi thể lơ lửng ở Sương Khê ngoài thành trên mặt sông, bị mục đồng phát hiện.

Chính như Hạ Linh Xuyên sở liệu, người áo đen chưa lưu công việc của hắn khẩu.

Nguyên nhân cái chết là một đao phong hầu, gọn gàng mà linh hoạt.

Biết được Tiền Vũ tin chết về sau, Hạ Linh Xuyên lại đặc biệt gọi người đi tìm hiểu tin tức.

Rất nhanh, tình báo liền phản hồi đến đây:

Tiền Vũ quanh thân tài vật tất cả đều không thấy, ngay cả trên tay chiếc nhẫn, bên hông ngọc bội đều bị lột đi.

Hạ Linh Xuyên nghe được thẳng nhíu mày: "Quả nhiên không phải tổ chức làm."

Tiền Vũ trên người có không ít tiền, bị giết trước một đêm mới doanh thu trân châu ngọc bích cùng hai trăm lượng ngân phiếu, cuối cùng tiện nghi mấy người áo đen kia.

Giết người còn muốn cướp hàng, ách.

Đổng Nhuệ cười hắc hắc: "Nói không chừng là một thiếu tiền tổ chức."

Tiền Vũ chết, sổ sách mất tích, tựa như đầu nhập hồ nước cục đá. Cục đá nhi đắm chìm không thấy, mặt nước sóng gợn lại càng khuếch trương càng lớn.

Hạ Linh Xuyên cũng muốn biết người áo đen là lai lịch gì, nhưng bọn hắn lưu lại manh mối quá ít, không tốt truy tra.

Trên Thiểm Kim bình nguyên hạng người giấu đầu lòi đuôi, không chỉ đám bọn hắn một nhóm này con a.

"Tiền Vũ cho ra tình báo, có thể lợi dụng nội dung a?"

"Không ít." Hạ Linh Xuyên tiện tay nêu ví dụ, "Tỉ như Tiết Tông Vũ cùng bản thân ân sư Tề Vân Thặng liên hệ mật thiết, mỗi gặp đại sự hoặc là do dự, đều muốn đi Mang Châu tìm Tề Vân Thặng thương nghị. A, Tề Vân Thặng cũng là hắn lão trượng nhân, Tiết Tông Vũ cưới ân sư nữ nhi."

"Lại tỉ như, Tiết Tông Vũ trời sinh tính tàn bạo, làm việc ương ngạnh, thường xuyên bị cái khác quyền quý cáo trạng, đều muốn Hào vương trọng tài giải quyết."

Đổng Nhuệ ngạc nhiên nói: "Ngươi lúc trước không phải đã nói, thống binh Đại tướng cùng cái khác quan lớn quan hệ không tốt, ngược lại là thượng vị giả vui thấy?"

Nếu không lại có binh, lại có quyền, lại có quan hệ hệ, đây không phải là...

Lời này, Hạ Linh Xuyên tại Linh Hư thành lúc cũng đã nói, hắn qua tai không quên.

"Mấy năm trước, hắn thậm chí đem đô thành phái đi biên quan lang quan đều giết chết, lọt vào Hào vương trọng trách." Hạ Linh Xuyên cười, "Hào vương đây là nuôi hổ, mãnh hổ trời sinh cũng không giống chó như vậy nghe lời, cái này tiêu chuẩn cũng không tốt nắm. Tiền Vũ trong mộng thổ lộ, Vương Đình nhiều lần chuyên môn kiểm tra Tiết Tông Vũ chưởng quản cống khoản, thẳng đến Thanh Dương đi tới Hào quốc đảm nhiệm đại giám quốc."

"Tiết Tông Vũ thời niên thiếu làm qua Hào vương lang quan, một đường này đều là Hào vương lực bài chúng nghị đề lên. Ta nghĩ, hắn đối người chủ tử này cũng coi là trung thành cảnh cảnh, mà Hào vương có hắn dạng này Đại tướng làm hậu thuẫn, giằng co Thanh Dương càng có niềm tin.".