Chương 1362: Đối thủ

Chương 1362: Đối thủ

Hắn nghĩ nghĩ lại nói: "Trước đó vài ngày, Tiền Vũ còn nghe được Tiết Tông Vũ bộ khúc ngay trước mặt Tiết Tông Vũ, mắng to Trọng Vũ tướng quân không biết tốt xấu, Tiết Tông Vũ vừa ăn rượu, nghe mà không nói. Cùng loại những này, Tiền Vũ thật đúng là biết không thiếu."

"Thượng ghét xuống tăng. Xem ra, Tiết Tông Vũ không thích Trọng Vũ tướng quân . Bất quá, tình báo này có chỗ lợi gì?"

"Về trước Cư Thành đi." Hạ Linh Xuyên lần này từ Tiền Vũ nơi đó hỏi khéo ra rất nhiều thường ngày nhỏ bé. Có đôi khi ma quỷ liền ẩn thân tại chi tiết, nhiều nắm giữ một chút điểm tình báo tổng không có chỗ xấu, không chừng lúc nào liền dùng tới, "Tiết Tông Vũ lên đường hai ngày sau, chúng ta cũng phải lên đường tiến về Hào quốc."

Như vậy, kế hoạch của hắn lại bắt đầu.

...

Tiếp vào Sương Khê tin tức truyền đến lúc, Tiết Tông Vũ ngay tại luyện võ tràng mồ hôi đầm đìa.

Nghe tới Tiền Vũ bị cướp giết, trên lồng ngực của hắn cơ bắp rạo rực.

Nghe tới Sương Khê nhân viên thu chi lửa cháy, sổ sách cho một mồi lửa, hắn mới ném xuống trong tay võ công thạch.

Bịch một tiếng, mặt đất run lên, đối diện hai người cũng cùng lấy chấn động.

Đây đối với võ công thạch ở trong khảm vào tinh thiết, so phổ thông tảng đá lớn muốn nặng hơn nhiều, cặp da lớn nhỏ một đôi thì có hơn tám trăm cân.

Tiết Tông Vũ muốn lập tức bọn chúng, đứng im vượt qua một khắc đồng hồ.

"Trước sau nhân quả, đều nói rõ ràng cho ta!"

Hắn thân vệ đem Sương Khê Lý Huyện thừa đều mang tới, cái sau bịch một tiếng hai đầu gối quỳ xuống đất, căn bản không dám ngẩng đầu.

Tiết Tướng quân một phát giận, Lý Huyện thừa đã cảm thấy hổ uy đập vào mặt, hai cỗ run run, đợi ở đây sao trống trải trong luyện võ trường đều thở không ra hơi.

Hắn lắp ba lắp bắp nói lên sự kiện trải qua, Tiết Tông Vũ nhấc lên hỏi, đem hắn dọa đến tim gan thẳng run. Lúc đầu một khắc đồng hồ có thể giảng minh bạch, hắn vượt thời gian gấp đôi không chỉ.

Tiết Tông Vũ sắc mặt, càng nghe càng là âm trầm: "Ngươi theo ta nói, có người leo tường trộm đi mấy cái sổ sách, cuối cùng còn thả cây đuốc, kết quả Sương Khê tính không ra tổn thất?"

Lý Huyện thừa thái dương thấm mồ hôi: "Tiền, Tiền tiên sinh quá khứ mấy ngày làm sổ sách còn không có đặt vào nhân viên thu chi, hắn lại, lại chết được đột nhiên, trong huyện cũng không rõ ràng những cái kia điều mục đã hạch tiêu, những cái kia còn không có, cho nên..."

Cho nên chính là sổ sách tử nhất loạn thời kì, vừa lúc bị đối thủ chộp lấy."Nhưng, nhưng là Sương Khê mấy năm này thu chi khoản, không, không có một nửa."

"Đốt không trả là bị trộm không?"

"Cái này, cái này liền..." Tiết thủ võ mắt hổ trừng một cái, Lý Huyện thừa bờ môi run, nói chuyện đều không lưu loát, "Không không không không... Có thể xác định!"

Dù sao là không có một nửa.

"Đối phương leo tường rơi xuống sách đâu?"

Lý Huyện thừa tranh thủ thời gian hai tay dâng lên.

Tiết Tông Vũ lấy tới lật xem, phát hiện bên trong đều là đầu sổ sách.

Hắn không am hiểu cái này, lật tới lật lui chưa lật ra môn đạo, thế là ném qua một bên tiếp lấy đặt câu hỏi, đến Lý Huyện thừa thực tế không nói chuyện có thể đáp, lúc này mới mệnh lệnh hắn lăn.

Tiết Tông Vũ đương nhiên tiếp vào qua tin tức, Thiểm Kim bình nguyên trung tây bộ xuất hiện một chi kình lữ, hắc giáp mặt nạ, chỉ ở đêm khuya ẩn hiện, chuyên đồ ác nhân. Bình dân bách tính đều kính trọng bọn hắn, trả lại người cầm đầu lấy cái "Cửu U đại đế" xưng hào.

Chuyện này, Tiết Tông Vũ chỉ coi chuyện tiếu lâm nghe. Cái nào Đại tướng không nghĩ uy chấn thiên hạ, che mặt tính chuyện gì xảy ra?

Về phần Hắc giáp quân đánh bại La Điện quốc Thực Nhân Ma vương Triệu Quảng Chí, a, Tiết Tông Vũ cũng cho tới bây giờ chưa đem cái này sơn dã bỉ phu để vào mắt.

Nhưng Tiết Tông Vũ không ngờ tới, bản thân cùng vị này "Cửu U đại đế" đột nhiên thì có gặp nhau.

Hắn mộ liêu Đồng Hoán đã sớm chạy tới dự thính, Tiết Tông Vũ quay đầu hỏi hắn: "Ngươi thấy thế nào?"

"Cái kia cái gọi là 'Cửu U đại đế' lộ diện lúc phô trương không nhỏ, mới có thể bị phàm phu tục tử coi là thần minh; nghe Lý Huyện thừa lời nói, Sương Khê huyện cái này liên chiến giáp cũng không có, chỉ mặc dạ hành phục, mặt nạ cũng tạo đến thô ráp, kia liền rất có thể là chiếu hổ họa mèo, muốn mượn Cửu U chi danh."

"Còn nữa, Cửu U qua lại chém chết đều không phải cường nhân, cùng tướng quân sao có thể đánh đồng?" Đồng Hoán nói lời này lúc, tự mang ba phần ngạo khí, "Thậm chí hắn cũng không dám bước vào Hào quốc địa giới. Người này mặc dù giả thần giả quỷ, nhưng trong lòng hẳn là sáng như tuyết, người nào có thể giết, người nào không thể đụng vào. Thiết nghĩ, chân chính Cửu U không dám trêu chọc tướng quân."

Tiết Tông Vũ chậm rãi gật đầu: "Ta cũng không cho rằng đây là cái hàng thật, vấn đề là, hắn tại sao phải trộm sổ sách tử, rốt cuộc là nhận ai sai sử?"

Đồng Hoán thấp giọng nói: "Nhân thủ này pháp vụng về, chỉ sợ là vì che giấu mục đích thật sự."

Tiết Tông Vũ ánh mắt không chừng, đè lên đốt ngón tay: "Ngươi nghĩ, giống như ta a?"

Hắn có một cái hoang đường ý nghĩ.

"Cái này..." Đồng Hoán lời nói xoay chuyển, "Thuộc hạ có thể hay không nhìn xem cái kia sổ sách?"

Tiết Tông Vũ đem sổ sách ném cho hắn: "Văn thư khố phòng còn có hơn phân nửa tư liệu hoàn hảo, hết lần này tới lần khác Sương Khê cống mấy năm này thu nhập khoản bị thiêu hủy một nửa. Hắc hắc, đối phương hạ thủ dạng này tinh chuẩn, sao có thể có thể 'Ngoài ý muốn' rơi xuống một cái sổ sách?"

Cho nên, cái này sách là cố ý rơi cho hắn nhìn a?

Đối phương muốn truyền đạt cái gì tín hiệu đâu? Ngươi tay cầm trong tay ta?

"Người này chẳng lẽ nghĩ lừa ta, đối phó ta?" Tiết Tông Vũ cười nhạo một tiếng, "Thiêu hủy một nửa sổ sách là có ý gì? Cùng lắm thì, ta đem còn lại cái kia nửa cũng đốt."

Ai cũng biết, nếu như khoản chết sống không làm tiếp được, vậy còn có cái cuối cùng tuyệt chiêu:

Một mồi lửa đốt sạch sẽ.

Tục xưng không có chứng cứ.

Nếu là hắn thay người áo đen đem còn dư lại sổ sách toàn đốt rụi, đối phương còn có thể uy hiếp hắn cái cọng lông?

Đồng Hoán một mực tại lật xem sách, trầm mặc không nói.

Nhưng hắn sắc mặt càng phát ra nặng nề.

Tiết Tông Vũ đợi một hồi lâu, cuối cùng nhịn không được nói: "Thế nào, có cái gì kỳ quặc?"

Hành quân lúc, Đồng Hoán vì hắn phân công quản lý một bộ phận thuế ruộng, bởi vậy bàn tính cũng là đánh cho rất tinh.

"Đây là sổ sách cương lục, không làm tế sổ sách, nhưng có từng cái đầu hạng tổng ngạch."

Tiết Tông Vũ chỉ nghe hiểu ở giữa câu nói kia: "Cho nên? Cái này đối ta có cái gì uy hiếp?"

"Lật xem loại này cương lục, liền biết lãnh địa các hạng thu chi mức, ra vào khoản tiền, chi phí chi tiêu." Đồng Hoán giải thích nói, "Những năm qua Vương Đình kiểm tra trong quân khoản, cái thứ nhất muốn nhìn chính là loại này cương lục. Theo lý thuyết —— "

"Tiền Vũ làm được những này khoản, cũng không có vấn đề mới đúng." Bên ngoài bên trên đồ vật, Tiền Vũ đều lý rất xinh đẹp, đây chính là Tiết Tông Vũ nhiều năm dùng hắn nguyên nhân, "Ngài cừu nhân không ít. Nhưng vô luận cái kia trộm đi sổ sách, cũng không có đại dụng. Trừ phi —— "

Tiết Tông Vũ cừu nhân khắp thiên hạ, coi như những này sổ sách bên trong đích xác có mờ ám, nhưng có thể hay không lấy ra đối phó Tiết Tông Vũ, còn phải thấy bọn nó rơi vào trong tay ai. Đừng nói bình dân, chính là vương công quý tộc nắm giữ sổ sách, đều không làm gì được như mặt trời ban trưa Tiết Tông Vũ.

Ai dám đem bọn chúng lấy ra, chính là giờ chết đến rồi!

Trừ phi, người này không sợ hãi chút nào Tiết Tông Vũ quyền thế.

Tiết Tông Vũ vỗ vỗ cằm: "Trái lại ngẫm lại thôi, nếu thật là 'Người kia' cầm tới cương lục sổ sách, lại có thể làm gì được ta?"

"Ngài phái Tiền Vũ đi Sương Khê, cũng là bởi vì Vương Đình mười ngày sau liền muốn tới thẩm sổ sách.".