Chương 1363: Chờ ở phía trước nguy cơ

Chương 1363: Chờ ở phía trước nguy cơ

Tiết Tông Vũ cười lạnh: "Đúng a, thế nhưng là sổ sách không còn, bị đạo chích một mồi lửa bị đốt rụi."

"Lúc trước gặp được loại tình huống này, Vương Đình đặc sứ chỉ có thể lên đường trở về, chi tiết báo cáo ta vương." Tiết Tướng quân quyền thế bày ở nơi này, lại nói Sương Khê Huyện phủ cũng là thụ hại phương, khố phòng đều bị người đốt.

"Hiện tại thế nào?"

"Nếu như là 'Người kia' nhất định phải tra, ngài vẫn có đại phiền toái."

Tiết Tông Vũ không hiểu: "Sổ sách cũng bị mất, ta ở đâu ra phiền phức?"

"Ngài nơi này, ta nói là, Sương Khê Huyện phủ sổ sách không còn, có thể phía dưới sổ sách đều ở đây a. Nhiều như vậy quặng mỏ, mã tràng, các thị, nhà kho, lớn nhỏ thương hội phú hộ... Nhiều như rừng điều mục, bọn hắn lòng bàn tay đều có một bộ sổ sách!" Đồng Hoán giải thích cho hắn, " 'Người kia' nếu như quyết tâm muốn tra, một đạo mệnh lệnh xuống tới, Sương Khê Huyện phủ liền nhất định phải tập hợp phía dưới bao năm qua khoản, một lần nữa lập trương mục!"

Nghe đến đó, Tiết Tông Vũ ẩn ẩn cảm thấy không ổn: "Vậy thì có cái gì vấn đề?"

Nguyên lai không phải một đốt sự sao?

"Bị thiêu hủy những cái kia sổ sách, sớm bị Tiền Vũ làm bình, nhiều năm qua ngoại nhân đều tìm không ra vấn đề." Đồng Hoán trầm giọng nói, "Nhưng nếu như đại quy mô, thống nhất một lần nữa lập trương mục, những cái kia sổ sách, những cái kia bị san bằng sổ sách, nhất định sẽ lộ ra ngoài ra tới!"

Làm sổ sách nguyên tắc là có giảm liền muốn có tăng, có cái hố liền muốn có bù. Tiền Vũ nhiều năm qua tại sổ sách bên trong làm những cái kia Càn Khôn Đại Na Di phi thường phức tạp, ngoại trừ chính hắn rất khó có nhân lý thanh đầu mối, Hào vương đình phái tới kiểm tra cũng từ đầu đến cuối chưa tra ra cái gì lỗ thủng. Hiện tại một khi trùng kiến sổ sách, rất nhiều điều mục mới đúng không lên."

Hắn thấp khục một tiếng: "Lúc này, Sương Khê Huyện phủ mất đi những cái kia cương sổ sách tử thì có dùng. Bọn chúng là nguyên kiện, chỉ cần lấy ra cùng mới xây đối chiếu sổ sách, kia liền..."

Hắn không dùng nói thêm nữa, Tiết Tông Vũ nghe rõ, đang dùng lực ấn nặn huyệt Thái Dương.

Đối sổ sách! Thanh Dương trộm đi hắn trướng bản, là vì cuối cùng "Bị thẩm vấn công đường" !

"Trách không được Sương Khê Huyện phủ vài ngày trước tới báo cáo, Vương Đình đặc sứ thông tri hai nơi quặng mỏ kiểm toán, muốn bọn hắn đem qua lại mười năm trên trương mục giao. A, quả nhiên là Thanh Dương giám quốc trong bóng tối chuẩn bị, chuẩn bị đối phó ta đấy!"

Hắn khó thở phía dưới, "Người kia" đều không nói, gọi thẳng Thanh Dương.

Đây cũng là hắn vội vàng phái Tiền Vũ tiến đến Sương Khê nguyên nhân: Lại đi tra thiếu bổ lậu, đừng để người bắt lấy chân ngựa.

"Cho nên cái kia hai cái người áo đen mới phải giết chết Tiền Vũ." Đồng Hoán nghiêm mặt nói, "Sổ sách đều là Tiền Vũ san bằng. Hắn vừa chết, liền không ai có thể ghi nhớ chi tiết, khoản muốn hết đẩy ngã lại đến!"

"Đồng thời Vương Đình đặc sứ mười ngày sau đến kiểm toán, khi đó ngài hơn phân nửa đã đến quốc đô, không tại Sương Khê cũng không trong quân đội!" Tiết Tông Vũ không thể ngồi trấn Sương Khê, sẽ rất khó nhận quấy nhiễu Thanh Dương phái đi giám sát kiểm tra.

"Nguyên khoản đều là một đoàn loạn sổ sách, không tốt thẩm; nhưng một mồi lửa đốt không còn, Thanh Dương giám quốc phái tới người, thì có lý do yêu cầu một lần nữa lập trương mục."

"Giỏi tính toán, hảo thủ đoạn!" Tiết Tông Vũ nóng lòng, trên luyện võ tràng đi qua đi lại, "Thật là âm hiểm!"

Ở phương diện này quyết thắng thua, hắn không am hiểu.

Hắn càng hi vọng trên chiến trường đao thật thương thật nhất quyết thư hùng, cũng không muốn chơi những này chiêu trò.

"Hiện tại làm sao?"

"Còn dư lại sổ sách không thể đốt! Còn có mười ngày, ngài đến đuổi tại Thanh Dương giám quốc phái người xuống tới kiểm tra trước đó, mau chóng bổ sổ sách đợi điều tra, còn phải tận lực làm cho phẳng. Nếu không đến lúc đó cũng không phải là chính ngài đến, mà là Thanh Dương phái tới người giám sát Sương Khê Huyện phủ lập trương mục!"

"Mười ngày..." Tiết Tông Vũ yên lặng, trong miệng phát khổ. Quá khứ năm bảy năm sổ sách, nhiều như rừng, rườm rà tế mảnh, muốn hết một lần nữa làm qua?

Làm lại còn không phải phiền toái nhất, phiền phức chính là, muốn đem sổ sách tận lực làm bình!

Đừng nói mười ngày, hai tháng đều không đủ dùng!

"Phải nhanh." Đồng Hoán biết, Tiết Tướng quân hiện tại thiếu nhất chính là thời gian.

"Đáng ghét!" Tiết Tông Vũ hướng không khí hung hăng vung quyền, vội vã rời đi luyện võ tràng.

Đồng Hoán lại nói: "Ngài lập tức sẽ lên đường về nước, trên đường ngàn vạn phải cẩn thận nhiều hơn."

Tiết Tông Vũ ừ một tiếng, hắn gần nhất trong lòng lo sợ, luôn cảm thấy có tai họa đến. Lần trước hắn gặp được loại này tâm huyết dâng trào, lập tức cải biến chiến đấu bố cục, lúc này mới không trúng địch nhân mai phục.

Cho dù mộ liêu không đề cập tới, hắn chuyến này về nước con đường cũng dự định cẩn thận hành tẩu.

...

Tinh tế dày đặc mưa, như tơ như thoi đưa, đã hạ cả ngày.

Chưa mấy bước đường, Đổng Nhuệ lười nhác bung dù. Nhưng hắn đi vào Ngưỡng Thiện thương hội phân đà lúc, quần áo trên người đã ướt một nửa.

Chủ quan. Hắn vẩy tóc thượng nước, nghe thấy một trận trầm thấp huân thanh.

Hôm nay thương hội người ít. Lại nói, có thể ở nơi này tùy tiện thổi nhạc khí, chỉ có thất thường Đông gia.

Đổng Nhuệ đi đến người rảnh rỗi miễn tiến thương hội hậu viện, nhảy lên lầu hai, quả nhiên nhìn thấy Hạ Linh Xuyên tựa tại hành lang trên cột gỗ thổi huân, mở chói lọi tử doanh hoa thoải mái thò vào lầu hai, cùng với huân thanh hòa thanh gió nhẹ nhàng gật đầu.

Cái kia giai điệu tại du dương bên trong mang theo cổ huân đặc thù thê lương, cùng mái hiên nhà bên ngoài tiếng mưa rơi, càng phát ra không xa.

Cho dù là Đổng Nhuệ dạng này không thông âm luật người, cũng nghe ra thật sâu cô tịch, phảng phất thổi huân người di thế độc lập, chỉ có thanh phong mưa phùn làm bạn.

Cái này thật dài hành lang, bị nở rộ thạch lựu cùng lam hoa doanh ngăn cách nơi hẻo lánh, là một người thế giới.

Đổng Nhuệ không tự giác thả chậm bước chân.

Có đôi khi, hắn đều sẽ quên Hạ Linh Xuyên cũng là có cảm xúc, có phiền não, có máu có thịt người.

Ngày xưa tại Diên quốc lộc uyển cứu viện Kha Kế Hải nhiệt huyết thiếu niên, đã biến thành thành phủ thâm trầm, bất động thanh sắc Cửu U đại đế.

Đổng Nhuệ cho tới bây giờ cũng không rõ ràng, Hạ Linh Xuyên đáy lòng đang suy nghĩ gì.

Một khúc cuối cùng, dư âm lượn lờ.

Hạ Linh Xuyên buông xuống cổ huân mở mắt ra, nhìn xem Đổng Nhuệ nói: "Bếp sau đã làm nhiều lần dụ măng bao, còn có mới đánh ngọt tương ớt."

Ăn măng mùa còn lại cái cái đuôi nhỏ, dùng dụ bùn làm da, lấp vào thịt đinh măng đinh mã thầy Đinh đẳng hãm liêu thượng thế một chưng, chính là người địa phương rất thích sớm một chút.

Đổng Nhuệ lúc này tới, chính là muốn ăn chực: "Một hồi liền đi. Ngươi tấu nhạc bản sự lại tăng trưởng a."

"Chịu đựng đi." Cư Thành yên lặng, mà Bàn Long thế giới khói lửa ngập trời, Hạ Linh Xuyên mấy ngày nay trong đêm đều ở đây chuẩn bị chiến đấu, cảm xúc rất sâu.

Hắn vuốt vuốt cổ huân, Đổng Nhuệ ánh mắt ngưng lại: "A, ngươi chừng nào thì mở ra cuối cùng một lỗ?"

Cái này huân cuối cùng một lỗ, từ Hạ Linh Xuyên rời đi Linh Hư thành về sau liền che lại, làm sao bây giờ là mở?

Khó trách âm sắc nghe có chút khác biệt.

"Cái này a?" Hạ Linh Xuyên lung lay trong tay huân, "Đã mở ra rất nhiều ngày."

Đổng Nhuệ giật mình, kia liền mang ý nghĩa...

"Ta có dự cảm, Hào quốc hành trình sát cơ tứ phía, cần chúng ta toàn lực ứng phó." Hạ Linh Xuyên chậm rãi nói, "Lần này đi Thiên Thủy thành, Thanh Dương nhìn thấy ta nhất định sẽ rất không thoải mái, nói không chừng liền có chút động tác; Hào vương thì là ý đồ không rõ, không thể không đề phòng."

Hắn có thể cảm giác được, Hào quốc đối với hắn cũng không thân mật.

A, có lẽ Hào quốc đối với bất kỳ người nào đều không đủ thân mật.

"Mặt khác, ngươi những cái kia đồng hành cũng không phải đèn đã cạn dầu, bọn hắn thủ đoạn kỳ quỷ, liền Tư Đồ Vũ cũng có thể giết chết, nếu có người thuê bọn hắn tới đối phó ta..."

Hắn tự cao tu vi, chiến kỹ hơn xa Tư Đồ Vũ, nhưng từ trước chỉ có ngàn ngày làm trộm, không có ngàn ngày phòng trộm đạo lý. Cái kia thần bí Yêu Khôi sư tổ chức không ra tay thì thôi, vừa ra tay chính là mưa to đánh bình, người bị hại là thật khó đối phó.

"Còn có một cỗ lực lượng không thể không đề cập tới ——" mái hiên nhà bên ngoài mưa bỗng nhiên hạ lớn, Hạ Linh Xuyên vượt trên tiếng mưa rơi, truyền đến Đổng Nhuệ trong tai, "—— Thiên Cung cùng Bối Già."

"Cách xa nhau xa như vậy, Bối Già sẽ còn chú ý tới chúng ta?" Đổng Nhuệ ngạc nhiên nói, "Nó có phải hay không ăn no rỗi việc?"

"Hắc giáp quân cùng Cửu U đại đế truyền thuyết hưng khởi, trước hết nhất gây nên tiểu thần nhóm cảnh giác." Hạ Linh Xuyên nhảy đến trên lan can ngồi xuống, phía sau lưng chống đỡ lấy cây cột, "Ngưỡng Thiện thương hội từ Thiểm Kim bình nguyên trung bộ thu tập được tin tức, có chút tiểu thần tín đồ đã chuyển tin Cửu U đại đế. Thậm chí trước mấy ngày, dư nhờ thành còn dựng lên cung phụng Cửu U đại đế từ đường."

Đổng Nhuệ cười nói: "Bọn hắn đem ngươi cung cấp làm Lục Địa Thần Tiên, cũng không sợ ngươi giảm thọ."

"Người đi cầu thần, không phải là vì cái hi vọng?" Hi vọng được sống cuộc sống tốt, hi vọng bình an thiếu bệnh.

Đối với ngay tại gặp bất công, chịu đủ ức hiếp cũng không lực phản kháng bình dân mà nói, trông mong không phải chính là có người thay mình thân trương chính nghĩa, trừ ác trừ bạo?

Qua lại nhiều năm như vậy, Thiểm Kim bình nguyên chưa từng xuất hiện qua dạng này anh hùng?

Thần minh vì hút lũng tín đồ, còn phải hao phí thần lực đến hiện ra thần tích, lấy hướng thế nhân truyền đạt "Ta tồn tại, ta cường đại" tín hiệu. Trái lại Cửu U đại đế cùng với dưới trướng Hắc giáp quân, bốn phía đại hành thiên lý, trừng phạt trừ ác người, đối thế nhân mà nói, cái này không phải chính là thần tích?

Thần tích là cái gì?

Không phải chính là hiện ra thường nhân khó có thể tưởng tượng lực lượng, hoàn thành thường nhân không dám tưởng tượng sự tích?

Cửu U đại đế sở tác sở vi, liền phù hợp thường nhân phán định.

Hắn nghĩ hiện ra thần tích, chỉ cần ra tới chém giết mấy cái đại ác nhân là được, làm sao không thể so cái khác thần minh ấp úng xẹp bụng hai ba năm mới thốt ra một cái thần tích càng mạnh?

Cho nên "Cửu U đại đế" tại ngắn ngủi trong vòng mấy tháng thì có tín đồ, mà lại nhân số càng ngày càng nhiều, chút điểm này đều không kỳ quái. Huống chi Hạ Linh Xuyên có Thương Long chiến giáp có thể thu thập nguyện lực, căn bản không sợ người khác cho mình lập sinh từ.

Nhưng cái này liền chọc giận tới cái khác tiểu thần.

Thiểm Kim bình nguyên một mực là các lộ Thiên Thần tranh đoạt tín đồ nơi tốt, nói cách khác, nơi này tiểu thần dã thần nhiều nhất. Có cái gì gió thổi cỏ lay, bọn chúng trước hết biết.

Thần giới cùng Nhân Giới lại có thêm đại khu đừng, tin tức một dạng truyền đi rất nhanh. Cho nên, Hạ Linh Xuyên cho rằng "Cửu U đại đế" xuất hiện, Hắc giáp quân hành động, cũng đã đưa tới càng ngày càng nhiều Thiên Thần chú ý.

Mà Cửu U đại đế mỗi lần trừ ác, nơi đó đều sẽ xuất hiện đầu giao đồ đằng, trong vòng ba ngày. Cái này a, Bối Già nghĩ không ngại cũng khó khăn ——

Yêu Đế chính là Long tộc hậu duệ, nghe nói Thiểm Kim bình nguyên dị trạng phía sau, sao có thể có thể đối Cửu U đại đế, đối Hắc Giao đồ đằng không có hứng thú?

"Chúng ta chưa nhìn thấy Bối Già có động tác, không có nghĩa là nó liền quả thực an phận." Hạ Linh Xuyên hít vào một hơi, "Chó cắn người thường không sủa, ai biết Linh Hư thành có phải hay không đã có kế hoạch. Cho nên, đây là đệ tứ trọng tai hoạ ngầm."

"Ta nói những này, còn không có đưa vào xử lý Tiết Tông Vũ phong hiểm. Nhưng là, nghĩ phá cục liền không thể không đi Hào quốc." Chuyến này không phải đi không thể. Hắn hỏi Đổng Nhuệ, "Đúng rồi, ngươi cải tạo thành công không?".