Chương 1364: Tên giả mạo

Chương 1364: Tên giả mạo

"Ta xuất thủ, còn có bất thành đạo lý?" A đúng, hắn hôm nay tới chính là chuẩn bị nói chuyện này, thiếu chút nữa đã quên rồi, "Đã điều chỉnh thử được rồi, khi nào muốn dùng?"

"Không vội, dự sẵn. Nhưng ngươi đã nói những vật này tính khí không ổn định, bọn chúng thật có thể nghe lời ngươi?"

"Miễn miễn cưỡng cưỡng, dù sao thích hợp có thể sử dụng, ngươi cũng đừng yêu cầu quá cao." Đổng Nhuệ sờ sờ cái bụng, thật đói, "Đúng rồi, Tiết Tông Vũ mắc lừa không có?"

"Mấy cái quặng mỏ cùng các tràng đều thu được Sương Khê Huyện phủ yêu cầu, để bọn hắn trọng báo quá khứ năm năm sổ sách, kích thích một mảnh tiếng oán than dậy đất." Đây chỉ là Ngưỡng Thiện thương hội nghe được, chưa nghe được không biết có bao nhiêu, "Xem ra, Tiết Tông Vũ đã tỉnh táo lại, bắt đầu hoài nghi Thanh Dương muốn đối phó hắn. A, bên cạnh hắn vẫn có người biết chuyện."

Như vậy cũng tốt, đã giảm bớt đi hắn đến tiếp sau bố trí.

"Kỳ thật hắn cũng chưa hoài nghi sai, Thanh Dương sớm tối là muốn thu thập hắn. Chỉ bất quá chúng ta đem cái này tiến độ sớm." Hạ Linh Xuyên lắc đầu, "Nếu là sổ sách toàn đốt rụi, Tiết Tông Vũ nói không chừng vò đã mẻ không sợ sứt; chừa cho hắn một nửa, hắn cảm thấy bổ sổ sách có hi vọng, mấy ngày nay đều sẽ bận rộn cái này, có lẽ liền sẽ không suy nghĩ nhiều khác."

Vừa dứt lời, khen xoạt một tiếng, nghẹn không biết bao lâu sấm rền rốt cục nổ vang, bão tố tùy theo mà tới.

Hạ Linh Xuyên vừa nhảy xuống lan can, thang lầu vang, Khương Lập Thủy cộp cộp cộp chạy tới báo cáo:

"Đại đông gia, Phạm Sương Phạm đặc sứ đến rồi."

Phạm Sương bái phỏng Minh quân những thủ lĩnh khác trở về. Theo ước định, Hạ Linh Xuyên muốn cùng hắn cộng đồng tiến về Hào quốc.

Hạ Linh Xuyên hỏi Khương Lập Thủy: "Cho Hào vương hạ lễ, đều chuẩn bị tốt a?"

"Chuẩn bị tốt, lớn nhỏ mười ba miệng rương. Đợi Phạm đặc sứ kiểm duyệt qua đi liền muốn đánh lên giấy niêm phong." Chỉ cần Hào vương đặc sứ kiểm tra thông qua, đằng sau nhập quan nhập cảnh cũng không cần phá giấy niêm phong.

"Nhiều chuẩn bị ba khẩu, muốn cỡ lớn nhất." Hạ Linh Xuyên hạ chỉ thị, "Về phần thùng đựng hàng lễ vật, ta tự mình chọn lựa."

"Đúng." Khương Lập Thủy cũng không nhiều hỏi, đi xuống lầu xử lý.

"Ba khẩu cái rương?" Đổng Nhuệ nghĩ lại, thật dài ồ một tiếng, minh bạch.

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Chúng ta muốn cho Hào quốc nhiều đưa mấy phần đại lễ, nhiều lễ thì không bị trách nha."

Hắn vừa xuống lầu, ngoài cửa lại có bóng người lóe lên, Mặc Sĩ Lương đến rồi.

Mỗi đến đi xa nhà trước đó, sự tình luôn luôn đặc biệt nhiều, một cọc tiếp lấy một cọc.

Mặc Sĩ Lương nhìn thấy Hạ Linh Xuyên, lưng và thắt lưng luôn luôn vô ý thức thẳng tắp: "Chúa công!"

"Ừm, tình huống gì?"

"Đông Bắc bên cạnh truyền đến tin tức, Mục Bang tộc tộc trưởng đối ngoại tuyên bố, hắn chính là gần nhất tên nổi như cồn Cửu U đại đế, hắn thủ hạ tộc nhân thay đổi áo giáp, chính là tới lui như gió Hắc giáp quân!" Mặc Sĩ Lương báo cáo tình huống lúc muốn tận lực khách quan chút, nhưng khóe miệng chính là hướng xuống phiết, không sảng khoái.

"Tin tức này tại Đông Bắc bên cạnh là phá lệ oanh động. Nghe nói phụ cận đã có bình dân tiến đến Mục Bang Tộc trưởng, muốn thấy một lần Cửu U đại đế chân dung."

Nhiều như vậy ác nhân là bọn hắn giết, mồ hôi và máu là bọn hắn lưu, kết quả Mục Bang tộc những cái kia không muốn mặt câu tám con bê, miệng hơi mở liền dám giả mạo bọn hắn Hắc giáp quân?

"Ồ?" Hạ Linh Xuyên không tức giận, chẳng qua là cảm thấy rất mới lạ, "Rốt cục có."

Mạo hiểm lĩnh Cửu U đại đế cùng Hắc giáp quân danh hào, chỗ tốt rất nhiều a, vạn dân kính ngưỡng, xung quanh sợ hãi, có thể vì chính mình bộ tộc cầm tới càng nhiều thẻ đánh bạc.

"Cái gì rốt cục có." Đổng Nhuệ cũng không cao hưng, tức giận nói, "Sương Khê cái kia hai cái người áo đen, không phải chính là giả mạo? Có hai cái tên giả mạo, liền có thể có hai mươi cái, hai trăm cái!"

"Mục Bang tộc? Phảng phất cũng là hiếu chiến nhất tộc." Hạ Linh Xuyên hỏi Mặc Sĩ Lương, "Bọn hắn dám tự xưng Hắc giáp quân, dù sao cũng nên có chút dựa vào a?"

"Bọn hắn năm ngoái cùng Triệu Quảng Chí tranh địa bàn, đánh qua một trận, Triệu Quảng Chí bại."

"Cứ như vậy?"

"Sau đó. . ." Mặc Sĩ Lương ho khan một tiếng, "Hắc giáp quân gần nhất giết hết ác nhân bên trong, có ba, bốn cái liền tại bọn hắn địa bàn xung quanh bị giết."

Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ, cười: "Tốt, không sao."

Mặc Sĩ Lương chờ lấy, đã thấy Hạ Linh Xuyên quay người muốn đi, đành phải nhắm mắt nói: "Chúa công, ngài nếu là dự định giáo huấn bọn hắn, nhất định phải tính ta một người."

"Giáo huấn bọn hắn?" Hạ Linh Xuyên liếc hắn một cái, "Ngươi rất muốn đi a?"

"Những người này giả mạo thân phận của chúng ta, mạo hiểm lĩnh công lao của chúng ta, còn dương dương đắc ý!" Mặc Sĩ Lương cắn răng, "Ta không quen nhìn bản mặt nhọn kia!"

"Ngươi trông thấy rồi sao?"

"Ta không có. . . Nhưng chúng ta có người tại tửu quán bên trong nghe tới Mục Bang tộc nhân uống rượu khoác lác, đem đánh giết ác nhân kinh lịch nói đến sinh động như thật, giống như thật sự là bọn hắn làm!" Mẹ nó há miệng không phải chép chính là biên, "Đám này đồ chơi sinh nhi tử nhất định chưa da Yến Tử!"

Hạ Linh Xuyên cũng không tiếp lời, bình tĩnh nhìn xem hắn.

Mặc Sĩ Lương thoạt đầu lòng căm phẫn lấp nhạn, bị hắn như thế chăm chú nhìn, khí kình nhi trôi qua rất nhanh, nhịn không được cúi đầu.

Hạ Linh Xuyên lúc này mới vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu, tính tình của ngươi còn phải mài."

Tiểu tử này tính nết, đã so sơ xuất Ngưỡng Thiện quần đảo tiến bộ nhiều.

"Đúng." Bản thân cái này xung động mao bệnh, thật là khó đổi a.

Hạ Linh Xuyên lại nói tiếp: "Mục Bang tộc đắc ý không được bao lâu, chờ coi chính là."

Mặc Sĩ Lương một cái mặt giãn ra, thanh âm đều lớn rồi: "Đúng!"

Hắn hiện tại đối chúa công khâm phục sát đất, Cửu U đại đế nói Mục Bang tộc nhảy nhót không được bao lâu, vậy bọn hắn liền nhất định là châu chấu cuối thu, không cần hoài nghi.

Nhìn xem Mặc Sĩ Lương bóng lưng rời đi, bên cạnh Đổng Nhuệ mới duỗi lưng một cái: "Thú vị, cũng không nhìn ngươi đối với hắn làm cái gì, tiểu tử này liền Mặc Sĩ Phong đều không phục, cũng chỉ phục ngươi."

Hạ Linh Xuyên cười mà không nói. Có đôi khi, thân giáo so ngôn truyền càng quan trọng.

Đổng Nhuệ lại hỏi hắn: "Ngươi không có ý định đi tìm Mục Bang tộc a?"

"Không có." Hắn ở đâu ra thời gian? Lập tức liền muốn đi thăm Hào quốc.

Lại nói Hạ Linh Xuyên rất rõ ràng trước mặt mình phiền phức trọng trọng, sự phân nặng nhẹ hoãn gấp, giống Mục Bang tộc loại này râu ria liền hướng phía sau thả, thậm chí không nhất định phải tự hành giải quyết.

"Ta sớm nói cho ngươi biết vung, để phòng giả mạo! Chúng ta tân tân khổ khổ, người khác ngồi mát ăn bát vàng, được cả danh và lợi, sách!" Kỳ thật Đổng Nhuệ trong lòng cũng không cân bằng, "Nếu không ta liền vất vả một điểm, hai ngày này thay ngươi đi một chuyến, giáo huấn một chút bọn hắn?"

Hạ Linh Xuyên lắc đầu: "Không cần."

"Ồ? Ngươi có cái gì hoa chiêu? Nói nghe một chút."

"Không có."

Đổng Nhuệ bất mãn: "Uy, ngươi không tử tế a, ngay cả ta đều giấu?"

Hạ Linh Xuyên sẽ bỏ qua lừa đời lấy tiếng tên giả mạo? Hắn không tin lắm. Bỏ mặc không quan tâm, không phải Hạ Linh Xuyên tác phong.

"Có người sẽ thay chúng ta giáo huấn bọn hắn, chúng ta thờ ơ lạnh nhạt xem náo nhiệt là được." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Cửu U đại đế cùng Hắc giáp quân danh hào, là một thanh kiếm hai lưỡi. Mục Bang tộc không có khả năng chỉ hưởng thụ chỗ tốt, không gánh chịu hậu quả."

Hậu quả kia liền Hạ Linh Xuyên bản thân đều không muốn gánh chịu đấy, nếu không nơi nào cần đeo lên mặt nạ, che giấu thân phận làm việc?

"Bọn hắn đã dám lỗ mãng giả mạo, rất nhanh liền sẽ nếm đến ác quả.".