Chương 1365: Mai phục

Chương 1365: Mai phục

"Nói thế nào?"

"Ngươi quên a, chúng ta tiếp theo dự định làm cái gì?" Hạ Linh Xuyên mỗi chữ mỗi câu, "Cửu U đại đế muốn làm gì?"

Giết Tiết Tông Vũ!

Đổng Nhuệ minh bạch, vỗ tay cười to: "Chỉ cần chúng ta đạt thành mục tiêu, Hào quốc sẽ không bỏ qua cho bọn họ."

"Chỉ cần chúng ta đạt thành mục tiêu  bất kỳ cái gì một cái công khai tuyên bố mình là Cửu U đại đế thế lực, Hào quốc cũng sẽ không bỏ qua bọn hắn." Cho nên, Hạ Linh Xuyên kỳ thật không sợ người khác giả mạo.

Ra sân nhỏ, hắn dọc theo thật dài mưa hành lang đón lấy đối diện Phạm Sương, một mặt nhiệt tình, "Phạm huynh, ngươi rốt cục trở lại rồi!"

Diễn viên đều đến đông đủ, hiện tại liền đợi đến Tiết Tông Vũ động thân.

. . .

Hào quốc bắc tuyến, Tiết Tông Vũ đại doanh.

Thân binh chính cho Tiết Tông Vũ đang trang, Đồng Hoán vội vã chạy đến: "Tướng quân về Thiên Thủy thành, thật không cần ta đồng hành?"

"Hồi Thiên Thủy thành có gì ghê gớm? Mỗi năm đều về." Hắn một đường này là về nước chúc thọ, lại không phải ra ngoài đánh trận, "Ngược lại là Sương Khê Huyện phủ đến bây giờ cũng chưa bổ tốt khoản, cần ngươi đặc biệt chiếu khán."

Tiết Tông Vũ vừa cạo xong râu ria, con mắt còn có tơ máu, mới mở miệng liền miệng thối, chính mình cũng có thể nghe được.

Không có cách, gần nhất quá nóng giận, ăn ngủ không yên.

Vô luận ai phát hiện mình bị Thanh Dương giám quốc để mắt tới, cũng không thể không tiêu không nóng nảy.

Những cái kia đáng chết sổ sách làm không hết, căn bản làm không hết!

Vô luận hắn phát bao lớn hỏa khí, chém đứt bao nhiêu cái đầu người, đều làm không hết.

"Lá xanh giám quốc nếu là phái người tới kiểm toán, Sương Khê Huyện phủ cái nhóm này nạo chủng nhất định mặc cho bọn hắn xoa tròn bóp nghiến, muốn một lần nữa lập trương mục liền lần nữa lập trương mục, muốn kiểm tra đối chiếu sự thật liền kiểm tra đối chiếu sự thật, nào dám nói chữ 'Không'?" Tiết Tông Vũ nói đến đây hừ một tiếng, "Ngươi đi Sương Khê thay ta nhìn chằm chằm, bọn hắn tay nếu là đưa qua giới, ngươi liền đánh lại, vạn sự đều có ta khiêng."

Đồng Hoán lập tức ứng tiếng "Phải" .

Hắn biết, Tiết Tông Vũ sẽ chỉ điều động trung thành nhất, đắc lực nhất tâm phúc đi làm chuyện này.

"Ta đem Thẩm Tam Đa cùng Lưu Nghĩa Chiêu lưu cho ngươi, lại lưu ba trăm tinh binh, ngươi cũng mang đến Sương Khê!"

Đồng Hoán giật mình: "Thẩm, Lưu Nhị vị phó tướng? Kia là ngài phụ tá đắc lực, nếu là bọn hắn lưu lại, ai tới bảo hộ an toàn của ngài?"

"Thanh Dương giám quốc bên người cường giả như mây, nàng biết phái người tới kiểm toán rất có thể cùng chúng ta khởi xung đột, chắc chắn sẽ phái chút cao thủ đi theo. Đến lúc đó mềm không được, bọn hắn nói không chừng liền muốn tới cứng." Tiết Tông Vũ lĩnh quân nhiều năm, biết rõ nói chuyện không dùng được thời điểm, vẫn là nắm đấm hữu hiệu nhất, đợi đến ván đã đóng thuyền, người khác cũng không nói được cái gì.

Chớ dung hoài nghi, Thanh Dương giám quốc cũng rất quen thuộc loại này sáo lộ, cho nên hắn muốn lưu lại nhất khôn khéo, trung thành nhất túi khôn cùng võ tướng, mới có thể cùng Thanh Dương chu toàn, gặp chiêu phá chiêu.

So sánh dưới, trong nước hành trình ngược lại chỉ là đi cái đi ngang qua sân khấu, không cần nhiều như vậy tinh anh đi theo.

"Sương Khê cũng không tại Hào quốc cảnh nội, Thanh Dương giám quốc nếu là coi là, tại đất của ta đầu còn có thể hô phong hoán vũ, tùy ý làm bậy, nàng kia thế nhưng là tính lầm."

"Đúng." Đồng Hoán ngay sau đó lại nói, "Ngài trở lại đều trên đường ngàn vạn cẩn thận, bảy năm trước thì có người tặc tâm bất tử. . ."

Bảy năm trước, Tiết Tông Vũ tại về nước trên đường tao ngộ phục kích.

Tuy nói bọn sát thủ cuối cùng thất bại, chết không toàn thây, nhưng nhìn chuẩn loại này cơ hội tốt sẽ không chỉ có như vậy một nhóm người.

Tiết Tông Vũ "Ừ" một tiếng: "Lần kia trở về không cẩn thận?"

Người hận hắn còn nhiều, không chỉ là năm nay mới ngoi đầu lên. Bất quá hắn trong lòng bây giờ tổng nhớ thương Sương Khê sự tình, Đồng Hoán liền có một chút nghe không vào.

Lúc này, có lính liên lạc đến đưa tình báo.

Tiết Tông Vũ mở ra tờ giấy xem xét, nhíu nhíu mày, hơi kinh ngạc.

"Tướng quân?" Đồng Hoán lo lắng có cái gì biến số.

Tiết Tông Vũ lại đem tờ giấy đưa cho hắn: "Mục Bang tộc tuyên bố, chính mình là Hắc giáp quân. Nghe nói xung quanh nhấc lên sóng to gió lớn."

"Mục Bang tộc?" Đồng Hoán trầm ngâm, "Ngô, nếu thật là bọn hắn, hiện tại tại sao phải thừa nhận, lúc trước vì cái gì lại muốn mang mặt nạ làm việc?"

"A, ta không tin!" Tiết Tông Vũ nói thẳng kết luận, "Mục Bang tộc ra không được loại kia quân đội."

Hắn là mang binh Đại tướng, có ánh mắt của mình cùng phán đoán. Hắn nói không phải, Đồng Hoán liền tin tưởng không phải.

"Ngài muốn sai người đi điều tra một phen a?"

"Tạm thời không cần, chờ ta từ Thiên Thủy thành sau khi trở lại rồi nói sau." Chính hắn hiện tại phiền phức quấn thân, nào có cái này nhàn tâm?

Tiết Tông Vũ nhanh chân cách trướng, đợi ở bên ngoài quân đội đã trang bị chỉnh tề, chỉ đợi xuất phát.

. . .

Mấy ngày sau, nham mẫu sườn núi.

Mảnh này vùng núi cây rừng thưa thớt, khắp nơi đều là trần trụi đất đỏ, phong hoá cự thạch.

Ông Tô liền trốn ở trên sườn núi thạch thung lũng bên trong, cũng không nhóm lửa, liền chiếm địa lợi chi tiện, quan sát phía dưới cửa vào sơn cốc.

Im ắng, chỉ có gió thổi qua nham sườn núi thanh âm, ô ô gừ gừ gào.

Hắn trợn hai mắt mỏi nhừ, phía dưới cũng không có động tĩnh. Vừa đánh một cái ngáp, hậu phương liền hiện lên một thân ảnh, có người đến.

Ca

Người đến cũng là đại hán, diện mạo cùng hắn có ba phần tương tự.

Đây là hắn thân đệ đệ, Ông Tinh.

"Trong thành tình huống gì?" Trời đều sắp sáng.

"Họ Tiết còn tại trong thành không đi, nhưng hắn đội ngũ ngay tại dẫn ngựa bộ yên, hẳn là liền muốn lên đường." Ông Tinh lấy ra một cái giấy dầu bao mở ra, bên trong là thật dày một chồng bánh nướng, "Rốt cục không cần ăn bạch bánh, hôm nay có đậu giác bánh nhân thịt nhi, mỡ heo hành đường nhân bánh!"

Ông Tô nhận lấy, quả nhiên còn nóng hổi đây: "Cái này không phải vẫn là bánh bột ngô? Mới từ Tiết Tông Vũ vô lương trướng phòng trên thân làm đến năm sáu trăm hai, điểm tâm ngươi liền không thể nhiều cả hai cái hoa dạng?"

Hai người bọn họ đã liền ăn ba năm ngày bánh bột ngô.

Rõ ràng phiên chợ bên trong có đủ loại ăn ngon, vì cái gì hắn thật tâm mắt đệ đệ sẽ chỉ mua bánh?

Ông Tinh từ trong túi lấy ra mấy quả trứng gà: "Luộc trứng, cho ngươi."

Ông Tô trợn mắt.

Ông Tinh cắn khẩu bánh bột ngô, ăn đến miệng đầy chảy mỡ: "Hương, thật là thơm! Chẳng lẽ ngươi nghĩ sáng sớm liền uống rượu? Chờ một lúc còn phải đánh nhau đâu."

Trước đó vài ngày, bọn hắn đem tiền trên người đều cầm đi đánh rượu, kết quả phía sau chỉ có thể ăn bạch bánh miễn cưỡng sống qua ngày. Nếu không phải họ Tiền khẳng khái đưa bọn hắn một phen phát tài, tối hôm qua liền bánh bột ngô cũng mua không nổi.

"Họ Tiết cũng không tốt giết, chúng ta cho Đồ đại ca báo thù, cả không tốt chính mình cũng muốn góp đi vào. Đến lúc đó ngươi cầm cái này mấy trăm lượng bạc thì có ích lợi gì? Còn không phải tiện nghi Tiết Tông Vũ?"

"Nói đúng vậy a." Ông Tinh khẽ giật mình, trong tay bánh bột ngô lập tức liền không thơm. Huynh đệ hai người nếu là chiết trong tay Tiết Tông Vũ, cũng không có cơ hội lại dùng tiền, không bằng tận hưởng lạc thú trước mắt, "Nếu không, ta lại đi đổi chút rượu thịt?"

Hắn lúc rời đi, giống như nhìn thấy người bán ngay tại thượng bãi nhi, nướng dúi mốc măng cùng tương thịt thỏ hương rất đấy, còn có mấy cây hong khô ruột lảo đảo. Ai! Lúc đó hắn làm sao lại không có mua đâu?

"Không còn kịp rồi, đừng chậm trễ chính sự." Ông Tô nắm lấy bánh bột ngô bắt đầu ăn, "Tại Tiết Tông Vũ đến trước đó, lại kiểm tra một chút cơ quan, cũng đừng đến đánh nhau thời điểm liền hỏng đồ ăn."

"Đúng rồi, còn có một chút tiểu dưa muối." Ông Tinh từ trong nhẫn chứa đồ lại lấy ra một bao dưa muối, "May mắn chưa đem chiếc nhẫn kia làm rơi. Đúng ca, ta vào thành mua đồ lúc, chợ búa đã ở lưu truyền hắc giáp người bên đường cướp giết quý nhân lão gia, mọi người đều cười híp mắt, nói đến có cái mũi có mắt, giống như tận mắt nhìn thấy tựa như."

Hắn cũng cười mị mị: "Ngươi nói, chân chính Cửu U đại đế nghe nói chuyện này, có thể hay không trách tội hai anh em ta mạo danh thay thế?"

Ông Tô đem dưa muối hướng bánh bột ngô bên trong tắc: "Trách tội chúng ta làm gì, chúng ta không phải cũng là thay trời hành đạo? Bọn hắn có thể giết ác nhân, chúng ta liền không thể rồi? Họ Tiền bất quá là cái trướng phòng, liền có thể mang theo trong người nhiều như vậy châu báu, hắn cũng không phải cái đồ chơi hay! Hắn nhất định dắt da hổ làm cờ lớn, thịt cá dân chúng địa phương!"

Ông Tinh sờ mũi một cái, còn có chút chột dạ: "Nhưng chúng ta mượn nhân gia Cửu U đại đế danh nghĩa, còn giết người."

Ông Tô liếc hắn một cái: "Chúng ta trước mặt mọi người hô lên mình là Cửu U đại đế sao?"

"Cái kia, cái kia không có." Bọn hắn bất quá chỉ là mặc vào dạ hành phục, đeo lên mặt nạ, làm ra một điểm màn khói hiệu quả. . .

"Bộ này trang phục ai không thể dùng? Ai không thể mặc dạ hành phục, vẫn là ai không thể mang mặt nạ? Xuyên một bộ này liền nhất định là Cửu U đại đế sao?" Ông Tô ăn xong rồi bánh bột ngô, tại quần áo vạt áo lau lau tay, "Trọng yếu nhất là, thế gian bao nhiêu ác nhân, chỉ dựa vào Cửu U đại đế muốn giết tới khi nào?"

Hắn càng nói càng là nghĩa chính từ nghiêm: "Nếu là hắn biết hai anh em ta cũng xuất thủ trừ bạo, cũng giết ức hiếp lương thiện đại ác nhân, nói không chừng càng thưởng thức chúng ta, nhất định phải vời chúng ta tiến hắn Hắc giáp quân không thể!"

"Nói cũng đúng." Ông Tinh bị huynh trưởng thuyết phục, thầm thầm thì thì, "Cửu U đại đế nếu quả thật đến từ U Minh liền tốt. Hai anh em ta vạn nhất giết Tiết Tông Vũ không thành, khẳng khái tựu nghĩa, liền đầu đi Cửu U đại đế thủ hạ làm hai viên quỷ tướng, mời hắn mang bọn ta quay về nhân gian, lại tìm họ Tiết báo thù!"

"Đến lúc đó, Tiết Tông Vũ nhìn chúng ta ánh mắt tựa như là thấy quỷ, cười cười cười. . . Không đúng, khi đó chúng ta thực sự là quỷ!"

Ông Tô nhìn xem hắn, thở dài.

Cái này ngốc đệ đệ nha.

Ông Tinh xem hiểu ánh mắt của hắn, không phục nói: "Làm chi cười ta ngốc! Trên đời này có thần minh có ác quỷ, làm sao lại không thể có Cửu U đại đế?"

"Đúng vậy a, làm sao lại không thể có? Hiện tại thờ phụng Cửu U đại đế người, đích thật là càng ngày càng nhiều." Ông Tô cũng biết loại chuyện này nói không rõ ràng, dứt khoát hướng phía dưới cốc khẩu một chỉ, "Đi rồi, đi kiểm tra cơ quan."

Nham mẫu trên sườn núi đều là phong hoá cự thạch, bọn hắn hơi động tay chân liền có thể làm lỏng cái bệ, Ông Tô bởi vậy thiết kế trọn vẹn cơ quan; bị gió cày quá ngàn trăm vạn lần ngọn núi, đến cùng đều là kẽ nứt cùng lỗ câu, rộng nhất chỗ chỉ chứa ba, bốn người sóng vai, hẹp nhất chỗ liền cái phụ nữ mang thai đều không chen vào được.

Loại địa phương này, thiên nhiên liền thích hợp đánh du kích, chơi trốn tìm.

Ông gia huynh đệ trải qua nửa tháng tỉ mỉ chọn lựa, mới chọn trúng nó làm phục kích.

Bọn hắn liền hai người, đối thủ lại có hai trăm hộ vệ, nếu không mượn nhờ có lợi địa hình, trận này đánh lén quả thực là nhiệm vụ không thể hoàn thành.

Kiểm tra hoàn tất cũng dùng hơn nửa canh giờ. Ông Tô đối với mình thiết kế cơ quan cạm bẫy phi thường hài lòng, nhiều hơn nữa như lông trâu khe núi cũng có thể làm huynh đệ hai thoát thân nhanh gọn thông đạo, hắn đồng thời quy hoạch ba đầu đường chạy trốn.

"Tiết Tông Vũ tới, nhất định khiến hắn ăn không hết ôm lấy đi!" Hắn xoa xoa mồ hôi trán, lập xuống lời nói hùng hồn.

Hai anh em tràn đầy tự tin, lại lẻn về nguyên địa tiếp tục chờ đợi..