Chương 1366: Vồ hụt

Chương 1366: Vồ hụt

Ngoài năm mươi dặm, Hạ Linh Xuyên phía sau cánh cửa đóng kín, đang cùng Đổng Nhuệ cùng một chỗ quan sát sa bàn.

"Tiết Tông Vũ đã lên đường. Ta vừa tiếp vào tin tức, Tiết Tông Vũ ở tại cầu thành, sáng nay hẳn là sẽ tiếp tục đi đường, chập tối tiến vào Hào quốc địa giới."

Như vậy dựa theo Hạ Linh Xuyên kế hoạch, chính bọn hắn lập tức cũng phải lên đường tiến về Hào quốc.

Sa bàn là vài ngày trước liền chuẩn bị xong, biểu hiện Tiết Tông Vũ từ Sương Khê đến Hào cảnh khả năng tuyển lựa mấy đầu đường đi, trên bàn sơn thủy cánh rừng đều làm được phi thường tỉ mỉ.

"Ngươi dự định ở nơi nào làm việc đây?"

"Chỗ này." Hạ Linh Xuyên chỉ vào Hào quốc cảnh nội dòng sông, "Thao Thủy."

Đổng Nhuệ quan sát sa bàn: "Nếu như không bắt buộc tại Hào quốc cảnh nội, nơi này cũng không tệ a, cái này, cái này nham mẫu sườn núi?"

Đây là một đầu sơn cốc hẹp dài, núi non ngàn trượng, vách đá dốc đứng. Sa bàn không cách nào tỉ mỉ đến mỗi một đầu ruột dê đạo đều đánh dấu ra tới, nhưng Đổng Nhuệ đại khái có thể phỏng đoán, chỉ cần hợp lý bố trí, hoàn toàn có thể đem nó biến thành một cái da rắn túi, sau đó mời quân nhập túi.

Hạ Linh Xuyên đã sớm lưu ý qua địa điểm này, nghe vậy lắc đầu: "Không ổn."

Địa hình này cùng Bàn Long thế giới Long Hầu quan giống như. Năm đó Hồng tướng quân vì Thiểm kích Tây Kỵ quốc, không thể không phái Hạ Linh Xuyên mấy tiểu đội đi đầu chui vào Long Hầu quan, cướp đoạt quan tạp, nếu không kia thật là dễ thủ khó công tuyệt địa.

Loại địa phương này có cái "Vào trước là chủ" ưu thế, ai trước khởi thủ bố trí, ai liền chiếm hết địa lợi.

Đổng Nhuệ không hiểu: "Vì cái gì?"

"Ngươi cũng cảm thấy đây là phục kích thắng địa, chẳng lẽ Tiết Tông Vũ nhìn không ra?" Hạ Linh Xuyên nói là dễ hiểu nhất đạo lý, "Hắn mang binh nhiều năm, lúc trước cũng không ít cho người ta gài bẫy, tại sao phải đi cái này hiểm ác chi địa, cho người ta phục kích mình cơ hội?"

"Ách, có thể không đi?"

Hạ Linh Xuyên thuận tay liền vạch ra một con đường nhi: "Đi vòng thêm sáu mươi dặm, trước lục hành lại đường thủy, một dạng có thể tiến vào Hào quốc cảnh nội. Lộ trình dài một chút nhi, nhưng là an toàn."

"Đổi tại lúc trước, Tiết Tông Vũ có lẽ chọn tuyến đường đi nham mẫu sườn núi, cũng sẽ không nhiều nghĩ, dù sao chỉ có ngàn ngày làm trộm, nào có ngàn ngày phòng trộm đạo lý?" Hạ Linh Xuyên lắc đầu, "Nhưng hắn tiên sinh kế toán trước mấy ngày vừa bị cướp giết, mặc dù ta bổ làm một chút Chướng Nhãn Pháp, khó đảm bảo Tiết Tông Vũ sẽ không đề cao cảnh giác, nơi nào còn có thể lại đi đầu này hiểm đường?"

Đả thảo kinh xà a, mấy người áo đen kia làm được cũng quá tháo.

"Ách, Tiết Tông Vũ thật sẽ không đi?" Dù sao nham mẫu sườn núi muốn gần rất nhiều đâu, người đều có may mắn tâm lý, "Hắn cũng không thể xác nhận, người ở đó muốn ám toán hắn a?"

Hạ Linh Xuyên lấy ra mười lượng vàng: "Đánh cược?"

Hắn định cho đêm nay thêm vài món thức ăn.

Đổng Nhuệ nghĩ nghĩ, hậm hực nói: "Được rồi."

Hắn cùng Hạ Linh Xuyên đánh cược, rất ít có thể thắng, vẫn là đừng cho nhân gia đưa tiền.

"Đại trượng phu không đứng dưới tường sắp đổ, biết rõ nham mẫu sườn núi khả năng có nguy hiểm, Tiết Tông Vũ sẽ không hướng nơi đó đi." Tiết Tông Vũ đuổi thời gian, nhưng lại không phải đặc biệt đuổi. Loại này quyền cao chức trọng Đại tướng, đối nguy hiểm khứu giác xa so với người bình thường linh mẫn, "Nếu có người ngốc đến đến đó mai phục, sợ là muốn vồ hụt."

Đổng Nhuệ lúc này mới tường tận xem xét hắn tuyển định địa điểm: "Thao Thủy lại có cái gì tốt?"

"Từ danh tự liền có thể nhìn ra thôi, nơi đó kênh rạch chằng chịt, thích hợp nhất ngươi đến phát huy." Lời nói không cần phải nói tận, hai người đều biết Hạ Linh Xuyên chỉ là Oa Thiềm.

Oa Thiềm chỉ ở ẩm ướt dưới mặt đất mới có thể tốc độ nhanh nhất, xa nhất khoảng cách tiến lên, an toàn, hiệu suất cao, ẩn nấp.

"Ta trước đó tìm hiểu qua, bình thường mà nói, Hào quốc từ cuối mùa xuân đến giữa hè đều là nhiều mưa nhiều úng lụt thời tiết. Nhưng đây là bình thường mà nói, ngẫu nhiên còn có mùa khô đâu, chúng ta nghĩ vạn vô nhất thất, liền phải đem tình huống đặc biệt cân nhắc đi vào. Thao Thủy bên ngoài chính là ba hồ tương liên, trên bình nguyên cống rãnh sông suối mọi thứ đều đủ. Mặc kệ có thể hay không đắc thủ, sau đó chạy trốn đều tương đối dễ dàng."

Giết người không phải nhất cổ tác khí thì thôi, Hạ Linh Xuyên ưu tiên cân nhắc toàn thân trở ra.

"Mặt khác, chúng ta mặc dù có thể đại khái tính ra Tiết Tông Vũ phản hồi đô thành tuyến đường, nhưng tính không chính xác hắn chọn những cái kia thành trì đặt chân. Hắn là binh nghiệp xuất thân, tu vi lại cao, lao vụt trăm dặm lại tìm địa phương qua đêm cũng không kỳ quái."

Đổng Nhuệ vò đầu: "Đúng a! Vậy cái này làm sao?"

Bọn hắn lại không phải Tiết Tông Vũ trong bụng giun đũa.

Hạ Linh Xuyên cười cười: "Còn có một cái biện pháp: Khán quan tràng quy củ cùng nhân tình."

"A?" Vừa nói nhân tình, liền chạm đến Đổng Nhuệ điểm yếu.

"Những năm này, quan ngoại võ tướng phản hồi Hào quốc đô thành tuyến đường cơ bản cố định, không được tự tiện thay đổi tuyến đường, gặp được ngoài ý muốn tỉ như lũ ống núi lở loại hình, xác thực cần đường vòng, phải đi quan địa phương nơi đó báo cáo chuẩn bị, từ địa phương toàn bộ hành trình bồi hộ." Đây là Hào quốc quy định, đã thi hành mấy chục năm, Tiết Tông Vũ cũng không cần thiết phá lệ.

"Như vậy con đường này bên trên, những địa phương nào có thể không đi, những địa phương nào nhất định phải nấn ná dừng lại, đều có một chút giảng cứu." Hạ Linh Xuyên nói cho hắn biết, "Có thế gia đại tộc, có thoái ẩn quan lớn, còn có một chút có thể cầm tới chỗ tốt, võ tướng nhóm rất có thể sẽ ở nơi này thành huyện dừng lại, nơi đó cũng sẽ nhiệt tình tiếp đãi. Như thế một đường đi xuống, nhân tình thế sự cũng đi toàn bộ, Hào vương thọ điển bản thân liền là cái đại võ đài, các loại người đều sẽ đi lên diễn sức một phen —— không đợi đi đến Hào đô, liền từ đi đường bắt đầu."

Đổng Nhuệ nghe nửa ngày, ồ một tiếng: "Cho nên Tiết Tông Vũ nhất định sẽ đi Thao Thủy đúng không?"

"Thao Thủy Phong gia quá khứ ba mươi năm ra ba cái đại quan, bây giờ Tả tể phụ cũng là Phong gia người. Ngươi nói Tiết Tông Vũ có nên hay không thuận đường mà đi bái phỏng?"

"Nên." Đổng Nhuệ cười nói, "Nếu là hắn không đi Thao Thủy, cũng không nên đi địa phương khác bái phỏng."

Không phải chính là cho người thiêu lý đầu đề câu chuyện.

Nghe đến đó, hắn cũng cảm thấy Hạ Linh Xuyên chọn lựa địa điểm có giảng cứu."Khi đó Thao Thủy rối bời, khắp nơi đều là đi đô thành chúc thọ nhân mã. Họ Tiết một khi xảy ra chuyện, quỷ biết là cái kia một đường làm!"

"Đúng vậy." Hạ Linh Xuyên điểm sa bàn đầu ngón tay dời xuống, "Tiết Tông Vũ tại Thao Thủy lúc, chúng ta nhất định phải đuổi tới Đậu huyện. Đó là một địa phương nhỏ, khoảng cách Thao Thủy phảng phất rất gần, nhưng tính toán đường núi cũng có năm mươi, sáu mươi dặm. Ta đoán chừng, lựa chọn nơi đó đặt chân quyền quý ít, đối với chúng ta quấy nhiễu cũng tiểu."

Bọn hắn là ngoại thương, không phải võ tướng, yêu đi đâu đi liền đâu, không cần dựa theo Hào quốc chia cho võ tướng nhóm quy định lộ tuyến tiến lên.

Thiên thời, địa lợi, nhân sự, hắn đều cân nhắc chu toàn.

Đổng Nhuệ cảm thấy, lấy Hạ Linh Xuyên kín đáo, kế hoạch này hẳn là sẽ thuận lợi tiến hành, hoàn toàn như trước đây.

Lúc này bên ngoài tiếng đập cửa bắt đầu, Khương Lập Thủy tiến đến báo cáo:

"Hàng lễ đã chứa lên xe, vệ đội cũng chuẩn bị kỹ càng."

Hạ Linh Xuyên đi ra ngoài lúc, nhìn thấy Phạm Sương cùng mấy cái khổng vũ hữu lực lạ lẫm hán tử liền đứng tại bên cạnh xe.

"Hạ huynh, đến, ta cho ngươi dẫn kiến. Vị này là Hào vương cung ngự tiền đái đao hộ vệ, Triệu Tụng Triệu thống lĩnh!"

Song phương làm lễ, Hạ Linh Xuyên cười nói: "Một đường này đều muốn làm phiền Triệu thống lĩnh cùng các vị."

Hắn vung tay lên, thương hội quản sự liền hướng cung vệ dâng lên dây leo rổ, một người một phần..