Chương 1367: 4 tỷ tiền

Chương 1367: 4 tỷ tiền

"Nho nhỏ khăn nỉ mà thôi, cho các vị tẩy đi phong trần."

Nhưng cung vệ môn tiếp nhận rổ, phát hiện rất nặng, hiển nhiên bên trong lễ vật cũng không chỉ là "Khăn nỉ" .

Trên thực tế, trong giỏ xách trừ một đầu giá trị mười kim sương dê tế nhuyễn chiên bên ngoài, còn có một khỏa có thể hút đi mùi mồ hôi bẩn phụ hương châu, một khối dương chi bạch ngọc quyết, cùng năm đầu cá vàng nhỏ, mỗi giá mười kim.

Vừa đánh cái đối mặt, Hạ đảo chủ sẽ đưa bọn hắn mỗi người mấy chục vạn tiền, cái này khiến Triệu thống lĩnh sắc mặt nghiêm túc buông lỏng chút: "Hạ đảo chủ có lòng."

Hạ Linh Xuyên khách khí hai câu, hỏi Phạm Sương: "Phạm huynh, nghiệm qua quà tặng a?"

Xe ngựa đã chờ xuất phát, hạ lễ chung mười sáu cái rương.

"Nghiệm qua." Phạm Sương cười nói, "Ta cùng Triệu thống lĩnh cùng một chỗ nghiệm, rất tuyệt, không có vấn đề!"

"Phong rương."

Hạ Linh Xuyên ra lệnh một tiếng, Ngưỡng Thiện thương hội đám người trèo lên xe ngựa, đem cái rương dán đầu phong tốt.

Đám người lên xe, xa hành lộc cộc hướng đông thúc đẩy.

Hào quốc chuyến đi, rốt cục lên đường.

. . .

Giờ Mùi, mưa to như trút nước.

Ông gia huynh đệ còn rúc tại trong khe núi.

Chỗ này thiên nhiên thạch lõm quá chật, chen chẳng được hai cái đại nam nhân; trên đỉnh lá cây có chút thưa thớt, ngăn không được mưa lớn như vậy.

Giọt nước thuận nham khe hở chảy xuống, tại hai người bên chân đánh ra một chuỗi leng keng.

Bọn hắn đã sớm ướt đẫm, may mắn thân thể cường tráng.

Ông Tô còn nhìn chằm chằm cửa vào sơn cốc, màn mưa tử để tầm nhìn hạ xuống, hắn cơ hồ thấy không rõ mặt đất tình huống.

Ông Tinh vuốt vuốt trên mặt nước: "Ca, Tiết Tông Vũ còn đến hay không rồi?"

Như thế tưới, giống như cũng không phải biện pháp. Nhưng nếu chuyển sang nơi khác tháp canh, bọn hắn lại nhìn không thấy cốc khẩu.

Hai huynh đệ trông mong đợi mấy canh giờ, giờ Mùi đều nhanh qua hết, còn không có nhìn thấy Tiết Tông Vũ cái kia một đội nhân mã cái bóng.

"Thời tiết không tốt, hắn khả năng lâm thời đổi hành trình." Trên núi thời tiết nhất thời biến đổi, ai cũng đoán không được.

"Vậy chúng ta làm sao?" Ông Tinh sờ sờ cái bụng, điểm tâm mấy cái kia bánh bột ngô tiêu hao hết, hắn lại đói.

Mặc dù còn có lương khô, nhưng hắn đặc biệt hướng tới một bát nóng hôi hổi mì trộn dầu, tốt nhất phía trên lại có một điểm thơm ngào ngạt thịt thịt thái.

Ba khẩu, một tô mì hắn chỉ mút ba khẩu liền có thể mút quang.

"Cho." Ông Tô đưa cho hắn một cái túi rượu, "Uống chút rượu, ủ ấm thân thể."

Ông Tinh nhận lấy, ừng ực ừng ực đổ mấy ngụm.

"Nhanh nhất mưa tạnh về sau, trễ nhất sáng sớm ngày mai, Tiết Tông Vũ nhất định sẽ tới!" Ông Tô tràn đầy tự tin, "Không đến chỗ này, hắn còn có thể đi đâu!"

$ $ $ $ $

Hạ Linh Xuyên rốt cục bước vào Hào quốc.

Đây là toàn bộ Thiểm Kim bình nguyên khu vực trung tâm, chính cống giáng phúc chi địa, nhiều năm qua mưa thuận gió hoà, sản vật phì nhiêu. Hào quốc quốc thổ có bảy thành là bình nguyên, là làm chi không thẹn bình nguyên chi quốc, này diện tích gần với La Điện, nhưng thuỷ thổ cùng khí hậu so với La Điện tốt hơn nhiều lắm.

Có một con sông lớn —— bạch toàn sông xuyên qua Hào quốc nam bắc, ở giữa lại dọc theo vô số phân chi, giống trải rộng Hào quốc mao mạch mạch máu, đem nước sông vận chuyển bình nguyên các nơi.

Tiến vào Hào quốc về sau, Phạm Sương làm Hào vương chỉ định người dẫn đường, tích cực vì Hạ Linh Xuyên giới thiệu các nơi phong thổ.

Từ biên quan một đường hướng đông, Hạ Linh Xuyên đi ngang qua trấn hương càng ngày càng phồn hoa, nhân khí cũng càng ngày càng thịnh vượng.

Tuy nói đều là nông thôn, nhưng con đường đường xá cùng bảo dưỡng có thể so sánh Thiểm Kim địa phương khác cao không chỉ một bậc, xe tới xe đi, thương khách người đi đường, cũng đều nối liền không dứt.

Hạ Linh Xuyên cũng đi dạo qua hai ba cái phiên chợ, phát hiện nơi này bán ra thương phẩm, thủ công tinh mỹ, phẩm loại phong phú, hắn thậm chí tại nông thôn tiểu tập trông thấy trên trăm loại bánh kẹo bánh ngọt, cái kia thuần một sắc bài xuất đến, xanh xanh đỏ đỏ phi thường gây chú ý, tiểu hài tử vây quanh liền không chịu đi.

Hạ Linh Xuyên lấy thương nhân ánh mắt đến xem, Hào quốc người ăn ở xa xa trội hơn địa phương khác, mậu dịch cũng tương đương phát đạt, đích xác so trên Thiểm Kim bình nguyên quốc gia khác còn có sức sống, càng đáng giá đầu tư.

Phạm Sương cười đối Hạ Linh Xuyên nói: "Nước ta là trên Thiểm Kim bình nguyên đệ nhất đẳng giàu có chi địa, các quốc gia quý muốn cùng người có triển vọng, đều hi vọng đến Hào quốc định cư."

"Phồn vinh yên ổn, người người hướng tới." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Nơi tốt ai không muốn đến?"

Thiểm Kim bình nguyên cực khổ cằn cỗi, chỉ có Hào quốc yên ổn giàu có, người khác đương nhiên là đánh vỡ đầu hướng nơi này chen.

Người thường đi chỗ cao, tiền hướng nhiều chỗ lưu. Qua nhiều năm như vậy, Hào quốc đều là người, tài hai đến, ở cái gọi là "Thiên bỏ đi" trải qua dị thường tưới nhuần.

Hai ngày sau, bọn hắn đuổi tới Đậu huyện.

Giống như Hạ Linh Xuyên trong tình báo thuật, mặc dù đồng dạng đều là huyện thành, nhưng Đậu huyện diện tích cùng nhân khẩu vẫn chưa tới Thao Thủy ba thành. Nơi này chưa đi ra quan lớn, chưa đi ra vọng tộc, chỉ là cái tạ tạ vô danh huyện nhỏ. Nơi đó có tiền nhất phú hộ, cũng bất quá dựng lên cái cao một trượng cửa lầu.

Hào vương thọ điển sắp tới, theo lý thuyết, đi đô thành quan viên, khách thương cùng vận chuyển đội ngũ bình thường không đi nơi này.

Đậu huyện cũng không phải là bọn hắn thứ nhất lựa chọn.

Nhưng mà Hạ Linh Xuyên một nhóm muốn tại Đậu huyện đặt chân, tìm hai ba cái khách sạn rõ ràng đều là đầy ngập khách!

Phạm Sương lấy làm kỳ: "A nha, Đậu huyện gần nhất nhiều người như vậy?"

Hạ Linh Xuyên trong lòng khẽ động: "Bình thường không dạng này?"

"Ách, nơi này bình thường rất yên tĩnh." Bọn hắn vừa vặn trải qua một nhà tiệm ăn, bên trong rộn rộn ràng ràng, tất cả đều là người.

Phạm Sương liên tục biểu đạt an bài không chu toàn áy náy, sau đó liền muốn vận dụng quan hệ, đi làm tốt nhất khách sạn chơi một gian phòng trên cho Hạ Linh Xuyên.

Về phần Ngưỡng Thiện thương hội người khác, liền được mặt khác khách sạn.

"Không cần, rất không cần phải." Hạ Linh Xuyên cự tuyệt được rất lưu loát, xem xét cũng không phải là hư tình giả ý, "Đi ra ngoài ở bên ngoài không giảng cứu nhiều như vậy, ngươi tìm cho ta sạch sẽ khách sạn là được, ta phải cùng ta thủ hạ các huynh đệ ở tại một chỗ, vị trí lệch một điểm cũng không quan hệ."

Không nổi cùng một chỗ, hành động bất tiện.

Hắn liên tục kiên trì, Phạm Sương cũng đành phải làm theo, quả nhiên tại huyện thành bên cạnh tìm cái thanh tĩnh chỗ ở.

Khách sạn sạch sẽ địa phương lớn, chính là vị trí có chút lệch.

Cái này lại chính giữa Hạ Linh Xuyên bọn người ý muốn.

Người không liên quan ít, mới tốt hành động. Giống bây giờ Đậu huyện người đến người đi, liền đã không tính là phù hợp yểm hộ địa điểm.

Lần này hành động, Hạ Linh Xuyên đem Vương Phúc Bảo cùng mười mấy cái Ngưỡng Thiện chiến sĩ mang theo trên người, đồng hành còn có Phạm Sương cùng với tùy tùng, cùng Hào vương chuyên môn đưa cho Hạ Linh Xuyên sáu tên cung vệ!

Hạ Linh Xuyên tiến Hào đô một đường này, như không chi tiết liên tục xuất hiện, cơ hồ không có gì nguy hiểm, cho nên Hào vương cũng liền tượng trưng phái mấy người cho hắn. Song phương đều biết, tại hắn nhìn thấy Thanh Dương về sau, chân chính phiền phức mới có thể đến.

Mặc Sĩ Phong thì suất thủ hạ tại xung quanh du tẩu, thay hắn âm thầm điều tra tình báo, theo dõi Tiết Tông Vũ.

Bởi vậy, Hạ Linh Xuyên lúc này nhưng thật ra là mang ra hai chi đội ngũ, một sáng một tối.

Cùng Phạm Sương cùng một chỗ dùng qua cơm tối, lại trở lại bản thân đơn độc sân nhỏ, Hạ Linh Xuyên sắc mặt liền trở nên ngưng trọng.

Hắn có điềm xấu dự cảm.

Trời còn chưa có tối, Vương Phúc Bảo liền tiến vào, lặng lẽ đưa cho Hạ Linh Xuyên một trương tờ giấy: "Mặc Sĩ truyền đến tình báo."

Hạ Linh Xuyên ba lượng mắt thấy xong, mặt trầm như nước.

Đổng Nhuệ trong lòng lộp bộp một vang: "Xảy ra chuyện gì?"

"Tiết Tông Vũ chưa đi đến Thao Thủy, mà là theo nó bên cạnh đi vòng qua." Hạ Linh Xuyên đè lên đốt ngón tay, "Không chỉ Tiết Tông Vũ, đông đảo quan lại quyền quý cũng tha cho mở Thao Thủy. Hiện tại Thao Thủy còn không đuổi kịp Đậu huyện náo nhiệt."

"Đây là vì sao?" Đổng Nhuệ ngạc nhiên nói, "Ngươi không phải nói, những này quyền quý đều muốn đi Thao Thủy bái Phong gia, đi quan hệ sao?"

"Phong gia cũng đóng cửa từ chối tiếp khách." Mặc Sĩ Phong đặc biệt đi Phong gia xung quanh đi một vòng, phát hiện nơi đó xe ngựa thưa thớt, Phong gia đại môn đóng chặt, cũng cơ hồ không có người nào đăng môn bái phỏng."Xem ra, Thao Thủy có chút biến cố."

Cái này liền làm rối loạn Hạ Linh Xuyên an bài.

Tiết Tông Vũ cũng không vào qua Thao Thủy, sớm định ra đánh lén kế hoạch tự nhiên thất bại.

Số một kế hoạch, còn chưa bắt đầu liền thất bại.

Hạ Linh Xuyên sẽ không dễ dàng từ bỏ: "Ngày mai bắt đầu liền phải đi đường. Mang theo Phạm Sương, tốc độ của chúng ta có chút chậm."

Nhưng bọn hắn lại không thể trực tiếp vứt xuống Phạm Sương cùng Hào vương cung vệ.

Đổng Nhuệ đề nghị: "Tiết Tông Vũ kế tiếp điểm dừng chân, sẽ ở nơi nào? Bỏ lỡ Thao Thủy, bọn hắn dù sao cũng phải tìm một chỗ vào ở."

"Phiền phức." Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ cằm, "Bọn hắn từ bỏ Thao Thủy chiết hướng Đông Bắc, chỉ sợ là phải đi bến đò đi thuyền!"

"Chúng ta cũng đi?"

"Chúng ta vốn là phải đi." Đi thuyền đỡ tốn sức nhất khí.

Đêm đó, Hạ Linh Xuyên trộm thả trên người Phạm Sương Nhãn Cầu Nhện, cũng truyền tới tin tức.

Thao Thủy Phong gia sinh biến ——

Đại giám quốc đương đình sâm giám, chỉ Tả tể phụ Phong Tri Nhiêu thu lấy khoản tiền lớn, kết bè kết cánh!

Quan trường hiếm khi liêm khiết thanh bạch, nhất là Hào quốc là giàu có chi địa, hối kim nhỏ một chút đều thả không lên được mặt bàn. Bất quá Tả tể phụ bị giám cử thu lấy mức có chút lớn, hơn bốn triệu lượng bạc.

4 tỷ tiền, cái số này công bố ra, Hào quốc đô thành dân chúng liền sôi trào.

Bình dân mười đời cũng không kiếm được nhiều tiền như vậy.

Đồng thời bốn trăm "Nhiều" vạn lượng "Nhiều" chữ còn tại tiến một bước kiểm tra đối chiếu sự thật, không ai có tư cách không tính số lẻ.

Đương nhiên, bách tính lực chú ý tập trung ở cự hối kim ngạch bên trên, nhưng Hạ Linh Xuyên cùng Thanh Dương chú ý điểm lại là "Kết bè kết cánh" bốn chữ.

Tham ăn hối lộ cố nhiên đáng hận, nhưng bốn chữ này mới chính thức xúc phạm Quân Vương kiêng kị.

Chuyện này vừa tuôn ra không kịp bảy ngày, xa xôi thành nhỏ bách tính còn chưa nghe nói, thượng lưu quý tộc ngược lại là ứng biết biết rõ. Phạm Sương đi sứ nước ngoài quá lâu, đêm nay tìm người hỏi một chút, giật mình kêu lên.

Khó trách mọi người cũng không dám đi Thao Thủy, liền vì ở nơi này Cao Mẫn thời kì tránh hiềm nghi, miễn cho bị coi là Phong gia "Đảng bằng" .

Tiết Tông Vũ đương nhiên cũng sẽ không đi, Vương Đình trên có Thanh Dương Hổ nhìn chằm chằm, hắn cũng không muốn ngay tại lúc này dính một thân tanh.

. . .

Bạch toàn sông, miệng rồng độ.

Từ chỗ cao quan sát, chỗ này bến đò tựa như đại trương miệng rồng, cần răng giống như, cho nên gọi tên.

Ông gia huynh đệ liền đứng tại giữa sườn núi, nhìn qua phía dưới ngàn buồm đua thuyền, nhất thời có chút mắt trợn tròn.

"Cái này, nhiều như vậy thuyền?"

Miệng rồng bến đò vải bạt như xí, thuyền tới thuyền hướng, chỉ là thuyền lớn thì có mấy chục chiếc, thuyền nhỏ không dưới 200 con.

"Chúng ta ba tháng trước mới đi qua cái này bến đò, lúc đó nhiều lắm là chính là năm sáu chiếc thuyền a?" Ông Tinh lẩm bẩm nói, "Làm gì, Tiết Tông Vũ muốn đi nơi này, cái khác quan quý liền đều đến tham gia náo nhiệt?"

"Cũng không biết Thao Thủy chuyện gì xảy ra, bọn hắn đều không đi, toàn chen đến nơi này lên thuyền." Ông Tô lông mày sắp thắt nút, "Phiền phức, nhiều người như vậy!"

Tiến đến đô thành quý nhân không đi Thao Thủy, liền toàn ngoặt đến miệng rồng độ.

Cảm tạ dục vọng chính là động lực đồng hài khen thưởng, chúng ta lại thêm một cái mới manh chủ ~!.