Chương 1368: Thượng đối thuyền

Chương 1368: Thượng đối thuyền

Đi thuyền thuận bạch toàn sông mà xuống, có thể tiết kiệm ba ngày lộ trình.

"Họ Tiết trâu chó con không đi nham mẫu sườn núi cũng không đi Thao Thủy, hắn có phải hay không khởi cảnh giác?" Hai huynh đệ cũng không biết Tả tể phụ xảy ra chuyện, nhưng bản năng cảm thấy không thích hợp.

Bọn hắn tại nham mẫu sườn núi bạch chống cự một ngày một đêm mưa to, ăn lương khô uống gió lạnh, kết quả Tiết Tông Vũ căn bản chưa đi nham mẫu sườn núi, thà rằng đường vòng đường xa, cũng không đi hẻm núi mạo hiểm.

Cẩu tặc kia, quả nhiên cẩu tinh cẩu tinh.

Đợi đến Ông thị huynh đệ một lần nữa truy tung đến Tiết Tông Vũ đội ngũ, lại cho là bọn họ sẽ ở Thao Thủy dừng lại. Dù sao trong phạm vi năm mươi dặm liền tính Thao Thủy phồn hoa nhất, có ăn có chơi có tiếp đãi, sao không so với trước nông thôn tiểu trấn qua đêm tốt?

Ông thị huynh đệ cũng đi qua Thao Thủy, phỏng đoán Tiết Tông Vũ chắc chắn sẽ ở đây qua đêm, thế là gắng sức đuổi theo, đùi ngựa đều nhanh chạy đoạn mất, rốt cục đoạt tại Tiết Tông Vũ trước đó đuổi tới Thao Thủy, bắt đầu bố trí!

Ba ngày đâu, ba ngày qua bọn hắn đều ở đây đi đường, con ngựa đều đổi mấy thớt, căn bản không có chợp mắt!

May mắn bọn hắn tu vi đến thân thể tốt, nếu không chưa mấy người có thể chịu đựng được.

Ông Tô tại Thao Thủy nhận ra mấy cái hộ nông dân, thường xuyên hướng Phong gia bếp sau đưa gia cầm hoa quả. Hắn liền định nhờ cái này trọng quan hệ lẫn vào Phong gia, mượn cơ hội xuống tay với Tiết Tông Vũ!

Làm sao biết. . . Làm sao biết quan hệ đều tìm được rồi, Tiết Tông Vũ lại qua Thao Thủy mà không vào!

Lại lại lại là ngày thứ hai mới phát hiện!

Ông Tô tức giận đến kém chút thổ huyết.

Ông Tinh hỏi: "Ca, vậy chúng ta còn muốn trên thuyền động thủ sao?"

"Muốn. Vượt gấp nhiều người, thuyền không đủ dùng, người chèo thuyền cũng không đủ dùng. Chúng ta liền chính đại quang minh đi hắn trên thuyền làm thuyền công." Ông Tô cười lạnh, "Tiết cẩu tặc coi là chỉ là một đạo lạch trời liền có thể ngăn lại chúng ta? Ngây thơ! Lão tử ở trong biển đọ sức qua sóng gió đánh qua cá, lục địa trong nước đều đi!"

Hai huynh đệ lúc trước ra tới biển khơi, chạy qua đơn bang, biết chỉ cần thuỷ tính tốt, giang hà biển hồ chính là tốt nhất chạy trốn. Bọn hắn giết người, hướng trong nước nhảy một cái liền vô tung vô ảnh.

Nghĩ đến liền có thể làm được, Ông thị huynh đệ tùy cơ ứng biến, thay đổi một thân năm thành mới vải trúc bâu y phục, tiến đến miệng rồng độ vận thuyền đi biển ti.

Chính như Ông Tô sở liệu, vận thuyền đi biển ti cũng không nghĩ tới nhiều như vậy quyền quý đột nhiên tụ tập miệng rồng độ, lại mọi nhà đều là nó không đắc tội nổi. Lúc này lại thiếu thuyền tới lại thiếu thuần thục công, mới tới hai cái đại hán vạm vỡ nói mình là kinh nghiệm phong phú lão người chèo thuyền, có thể vạch có thể gánh, vận thuyền đi biển ti chiêu đốc công tử căn bản không nghĩ nhiều, liền đem bọn hắn thu vào, tiện tay chỉ vào gần nhất thuyền lớn nói:

"Các ngươi thượng cái này chiếc!"

Thuyền này cũng ở đây hàng hoá chuyên chở, Ông Tinh nhìn thấy một đống lớn trên cái rương đều dán giấy niêm phong, bên trên viết "Cống" chữ.

Có mấy cái rương đặc biệt lớn, đặc biệt chìm, đến bốn, năm cái công nhân bốc vác cùng một chỗ nhấc, mới có thể rung động run rẩy lên thuyền. Còn có hai cái giám sát tại bên cạnh hô hào: "Cẩn thận cẩn thận, cống lễ nếu là rơi trong nước, các ngươi mười đầu mệnh đều không thường nổi!"

Ông Tinh trong lòng ngầm phi một tiếng, không biết đây cũng là từ nơi nào cạo đến mồ hôi nước mắt nhân dân, muốn hiến đi Thiên Thủy thành.

Thật sự là hạn hạn chết, úng lụt úng lụt chết.

Giám sát lại nói: "Bên trên có bàn giao, cái kia ba khẩu trong rương chứa đồ dễ bể, đều cầm nhẹ để nhẹ, không muốn đặt ở dưới nhất bên cạnh a."

Ông Tinh ngay tại đào ngũ, Ông Tô một cái liền đem chiêu đốc công tử kéo ra hai bước, tại nhân gia trở mặt trước đó trước đưa mấy cái tiền đồng quá khứ: "Nơi này quan hàm nhi lớn nhất chính là cái kia một nhà nha?"

Chiêu đốc công hướng bến đò một chỉ: "Tựa như là Tiết Tướng quân, mũi tàu khắc màu chàm hải thú cái kia chiếc."

Bến đò vận lực khẩn trương, cái này lại đến luận tư bài bối thời điểm, lấy Tiết Tông Vũ quyền thế đương nhiên là có quyền ưu tiên.

"Còn có, bên cạnh chiếc này nghe nói là vương cung đặc sứ thuyền." Chính là cái rương đặc biệt lớn đặc biệt chìm cái này nhà.

Ông Tô lấy thêm ra một điểm bạc vụn, tại chiêu đốc công trước mặt nhoáng một cái: "Nghe nói quý nhân cho tiền thưởng nhiều, làm phiền ngươi an bài hai ta đi Tiết Tướng quân đầu kia thuyền thôi?"

Chuyện nào có đáng gì, một cái nhấc tay. Ngốc đại cá tử nhi cũng có tiểu tâm tư, chiêu đốc công đã sớm không cảm thấy kinh ngạc, nhận lấy bạc phất phất tay, gọi người mang bọn họ tới gánh đại kiện.

Hai người một trước một sau, khiêng một khẩu heo mập lên thuyền, trên đường đi nhìn thấy đích xác thực đều là giáp nhẹ đeo võ vệ binh. Người không có phận sự khẽ dựa gần, ngay lập tức sẽ bị khu trục.

Không biết nhà ai nô tỳ không cẩn thận, rơi hai cái đồng tiền tại mộc cầu tàu trong khe hở. Hắn tranh thủ thời gian xoay người lại lấy, liền không để ý đến vệ binh quát tháo.

Tiết vệ bay lên một cước, đem hắn đá vào trong nước.

Bất quá Ông thị huynh đệ qua sạn lên thuyền, bọn hắn chỉ là tới tra hỏi kiểm tra, liền phất tay cho đi.

Tiết Tông Vũ cưỡi thuyền lớn, trừ bản thân mang đến hai trăm tinh binh bên ngoài, trên thuyền còn phân phối năm sáu mươi tên tạp dịch —— dù sao cũng phải có người khống thuyền, nấu ăn, gánh hàng, hầu hạ khách quý.

Ông thị huynh đệ chấp nhận chính là cái này tạp dịch cương.

Hai người nhẹ nhõm lừa dối quá quan, đem heo mập bỏ vào khoang chứa hàng, Ông Tinh liền hướng huynh trưởng giơ ngón tay cái lên:

"Quả nhiên là thuyền của hắn. Chúng ta thượng đúng, ca ngươi cũng thật là lợi hại."

Ông Tô ngửa đầu, tự tin cười một tiếng: "Đi, nhanh đi chuyển cái khác hàng hóa."

Không thể để cho vệ binh khả nghi.

Hai người xuống thuyền lên thuyền, liên tiếp dời bốn năm chuyến, bình thường phu khuân vác đều không có bọn hắn có khả năng.

Cuối cùng một chuyến, là chuyển mấy cái đại vò rượu lên thuyền. Ông Tinh nghe được cái nắp bên trong thấm ra tới mùi rượu, nhịn không được nuốt nước miếng: "Ca, ngươi trông thấy người kia sao?"

"Người kia" chỉ thay mặt Tiết Tông Vũ.

"Còn không có, nhưng hắn hơn phân nửa đã lên thuyền nhập khoang thuyền. Ta vừa rồi nhìn thấy thiếp thân thị vệ của hắn."

Vật tư chuyển xong, chiếc thuyền lớn này liền lên đường.

Hai huynh đệ bò lên trên boong tàu trở về nhìn, lớn như vậy miệng rồng độ tại trong tầm mắt càng ngày càng nhỏ, rất nhanh biến mất tại vụ khí bên trong.

"Thuyền muốn đi ba ngày đâu, không vội." Ông Tô vỗ vỗ đệ đệ bả vai, "Chúng ta trước nghỉ ngơi dưỡng sức, trời tối ngày mai lại hành động."

Coi như bọn hắn đã có năm ngày năm đêm không có thật tốt đi ngủ, ăn cơm thật ngon. Ám sát Tiết Tông Vũ tuyệt đối là cái độ khó cao việc cần kỹ thuật, bọn hắn nhất định phải dưỡng đủ nguyên khí, mới có thể lấy sung mãn nhất nhiệt tình, nhất dư thừa tinh lực đi đầu nhập.

Vì không làm cho hoài nghi, bọn hắn lại y theo người chèo thuyền đầu chỉ thị, liên tiếp làm xong bảy tám hạng việc chân tay nhi, còn phải tốt nhất đốn khen.

Trời cũng hắc, mặt sông sơn đen sơn một mảnh.

Hai người mệt mỏi gần chết, cũng đói đến muốn mạng, hết lần này tới lần khác trong phòng bếp đưa ra một đạo lại một đạo mỹ vị món ngon. Kia là cho quý nhân cùng thị vệ, không có người chèo thuyền nhóm phần, bọn hắn chỉ có thể nhìn nghe, một bên cuồng nuốt nước miếng.

"Chúng ta ban đêm đi trộm ít đồ ăn?" Ông Tinh lúc này đã nghĩ không ra, bản thân làm sao lại từ thay trời hành đạo luân lạc tới đi cừu gia trên thuyền ăn vụng no bụng.

Thế nhưng là những thức ăn kia quả thực thơm quá, dù là chỉ có thể gặm đến mấy cái tóp mỡ cặn bã cũng tốt!

Ông Tô ngăn cản hắn: "Muốn kiên định! Ghi nhớ mục tiêu của chúng ta, không muốn cành mẹ đẻ cành con."

Thật vất vả tan tầm, hai người dựa sát nước nóng xui xẻo xoa bóp ăn mấy cái mặn mô mô, cùng cái khác tạp dịch cùng một chỗ nằm tiến khoang đáy, ngã đầu liền ngủ.

Lúc này, Hạ Linh Xuyên cùng Đổng Nhuệ ngay tại hậu phương trên thuyền, khoảng cách Ông thị huynh đệ đại khái hơn hai trăm trượng..