Chương 1369: Chăm chỉ làm việc thích khách

Chương 1369: Chăm chỉ làm việc thích khách

Phạm Sương tại miệng rồng độ lộ ra Hào vương đặc phê, rất dễ dàng liền thu được ưu tiên lên thuyền quyền. Hạ Linh Xuyên bọn người là làm khách quý lên thuyền, tự nhiên không dùng gánh đại kiện, cũng không cần ăn khang nuốt bánh bao không nhân, chính là chỗ không đủ rộng rãi, bởi vì miệng rồng độ vận lực thực tế khẩn trương, mọi người chỉ có thể chen đi chen đi.

Luận cao đẳng hưởng thụ, Hào quốc so Thiểm Kim bình nguyên địa phương khác cần phải cao minh nhiều lắm, giống như vậy cỡ lớn sông thuyền đều tạo thành du thuyền, có ăn có uống, có thể chơi gái có thể cược —— chỉ cần tiền bạc cấp đủ.

Hạ Linh Xuyên cùng Đổng Nhuệ cơm tối, giống như mô mô cũng giống màn thầu, nhưng là dùng tinh mặt trắng chế thành, lại phóng tới trên lửa hơi nướng đến da ngoài hơi tiêu, tiểu đao quét qua vang sào sạt, bên trong kẹp thượng mật ong, dăm bông, ruốc cá cùng ướp gia vị tiểu bầu dục, bắt đầu ăn ngọt mặn chua xót cay ngũ vị đều đủ.

Chính là trên thuyền rượu, uống cũng có một cỗ nhàn nhạt mộc hương, rất là mới lạ.

Dùng qua cơm, Hạ Linh Xuyên lại đi đầu thuyền hóng gió.

Đây là hắn tại Ngưỡng Thiện đã thành thói quen.

Bạch toàn sông không bằng biển cả rộng lớn, sóng xanh chầm chậm, đầu sóng nhàn nhạt, tịnh thủy hiện du là một loại cảm thụ khác.

Đổng Nhuệ cũng dời tới, thấp giọng nói: "Ta đi khoang chứa hàng dạo qua một vòng, hết thảy bình thường."

"Cái rương nhóm còn tốt?"

"Đều êm đẹp, rất yên tĩnh." Đổng Nhuệ cười hắc hắc, "Ta đêm mai mang một vò rượu xuống dưới."

"Đừng bị người phát hiện."

"Yên tâm. Khoang chứa hàng lại muộn vừa ướt, bình thường quỷ đều không đi." Đổng Nhuệ cảm thán một tiếng, "Chỗ kia thật không phải là người đợi."

Hạ Linh Xuyên cười cười: "Lên thuyền trước tiếp vào A Phong tình báo, bọn hắn quan sát mấy ngày, phát hiện chi đội ngũ kia bên trong, thiếu đắc lực nhất túi khôn Đồng Hoán cùng mấy cái tinh nhuệ. Ta xem chừng, hắn đem đám người này ngựa lưu tại Sương Khê, chuẩn bị bất trắc."

Tiết Tông Vũ đem thông minh đầu lưu tại Sương Khê, lấy ứng đối Thanh Dương chiêu số.

"Hắn mấy tên thủ hạ kia, tu vi chiến lực đều rất không tệ. Xem ra, hắn là lo lắng nhân gia tới cứng."

Thanh Dương nếu là dùng mềm chiêu nhi, có Đồng Hoán ứng đối; nếu tới cứng rắn, Tiết Tông Vũ mấy tên thủ hạ kia liền có thể cứng đối cứng.

Cân nhắc thật chu toàn a.

"Chuyện thật tốt." Đổng Nhuệ giơ ngón tay cái lên. Hạ Linh Xuyên bất quá trộm mấy cái sổ sách, lại tại công thự bên trong đem hỏa, liền đem Tiết Tông Vũ lừa gạt ở, cắt giảm mang về đô thành lực lượng hộ vệ.

Phe mình đắc thủ tỉ lệ lại tăng nhiều một điểm.

Đổng Nhuệ cái cằm hướng phía trước một nao, "Uy, thuyền hành ba ngày, có ý tưởng không?"

Trăng sáng treo cao chân trời, bọn hắn có thể trông thấy phía trước rất nhiều thuyền, lờ mờ.

Trên thuyền nhiều người, Đổng Nhuệ cũng chỉ có thể đánh ám ngữ.

Hạ Linh Xuyên lắc đầu: "An tâm đi thuyền đi."

"Làm sao?"

"Trên thuyền đều là bịt kín không gian, nhân viên cũng tương đối cố định, như chưa gặp phải cuồng phong sóng lớn, rất khó chế tạo làm rối ngoài ý muốn." Vũng nước đục mới tốt mò cá. Nước Thái Thanh, cá trước hết nhìn thấy ngươi."Ngươi nhìn thời tiết này, mấy ngày sắp tới đại khái đều là gió êm sóng lặng."

Đổng Nhuệ cũng hơi biết thiên tượng, ngẩng đầu nhìn lên, thở dài.

Xác thực, cái này bạch toàn sông cũng quá bình tĩnh, đi thuyền vững vững vàng vàng.

"Chúng ta 'Bằng hữu' lựa chọn miệng rồng độ, chính là chọn trúng đi thuyền tính an toàn." Hạ Linh Xuyên nói khẽ, "Hắn bỏ qua nham mẫu sườn núi đường vòng mà đi, nói rõ hắn đã đề cao cảnh giác. Ngươi cho rằng, hắn trên thuyền sẽ không đề phòng kỹ hơn?"

Trên thuyền động thủ, nhất định không phải ý kiến hay.

Đổng Nhuệ cười trộm: "Nói không chừng mấy người áo đen kia cũng ở đây, bọn hắn sẽ đến làm rối."

"Vậy thì không phải là làm rối, là chịu chết." Hạ Linh Xuyên hướng trong nước một chỉ, "Trong sông có đồ vật."

Đổng Nhuệ vi kinh: "Cái gì?"

"Có một đám cá lớn, thân dài đều ở đây một trượng trở lên. Lớn nhất hai trượng có thừa, bên môi có râu." Dưới ánh trăng, đại hà như là mực ao, một mảnh đen kịt, ai cũng thấy không rõ dưới nước có cái gì, trừ Nhiếp Hồn Kính."Đầy miệng răng nhọn, ân, có thể là Niêm yêu."

"Qua đường yêu quái?"

"Không, đã đi theo chúng ta một đường." Hạ Linh Xuyên nhìn qua đen như mực nước sông, biết cái kia phía dưới có đồ vật vừa đi vừa về tới lui, "Nói đúng ra, tòng long khẩu độ bắt đầu, bọn chúng liền theo tại chi này đội tàu phụ cận, không rời không bỏ."

Đổng Nhuệ một cái liền kịp phản ứng: "Khá lắm, bạn tốt của chúng ta tìm đến Thủy linh hộ tống?"

Hào quốc là một đường đường chính chính Thiểm Kim cường quốc, có nguyên lực, có sách phong Sơn Trạch Thủy linh. Tại quan phương bên ngoài, Tiết Tông Vũ còn có thể vận dụng dạng này một cỗ lực lượng.

Nếu có người nghĩ trên thuyền ám toán hắn, sau đó chạy trốn tất nhiên nhảy cầu. Đến lúc đó Thủy linh liền sẽ đưa lên một cái cả đời khó quên giáo huấn.

Có bọn này Niêm yêu lưu động, đường thủy liền không lại an toàn.

Đổng Nhuệ hiểu rõ: "Khó trách ngươi tiểu tử án binh bất động." Nguyên lai là xem sớm đến Niêm yêu lưu động.

Hạ Linh Xuyên thở dài. Hắn lên thuyền trước đích xác có chút tâm động, muốn đem Tiết Tông Vũ ấn chết trên đường. Nhưng Nhiếp Hồn Kính vừa phát hiện dưới nước Niêm yêu, Hạ Linh Xuyên liền hiểu, đây là cái cạm bẫy!

Tiết Tông Vũ cho ám sát giả thiết trí cạm bẫy.

Như vậy trừ Niêm yêu, Tiết Tông Vũ nhất định còn cho không có hảo ý ám sát giả chuẩn bị cái khác lễ vật, Hạ Linh Xuyên xin miễn thứ cho kẻ bất tài.

"Không biết mấy người áo đen kia có thể hay không động thủ." Hạ Linh Xuyên đánh một cái ngáp, "Nếu là bọn hắn dạng này đều không chết, nói rõ bọn hắn có khí vận, ta phía sau nói không chừng còn giúp bọn hắn một chút."

Vận khí, cũng là thực lực một bộ phận đâu.

. . .

Ngày kế tiếp sáng sớm, Ông Tinh liền bị người chèo thuyền đầu lớn giọng đánh thức: "Đứng lên tất cả đứng lên, một đám con heo lười, mau cút đi lên làm việc!"

Hắn vuốt mắt, chầm chập đứng dậy.

Bình thường hắn sẽ ở gà gáy trước đó rời giường, điều tức tu hành, nhưng quá khứ mấy ngày thực tế quá mệt mỏi, hắn thế mà ở nơi này tràn đầy mồ hôi bẩn cùng bệnh phù chân khoang đáy bên trong ngủ được vừa mê vừa say.

Hắn nhìn chung quanh một chút, chưa nhìn thấy huynh trưởng thân ảnh.

Đi nơi nào?

Chung quanh công nhân bốc vác đều ở đây hùng hùng hổ hổ rời giường, Ông Tinh một bên hướng trong miệng tắc mô mô, một bên xuyên giày.

Hắn bò lên trên boong tàu lúc, Ông Tô cũng nhích lại gần, giúp hắn cùng chuyển một cái rương, lại thấp giọng nói: "Không ổn."

Có lẽ là gần nhất nhận được tin tức xấu quá nhiều, Ông Tinh trong lòng cũng không lộp bộp vang, chỉ hỏi: "Thế nào?"

"Cái kia chó. . . Người kia giống như không ở nơi này trên chiếc thuyền."

". . . Ca!" Ông Tinh trên tay kình buông lỏng, cái rương suýt nữa rơi trên mặt đất, nhờ có huynh trưởng một thanh nâng lên, "Ngươi là ta anh ruột, ngươi đừng đùa ta!"

"Trời chưa sáng, ta đi đuôi thuyền phóng thủy." Tối hôm qua uống nước uống quá nhiều, "Vừa vặn nghe tới thượng một tầng có hai cái trực ban vệ binh đang tán gẫu, nói tối hôm qua ăn tiệc."

"Đây còn phải nói?" Ông Tinh lập tức cảm thấy trong miệng trộm nhai bánh bao không nhân phiến lại không thơm. Tối hôm qua cái kia từng đạo món ngon mang sang đi, thèm chết hắn.

"Bọn hắn tiếp lấy lên đường, hệ bởi vì tướng quân không trên thuyền, những thức ăn này cũng không có người dùng, liền thưởng cho bọn hắn."

Ông Tinh sửng sốt nửa ngày: "Tướng quân kia đâu?"

"Không ở nơi này trên chiếc thuyền, đó chính là tại cái khác trên thuyền!" Ông Tô cắn răng cắn đến kẽo kẹt rung động, "Cẩu tặc kia, gian hoạt như quỷ!"

Tiết Tông Vũ không đi nham mẫu sườn núi, đã nói lên hắn khởi cảnh giới tâm. Đến miệng rồng độ, người này liền khiến cho cái Chướng Nhãn Pháp, đem hơn trăm thị vệ đều phái ở nơi này trên chiếc thuyền, bản thân lặng lẽ trèo lên đi chớ thuyền.

Hai huynh đệ đứng tại trên boong thuyền liếc nhìn lại, cánh buồm như xí, quỷ biết Tiết Tông Vũ giấu ở đầu nào trên thuyền!

Bọn hắn cũng chỉ có thể nhìn buồm than thở, tạm thời dẹp ý niệm này.

Ông Tinh bả vai đều xụ xuống: Bọn hắn tân tân khổ khổ truy địch trăm dặm, gió thổi trời mưa thủ sơn nham, theo gió vượt sóng bán khổ lực, kết quả là lại bị cừu gia đùa bỡn xoay quanh sao?

"Vậy chúng ta bây giờ làm sao?"

"Ta hỏi ngươi, a Tinh ——" Ông Tô nghiêm mặt nói, "Ngươi có muốn hay không từ bỏ?"

Ông Tinh khẽ giật mình, dùng sức lắc đầu: "Không! Đồ đại ca đối đãi chúng ta ân trọng như núi, ta nhất định phải cho hắn báo thù!"

Vừa vặn trái phải không người, hắn mới dám nói lời này.

Chỉ là một điểm ngăn trở, không thương tổn gân cũng bất động xương, làm sao bị hắn để vào mắt?

"Tốt, đây mới là đệ đệ ta!" Ông Tô vui mừng nói, "Lại thả tên cẩu tặc kia lại tiêu dao mấy ngày, chúng ta nên ăn một chút, nên ngủ ngủ, lên bờ tiếp theo tìm hắn tính sổ sách!"

Ông Tinh âm thầm cắn răng, cho mình cổ động nhi: "Đúng!"

"Uy, hai ngươi lề mề cái gì đâu?" Người chèo thuyền đầu tại cách đó không xa điểm danh huynh đệ bọn họ, hai cái đại hán vạm vỡ chuyển một chiếc rương, cả buổi mới tiến lên một trượng, cái này đúng a?"Nói chính là hai ngươi, đúng, hai ngươi. Trên thuyền này không nuôi phế vật! Đều cho ta chuyển nhanh lên."

. . .

Bạch toàn gió sông bình lãng tĩnh, cái gì ngoài ý muốn cũng không có.

Ông thị huynh đệ siêng năng tìm hiểu, tưởng biết rõ Tiết Tông Vũ đến cùng trốn ở cái kia trên một cái thuyền, nhưng mà cái này nói nghe thì dễ?

Hai ngày sau, thuyền hành kết thúc, lữ khách lên bờ.

Cho đến lúc này, Ông thị huynh đệ tài năng danh vọng thấy Tiết Tông Vũ từ một đầu bề ngoài xấu xí thuyền nhỏ đi xuống, thuyền kia tải trọng bất quá bảy mươi, tám mươi người.

Lập tức có một đoàn vệ binh chen quá khứ, đem hắn bảo hộ ở ở giữa, như chúng tinh phủng nguyệt phủng đi.

"Cẩu tặc!" Hai huynh đệ chen tại chuẩn bị xuống thuyền giữa đám người, chỉ dám nhỏ giọng mắng ở trong miệng, "Xem ra còn mặt mày tỏa sáng!"

"Vậy cũng không, hắn hai ngày này ăn được ngủ ngon, còn có chuyên gia hầu hạ!" Không giống bọn hắn, trên thuyền làm hai ngày rưỡi khổ lực!

Lúc này, bọn hắn trên chiếc thuyền này vệ binh lại đem người chèo thuyền đầu gọi đi một bên, xì xào bàn tán.

Người chèo thuyền đầu hướng nơi này khoa tay múa chân, vệ binh ánh mắt cũng không có hảo ý.

Ông Tô một chút nhìn thấy, bỗng cảm giác không ổn, đối đệ đệ nói: "Gió gấp."

Ông Tinh giật mình, ánh mắt ngắm đi trên mặt sông.

Chỉ cần huynh trưởng cho cái tín hiệu, hắn liền nhảy!

Quả nhiên vệ binh nghe xong người chèo thuyền đầu vậy, đưa tay đưa tới bốn, năm cái đồng bạn, liền hướng nơi này bước nhanh đi tới.

Quả nhiên là hướng bọn hắn đến! Ông Tô bình chân như vại, nhưng thầm vận chân lực.

"Hai cái này ——" vệ binh đầu lĩnh chỉ một ngón tay, nghiêm nghị quát, "Mang đi!"

Hắn thẳng tắp chỉ hướng Ông Tô. . . Bên người.

Mấy cái vệ binh bổ nhào qua, như lang như hổ, đem Ông Tô bên người hai cái công nhân bốc vác túm đi.

"A, oan uổng a, chúng ta cái gì cũng không làm!" Hai cái công nhân bốc vác kêu to, nhưng không ai để ý tới.

". . . ?" Ông thị huynh đệ hai mặt nhìn nhau. Sợ bóng sợ gió một trận?

Vệ binh lại liên tiếp mang đi ba, bốn người, đều là tạp dịch, sau đó mới thả đám người xuống thuyền.

Đợi đến trên thuyền vệ binh đều đã rời đi, Ông Tinh mới góp đi người chèo thuyền đầu bên người, nhỏ giọng nói: "Những người này vì cái gì bị bắt a?"

"Tiết Tướng quân bên người các đại nhân nói, chiếc thuyền này thượng xâm nhập vào thích khách, để ta giúp đỡ tìm một chút nhân vật khả nghi!"

Huynh đệ trong lòng hai người giật mình: "A, cái dạng gì là nhân vật khả nghi?"

"Rõ ràng là đến làm việc, lại đi làm không xuất lực, luôn hết nhìn đông tới nhìn tây, luôn tập hợp một chỗ xì xào bàn tán." Người chèo thuyền đầu một chỉ bị vệ binh bắt đi tạp dịch bóng lưng, "Ầy, mấy cái kia đều là, ta liền báo cho các đại nhân."

Ông Tô chỉ có thể nghĩ một đằng nói một nẻo sợ hãi thán phục: "Nguyên, thì ra là thế, Tiết Tướng quân thật lợi hại."

"Bọn hắn làm việc nếu là có hai ngươi nghiêm túc, cũng không đến nỗi bị coi như thích khách.".