Chương 1370: Giao phong

Chương 1370: Giao phong

Người chèo thuyền đầu lấy ra túi tiền, đếm ra tiền công cho bọn hắn, "Được rồi, cầm tới tiền liền lăn đi!"

Ông Tô nuốt xuống cười khổ một tiếng. Bọn hắn làm việc nghiêm túc, ngược lại gột rửa hiềm nghi?

Chuyện này là sao?

Ông Tinh đếm trong tay tiền đồng: "Ít như vậy?"

Người chèo thuyền đầu a quá một tiếng, hướng trên mặt đất nhổ nước miếng: "Ngươi cũng muốn bị vệ binh bắt đi sao?"

Ông Tô nắm lấy đệ đệ tranh thủ thời gian xuống thuyền.

Lên bờ về sau, hai người từ bến tàu đi đến hậu phương khách dịch, Ông Tinh mới nói: "Thật sự là giảo hoạt, những người kia bị bắt đi, người chèo thuyền đầu liền không cần giao tiền công."

Dùng nhân gia công, còn không dùng cho người ta tiền.

"Ca, chúng ta bây giờ làm sao?"

"Mua hai con ngựa, đuổi theo!" Ông gia huynh đệ từ trước đến nay kiên nhẫn.

"Ách, ngươi biết họ Tiết muốn đi đâu?" Bọn hắn đã chệch hướng nguyên kế hoạch quá xa, hiện tại tựa như là đi một bước nhìn một bước trạng thái.

Giữ nguyên kế hoạch, bọn hắn hẳn là tại nham mẫu sườn núi liền xử lý xong Tiết Tông Vũ, hoặc là bị hắn xử lý xong.

Từ lên thuyền về sau, cũng chỉ có thể tùy cơ ứng biến.

Tùy cơ ứng biến, thật không phải hắn hai huynh đệ cường hạng a.

"Hắn đi đô thành trên đường, còn có một cái khu vực cần phải đi qua." Trên thuyền thời gian dư dả, trừ gánh đại kiện làm lực sống, Ông Tô cũng ở đây xâm nhập suy nghĩ tương lai hướng đi, "Chúng ta đi Mang Châu thành!"

"Mua trước bỗng nhiên rượu thịt!" Bọn hắn gần mười thiên không ăn nhất đốn tốt cơm, dịch quán bếp sau lại truyền tới trận trận bánh rán dầu, Ông Tinh thèm ăn mắt đều xanh biếc, bụng kêu lên ùng ục, "Ta muốn cái tương chân giò lợn! Nhất định phải là so mặt còn lớn chân giò lợn!"

. . .

Hạ Linh Xuyên cùng Phạm Sương xuống thuyền, bên bờ một phái bận rộn cảnh tượng.

Bến tàu này, rất lâu không có náo nhiệt như vậy.

"Cái này phía sau dịch quán rất kém cỏi, chúng ta lại đi phía trước hai mươi dặm, thì có rất không tệ khách sạn." Phạm Sương chỉ đường, "Ta qua lại đều ở tại nơi này."

Lời còn chưa dứt, bên cạnh một đội vệ binh xông qua, đồng thời quát: "Tránh ra tránh ra, giải quyết việc công nhiệm vụ khẩn cấp, tạp vụ tránh lui!"

Cầu tàu vốn là nhỏ hẹp, có mấy người bị bọn hắn chen xuống dưới, bịch rơi xuống nước.

Bọn hắn cũng mặc kệ, trực tiếp đi.

Hạ Linh Xuyên hỏi: "Không coi ai ra gì. Đây là ai thủ hạ?"

Hắn phát hiện cái này đội vệ binh còn dùng xiềng xích bắt được mấy cái áo vải, xô xô đẩy đẩy đi lên phía trước, nhìn bộ dáng tựa như là trên thuyền tạp công hoặc là bình dân, từng cái kinh hoàng sầu khổ.

Đây đều là người hiềm nghi a? Tiết Tông Vũ quả nhiên làm bố trí.

Hạ Linh Xuyên trong lòng khẽ động, không biết mấy người áo đen kia có hay không tại bị bắt liệt kê? Những người kia làm việc xúc động, nói không chừng không chút nghĩ ngợi liền nhảy tiến cạm bẫy.

Như là như thế, thật có chút đáng tiếc.

"Tiết Tướng quân." Phạm Sương cái cằm hướng trên bờ một nao, "Vị kia chính là Tiết Tông Vũ Tiết Tướng quân!"

Hạ Linh Xuyên ngẩng đầu nhìn lại, lần đầu gặp được mục tiêu chân diện mục.

Cái này Tiết Tông Vũ tuổi hơn bốn mươi, dáng người thon dài, dung mạo tuấn vĩ, lông mày đuôi có một nốt ruồi, nhìn quanh ở giữa ưng xem lang cố, hiếm có người dám cùng hắn bốn mắt nhìn nhau.

Đổng Nhuệ ho khan một tiếng: "Xem xét chính là không dễ chọc dáng vẻ."

Lúc trước hắn ám sát Kha Kế Hải, đã cảm thấy mục tiêu có Đại tướng chi phong. Cái này Tiết Tông Vũ khí thế so với Kha Kế Hải đến, giống như càng hung hiểm hơn.

"Tiết Tướng quân chính là nước ta trọng tướng, sư từ Thanh Nghiệt núi Tề Vân Thặng, đồng thời cũng là Tề chân nhân con rể!" Phạm Sương cười nói, "Hai lần nắm giữ ấn soái, chính cống rường cột nước nhà."

Lúc này, tự nhiên sẽ không có người đi dẫn "Đồ thành" như thế mất hứng chủ đề.

Hạ Linh Xuyên thật dài ồ một tiếng: "Nghe đại danh đã lâu. Phạm huynh thay ta giới thiệu một chút?"

Phạm Sương tiếu dung hơi cương, thấy Tiết Tông Vũ nhanh chân tiến lên, vì vậy nói: "A cái này, Tiết Tướng quân gấp gáp đi đường, ta xem một chút lần sau có cơ hội hay không, lại thay các ngươi hai vị dắt cái tuyến."

Hắn chỉ là cái bất nhập lưu tiểu quan nhi, sao có thể gần gũi Tiết Tông Vũ thân?

Bất quá, Tiết Tông Vũ ngược lại là bản thân hướng nơi này nhìn một chút, nhìn thấy Hạ Linh Xuyên bên người cung vệ, thế là tự hành đi tới.

"Triệu thống lĩnh?"

Hào vương sai khiến cho Hạ Linh Xuyên cung vệ thủ lĩnh họ Triệu, lúc này cũng hướng Tiết Tông Vũ thi lễ một cái: "Tiết Tướng quân."

Hắn là cung đình hầu cận, hiển nhiên cùng Tiết Tông Vũ quen biết.

"Triệu thống lĩnh, đây là nhiệm vụ gì?" Tiết Tông Vũ hướng Triệu thống lĩnh tra hỏi, ánh mắt lại tại Hạ Linh Xuyên cùng Đổng Nhuệ trên thân vừa đi vừa về liếc nhìn, ngược lại chưa phân mấy cái ánh mắt cho Phạm Sương.

Phạm Sương mặt dạn mày dày hành lễ: "Gặp qua Tiết đại tướng quân, hạ quan là. . ."

Tiết Tông Vũ khoát tay đánh gãy hắn, gương mặt không kiên nhẫn.

Triệu thống lĩnh thì trả lời: "Vị này là Ngưỡng Thiện thương hội chủ nhân Hạ Linh Xuyên, chúng ta phụng mệnh tiễn hắn nhập đô."

"A, Ngưỡng Thiện thương hội." Tiết Tông Vũ hững hờ.

Hạ Linh Xuyên xem xét nụ cười của hắn liền minh bạch, hắn đối Ngưỡng Thiện cũng không có ấn tượng rất sâu sắc ——

Cho Ngưỡng Thiện thương hội thượng điểm nhãn dược, đối Tiết Tông Vũ mà nói chỉ là không có ý nghĩa việc nhỏ, hắn chỉ cần phân phó một tiếng là được.

Hắn hại ngươi, để ngươi đau đến không muốn sống, sau đó liền quên ngươi, bởi vì từ đầu tới đuôi đều chưa đem ngươi để vào mắt.

Không có cái gì so loại thái độ này càng đả thương người.

Hạ Linh Xuyên lại cười đến ôn hòa hữu lễ: "Hạnh ngộ hạnh ngộ. Tiết đại tướng quân đối Ngưỡng Thiện thương hội phá lệ chiếu cố, Hạ mỗ người khắc sâu ngũ tạng, luôn muốn khi nào thật tốt báo đáp một phen."

"Phá lệ chiếu cố" "Báo đáp" mấy chữ này, mặc dù nhu hòa nhưng là kéo dài kéo dài, người khác nghĩ không lưu ý cũng khó khăn.

Tiết Tông Vũ khẽ giật mình.

Hạ Linh Xuyên mới mở miệng, hắn liền nhớ lại đến rồi. Ngưỡng Thiện thương hội gần nhất đích xác bị bản thân phái người "Chiếu cố" qua, giáo dục một chút những này ngoại lai lăng đầu thanh, nhưng chỉ có một chút tử thương, dù sao Vương Thượng cũng hạ lệnh bầy thương muốn cùng nó làm ăn.

Chỉ là nho nhỏ gõ đánh một cái thôi, hắn đã thủ hạ lưu tình, chân chính thủ đoạn căn bản chưa lấy ra, nếu không Ngưỡng Thiện thương hội không chỉ là này một ít tổn thất. Nhưng nhìn tiểu tử này biểu hiện, vẫn là không phục lắm đâu.

Báo đáp, ha ha, hắn muốn làm sao báo đáp? Chỉ là một cái bất nhập lưu ngoại lai thương hội, một cái không biết trời cao đất rộng thanh niên!

Không biết tốt xấu.

Nếu không phải Vương Thượng phía sau còn dùng đến đến hắn, Tiết Tông Vũ tại chỗ giết chết, cũng không ai dám nói một chữ không!

Tiết Tông Vũ đồng dạng về lấy cười một tiếng: "Hẳn là, Hạ đảo chủ không nên khách khí. Đã ta vương có bàn giao, về sau ta đối Ngưỡng Thiện sẽ còn nhiều hơn chiếu cố."

Đổng Nhuệ cùng Nhiếp Hồn Kính nội tâm: "Nằm đệch!"

Còn muốn "Nhiều hơn chiếu cố" ? Cái này ý uy hiếp rõ rành rành, Hạ Linh Xuyên nếu không phục, Tiết Tông Vũ phía sau còn có ngoan chiêu, thẳng đến đem Ngưỡng Thiện thương hội đánh phục mới thôi.

Liên tưởng Tiết Tông Vũ tâm tính cùng thủ đoạn, cái này uy hiếp nhất định sẽ thành thật.

Hạ Linh Xuyên vẻ mặt ôn hoà, hình như không nghe ra uy hiếp: "Cái kia trước cám ơn Tiết Tướng quân."

"Vì vương phân ưu, đây là ta chuyện bổn phận." Tiết Tông Vũ nghĩa chính từ nghiêm.

"Có rảnh muốn mời ngài uống một chén, ở trước mặt thỉnh giáo một chút."

Phạm Sương nơi nào nghe ra hai người trong lời nói giao phong, chỉ nói bọn hắn coi là thật khách sáo, nhịn không được mở miệng: "Chọn ngày không bằng đụng ngày, Tiết Tướng quân, không bằng hôm nay cùng một chỗ. . ."

Hạ Linh Xuyên lại hướng mấy cái kia người chèo thuyền bị áp đi phương hướng một chỉ: "Mấy người kia phạm vào chuyện gì đây?"

"Gian tế." Tiết Tông Vũ phun ra hai chữ, "Muốn dẫn trở về thẩm vấn.".