Chương 1371: Vậy chúng ta đi Trác Án đi

Chương 1371: Vậy chúng ta đi Trác Án đi

Hạ Linh Xuyên giơ ngón tay cái lên: "Ta đến Hào quốc trước đó, liền nghe nói Tiết Tướng quân chính là rường cột nước nhà, làm ra mà pháp theo. Trải qua những ngày qua, ta mới biết được truyền ngôn cũng khó khăn hình dung Tiết đại tướng quân chi vạn nhất. Tiết Tướng quân nhân trung long phượng, khí này lượng, cái này phô trương, bình thường vương hầu cũng không sánh nổi."

Tiết Tông Vũ đương nhiên có thể nghe hiểu hắn mỉa mai. Ngưỡng Thiện thương hội để Phạm Sương đi cáo ngự trạng về sau, Hào vương liền phi thư bắc tuyến, đem Tiết Tông Vũ chửi mắng một trận, cảnh cáo hắn thu liễm một chút.

Phạm Sương không biết cái này hai cọc bản án chuyện gì xảy ra, Hào vương lại lòng dạ biết rõ, nhưng đến cùng cũng không thế nào xử phạt.

Cho nên Tiết Tông Vũ cùng Hạ Linh Xuyên đều rất rõ ràng, như thế cáo trạng căn bản không đả thương được Tiết Tông Vũ gân cốt.

Nhưng Hạ Linh Xuyên vẫn là phải cáo, đây là cái thái độ vấn đề.

Tại Huyền thành phóng hỏa trên bàn, Ngưỡng Thiện cùng Tiết Tông Vũ đều không quá dễ chịu. Cái trước người chết, cái sau chịu mắng.

"Ta nhìn Hạ đảo chủ, cũng cảm thấy trăm nghe không bằng một thấy. Có thể đem sinh ý làm được lớn như vậy, bình thường đều là người thông minh." Tiết Tông Vũ nhìn xem Hạ Linh Xuyên nheo lại mắt, "Người thông minh không làm việc ngốc."

Người thông minh liền nên biết, ai là tuyệt đối không thể đắc tội.

"Tiết Tướng quân quá khen." Hạ Linh Xuyên hình như không nghe đến hắn trong lời nói uy hiếp, "Ta liền này một ít bản sự, giày vò đến giày vò đi cũng chính là vốn nhỏ mua bán, có khi còn phải làm áo cưới cho người khác."

Rõ ràng Hào vương tự tay tại hiệp nghị bên trên đóng dấu con dấu, kết quả cái này giấy hiệp nghị lại không thể chân chính rơi xuống thực chỗ.

Tiết Tông Vũ nở nụ cười: "Nhập gia tùy tục nha, có biện pháp nào? Ngươi nếu là không nhận, chỉ sợ phía sau ngươi đường sẽ càng chạy càng hẹp."

Chính là Thiên Vương lão tử cản hắn đạo, ngại chuyện của hắn, cũng phải bị hắn đá một cái bay ra ngoài.

Họ Hạ tại dưới tay hắn ăn phải cái lỗ vốn, không cam tâm đâu.

Rất tốt, mặc kệ là ăn phải cái lỗ vốn vẫn là bị chọc tức, hết thảy cho hắn kìm nén!

Nụ cười của hắn giống như mãnh hổ nhìn chằm chằm cừu non, bên cạnh Phạm Sương không khỏi rùng mình.

Những này chưởng binh Đại tướng uy thế, hảo hảo dọa người!

Nhiếp Hồn Kính cả giận nói: "Giết chúng ta người, đốt phòng của chúng ta, còn dạy chúng ta muốn nhận mệnh? Cái này vương bát đản!"

"Hẹp sợ cái gì?" Hạ Linh Xuyên tiếu dung không thay đổi, "Đều nói sơn cùng thủy tận nghi không đường, chỉ cần đem cản đường tảng đá lớn đá văng ra, ai ngờ đằng sau có phải là liễu ám hoa minh hựu nhất thôn?"

Đá văng ra? Tiết Tông Vũ bình tĩnh nhìn hắn hai mắt, cười ha ha: "Quả thật có người thiếu niên hào khí, khó trách ta vương nhìn trúng ngươi."

Phạm Sương rốt cục phát giác được giữa hai người này bầu không khí không đúng, tranh thủ thời gian ngắt lời: "Xe ngựa đến rồi, Tiết Tướng quân, chúng ta trước phải hành một bước."

Cũng không đề cập tới uống một chén sự tình.

Hắn nửa đường bỏ cuộc, Tiết Tướng quân mãnh hổ một dạng nhân vật, hắn vẫn là chớ trèo cùng.

"Ồ?" Tiết Tông Vũ hỏi, "Hạ đảo chủ muốn đi đâu? Muốn hay không cùng ta cùng nhau lên đường, thuận tiện dựng người bạn đây?"

Phạm Sương nghe được mồ hôi đều nhanh chảy ra. Tiết Tướng quân thế nhưng là giết người không chớp mắt hạng người, Hạ Kiêu dám đi khiêu khích hắn, vậy còn có cái tốt?

"Ta còn có mấy trận sinh ý cần, chỉ sợ theo không kịp Tiết Tướng quân bước chân." Hạ Linh Xuyên thong dong trả lời, "Đến Thiên Thủy thành, ta lại đi tiếp Tiết Tướng quân đi."

"Tốt, một lời đã định." Tiết Tông Vũ khóe miệng kéo một cái, quay người rời đi.

Nhìn thấy hắn ngồi lên xe ngựa, tại hai trăm tinh kỵ hộ vệ dưới trì xa, Phạm Sương mới thật dài thở dài ra một hơi, có chút oán trách: "Hạ huynh a, ngươi êm đẹp đắc tội Tiết Tướng quân làm gì đấy? Người khác đều tránh hắn chỉ sợ không kịp."

"Là hắn chủ động tìm ta." Hạ Linh Xuyên đồng dạng khắp không quan tâm, "Lại nói, ta phía sau phải đắc tội người, thân phận cao hơn hắn, phái đoàn so với hắn lớn. Con rận quá nhiều rồi không cắn, ta còn sợ hắn làm cái gì?"

Phạm Sương xấu hổ.

Hắn biết Hạ Linh Xuyên lời này chỉ là Thanh Dương.

Xem ra, Hạ đảo chủ đối với phe mình ý đồ vô cùng rõ ràng a.

Hạ Linh Xuyên lại nói: "Hơn nữa, ngươi thật cảm thấy hắn dám ở Hào quốc đô thành, dám ở dưới ban ngày ban mặt giết ta?"

"Ây. . ." Phạm Sương trong lòng là thật không có đáy.

Tiết Tướng quân tại Thiên Thủy thành giận dữ giết người, cái này không phải mới lạ a.

Hạ Linh Xuyên ngay tại nói: "Chính là tại Linh Hư thành, chính là tại chúng thần dưới mí mắt, cũng chưa từng xảy ra loại sự tình này."

Phạm Sương có thiên ngôn vạn ngữ, không biết bắt đầu nói từ đâu, dứt khoát liền vài tiếng cười bồi, đột nhiên cảm thấy chuyến này bồi Hạ Linh Xuyên tiến đô thành cũng không dễ dàng a.

Hắn rõ ràng xem thấu tâm tư của ngươi, mưu kế của ngươi, lại sẽ không tuỳ tiện vạch trần ngươi; nhìn như bình dị gần gũi, nhiệt tình có thừa, nhưng ngươi không biết hắn khi nào sẽ đột nhiên sắc bén.

Ngẫm lại hung thần ác sát Tiết Tướng quân, nhìn nhìn lại vẻ mặt ôn hòa Hạ Linh Xuyên, rất khó tưởng tượng mới vừa đúng là Hạ Linh Xuyên khiêu khích trước Tiết Tướng quân, không chút nào mập mờ.

Phạm Sương không rõ, đã Hạ Linh Xuyên đã biết Thiên Thủy thành hành trình muốn đối mặt Thanh Dương giám quốc cái này đại phiền toái, vì sao còn muốn vô cớ đắc tội Tiết Tướng quân?

Nhưng hắn lại nghĩ tới, vị này "Hảo hữu" thế nhưng là mượn Bất Lão dược án tại Thanh Dương cùng Sương Diệp, Linh Hư thành cùng Thiên Cung ở giữa đấu tranh vòng xoáy bên trong toàn thân trở ra người, làm việc có thể không có phân tấc, có thể không có dựa vào a?

Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ bờ vai của hắn, hớn hở nói: "Được rồi, Phạm huynh, chúng ta cũng đi thôi, sớm một chút đến đô thành."

Hắn cũng không tốt chạy vội đi đường, dù sao bên cạnh còn có cái Phạm Sương, còn có Hào vương phái tới hộ vệ. Tốt trên Tiết Tông Vũ bờ về sau liền cưỡi xe ngựa, tốc độ kia tự nhiên so cưỡi ngựa chậm nhiều, Hạ Linh Xuyên vẫn có đuổi kịp khả năng.

Hắn hỏi Phạm Sương: "Chúng ta tiếp xuống làm sao cái cách đi đây?"

Từ bạch toàn trên sông bờ về sau, đi hướng Hào quốc đô thành thì có mấy đầu tuyến đường có thể chọn.

Phạm Sương sớm có phương án suy tính, liền nói ngay: "Ngắn nhất lộ tuyến, là xuyên qua Trác Án sau tiếp tục hướng đông, bốn ngày liền có thể đến đô thành; nếu như Hạ huynh muốn đi Mang Châu nhìn xem, chúng ta đi vòng thêm một điểm đường xa, sau đó sáu ngày có thể đạt tới đô thành."

Hắn là bồi quý khách tiến đều, vô luận quý khách muốn đi nơi nào, chỉ cần có thể đuổi kịp Hào vương thọ điển, hắn đều muốn tận lực cùng đi.

Hạ Linh Xuyên vỗ tay: "Ta nghe nói, Mang Châu cũng là Thiểm Kim bình nguyên ít có nơi phồn hoa."

Phạm Sương có chút tự hào: "Không tệ, Mang Châu là nước ta lớn thứ hai thành, vô luận diện tích hay là nhân khẩu, lại hoặc là tài nguyên thiên chất."

"Vậy chúng ta đi Trác Án đi."

". . . Hạ huynh không muốn đi Mang Châu nhìn xem?" Ngươi không muốn đi, ngươi ma quyền sát chưởng làm cái gì?

"Nghĩ cực, nhưng đường về lúc lại đi." Hạ Linh Xuyên đâu vào đấy, "Ta nhớ được, Trác Án có mấy cái gia tộc đang chuẩn bị cùng Ngưỡng Thiện hợp tác?"

Hắn vừa vặn quá khứ điều nghiên địa hình.

"Người khác cũng muốn đi giàu có chi địa du ngoạn, Hạ huynh nhưng thủy chung nhớ nhung sinh ý, khó trách là như thế này thành công đại thương nhân." Phạm Sương hiểu, "Tốt, chúng ta liền đi Trác Án tiếp mấy cái thế gia."

Bọn hắn rời đi về sau, bến tàu vẫn là vô cùng náo nhiệt, dỡ hàng, lên thuyền, loay hoay quên cả trời đất.

Ông thị huynh đệ ngồi đầu kia thuyền, người chèo thuyền đầu tại đêm xuống, liền đi bến tàu tửu quán muốn hai chén rượu nhạt, một đĩa nước muối nấu hạt đậu.

Lần này kiếm được không tệ, thiếu phát những người kia tiền công đều tiến túi của hắn. Người chèo thuyền cúi đầu đến nơi đây, lại muốn một bàn da heo đông lạnh tử, coi như ăn mặn.

Đêm nay dù sao không đi được, chờ thuyền làm tốt tiếp tế, ngày mai bọn hắn lại muốn quay về.

Hắn uống đến chính thoải mái, tửu quán bên trong toát ra một người, ngay tại hắn một bàn này không ghế dựa ngồi xuống.

Người chèo thuyền đầu đang muốn mở miệng để hắn lăn, người này lại sớm một bước móc ra hai tiền bạc vụn, đặt lên bàn: "Huynh đệ, tìm ngươi nghe ngóng cái tin tức."

Tiền này đủ hắn ăn mặn mấy trận, người chèo thuyền đầu lập tức đem lời khó nghe nuốt trở vào, đưa tay thu hồi bạc vụn: "Hỏi cái gì?"

"Tiết Tướng quân có phải là thừa ngươi đầu kia thuyền tới?"

"Không phải."

Mặc Sĩ Phong khẽ giật mình. Không phải? Hắn một đường hỏi qua đến.

"Tòng long khẩu độ lái thuyền phía sau, ta mới biết được Tiết Tướng quân đem thủ hạ đều phái đến ta chiếc thuyền này bên trên, chính hắn khác chọn một đầu thuyền nhỏ."

Mặc Sĩ Phong giật mình. Cho nên Tiết Tông Vũ khiến cho cái Chướng Nhãn Pháp? Thông minh.

"Buổi chiều từ ngươi trên thuyền bị áp đi mấy người, như vậy là chuyện gì xảy ra?"

"Mấy cái kia a. . ." Người chèo thuyền đầu muốn nói lại thôi, đem bạc vụn ở trong tay áng chừng mấy lần.

Mặc Sĩ Phong giây hiểu, lại ném ra một tiền bạc tử.

"Tiết đại nhân vệ binh nhận định mấy người kia hành tích khả nghi, muốn đem bọn hắn áp đi thẩm vấn."

Khả nghi? Mặc Sĩ Phong lại hỏi: "Trên thuyền phát sinh cái gì rồi?"

"Cái gì cũng không có, hết thảy thái bình."

"Chưa chiến đấu, chưa tranh chấp?"

"Cái gì cũng không có. Đây là ta đi thuyền nhiều năm qua, nhất vững vàng một lần." Người chèo thuyền đầu nói xong, ngửa cổ lại uống một hớp rượu.

Chờ hắn đặt chén rượu xuống, đối diện đã không ai.

. . .

Cái này bên Phạm Sương dẫn Hạ Linh Xuyên bọn người một mực đi đường, thẳng đến vào đêm mới tìm dịch quán an giấc.

Tiến vào Hào quốc trung bộ, nơi này dịch quán cùng Thiểm Kim bình nguyên địa phương khác đều không giống, thậm chí khác biệt với Hào quốc tây bộ, không còn vẻn vẹn là đơn sơ dừng chân cùng nghỉ thay ngựa thớt công năng. Những này dịch quán cũng đối bình dân cùng thương khách mở ra, cơm nước cùng dừng chân đều kéo mở tốt mấy cái đẳng cấp, cùng bên ngoài khách sạn không khác.

Lại nơi này còn cung cấp mua ngựa, thư tín thu phát, sản vật mua hộ phục vụ.

Hạ Linh Xuyên vẫn là lần đầu nhìn thấy dịch quán có thể mua hộ, liền Bối Già cũng không có. Nơi đó bình dân cùng thương nhân có thể hướng dịch trưởng đặt hàng phương viên trăm dặm sản vật, vãng lai người đưa tin sẽ đem cái nhu cầu này đưa ra ngoài, thương đội khi đi tới, liền sẽ đem sản vật cùng nhau mang hộ tới.

Cái này cho dân bản xứ cung cấp rất đại tiện lợi, thậm chí gián tiếp chạm vào nơi đó thị trường phồn vinh.

Hạ Linh Xuyên biết, loại này cách chơi nhất định phải lấy vật tư phong phú, trị an tốt đẹp, vận chuyển nhanh gọn, tin tức thông suốt là điều kiện tiên quyết, có thể thấy được Hào quốc là thật là trên Thiểm Kim bình nguyên một đóa kỳ hoa.

Khó trách Thiểm Kim người vừa hận nó, lại hướng tới nó.

Hạ Linh Xuyên thậm chí tại dịch quán trên kệ hàng, nhìn thấy sinh ra từ Ngưỡng Thiện quần đảo rượu nha bánh kẹo!

Đây là cuối năm ngoái mới đẩy ra sản phẩm mới, từ Chu Nhị Nương tự tay nghiên cứu chế tạo, nha đường bên trong mang theo một chút xíu cồn diếu hương. Tửu lượng chênh lệch người, ăn nhiều mấy khối liền sẽ hơi say rượu.

Hắn nhớ kỹ loại này bánh kẹo vừa mới cung ứng Đao Phong cảng cùng Bách Liệt, đều là vừa lên giá liền giây khánh tiết tấu.

Nhưng rượu nha bánh kẹo ở đây giá bán, chỉ so với Ngưỡng Thiện quý cái chừng gấp đôi.

Hạ Linh Xuyên lẩm bẩm nói: "Dễ dàng như vậy a?"

"Cái này còn tiện nghi?" Đổng Nhuệ vừa vặn nghe thấy, "Ngươi cái lòng dạ hiểm độc thương nhân!"

"Nha đường mặc dù không dễ dàng biến chất, nhưng từ Ngưỡng Thiện tới đây vận chuyển chi phí cao. Chỉ tăng gấp đôi giá cả, ước chừng tương đương kiếm cái ít lời lãi." Hạ Linh Xuyên thở dài, "Thậm chí ngay cả nha đường đều bán bất động, thật không hổ là khả khả cố hương."

Đúng vậy, Trác Án đặc sản một trong, chính là khả khả!

Hôm nay chập tối liền bắt đầu nghỉ, chúc mọi người ngày mồng một tháng năm vui vẻ!

Các ngươi ngày nghỉ này dự định làm sao sống, trạch nhà ăn uống chơi game, vẫn là thượng bên ngoài lữ hành?.