Chương 1372: Tân động thủ địa điểm

Chương 1372: Tân động thủ địa điểm

Phạm Sương không hiểu: "Khả khả là cái gì?"

"A, chính là các ngươi nói tới Hương Nhạc Đậu." Hạ Linh Xuyên uốn nắn, "Khả khả là bên ngoài cách gọi."

Hào quốc người đem khả khả xưng là "Hương Nhạc Đậu" bởi vì dùng nó chế thành thực phẩm tự mang nồng nặc dị hương, uống hết lệnh người thỏa mãn mà vui sướng. Từ Hạ Linh Xuyên quan sát đến xem, bản địa đối khả khả sản xuất gia công cùng phối chế đã tương đối thành thục, thậm chí vận dụng đến diện điểm ở trong.

Ra vào Thiểm Kim bình nguyên thương thuyền đỗ Ngưỡng Thiện quần đảo lúc, Hạ Linh Xuyên cũng đã gặp loại này "Hương Nhạc Đậu" chế phẩm, giá cả đắt đỏ, nhưng nghe nói cung không đủ cầu, tại Mưu quốc, Nhã quốc thâm thụ thượng lưu quý tộc yêu thích.

Đã đi tới Trác Án, Hạ Linh Xuyên chắc chắn sẽ không bỏ qua thứ đồ tốt này. Đơn giá cao, thể tích nhỏ, lượng tiêu hao lớn, chính là viễn dương chạy thương nhất hoan nghênh sản phẩm.

"Bên ngoài cũng sinh cái này?"

Hạ Linh Xuyên cười cười: "Tại địa phương rất xa rất xa."

Đáy lòng của hắn cũng có chút cảm khái, Hào quốc giàu có yên vui, đã có một chút Linh Hư thành bộ dáng.

Vào đêm, Đổng Nhuệ trượt tới tìm hắn.

Vương Phúc Bảo chờ Ngưỡng Thiện thị vệ đi ngoài cửa đợi, nhìn như tốp năm tốp ba hóng mát, kì thực giữ cửa trông chừng, miễn cho người sống tới gần.

Đổng Nhuệ đóng cửa kỹ càng, Hạ Linh Xuyên dùng Nhiếp Hồn Kính liếc nhìn trong phòng, xác định xung quanh an toàn, lúc này mới thả cái cách âm kết giới.

"Ngươi có kế hoạch, đúng không?" Đổng Nhuệ hỏi hắn, "Chúng ta thật muốn tại Trác Án áp dụng?"

"Đúng." Hạ Linh Xuyên đầu ngón tay chấm chút nước trà, trên bàn vẽ một bức giản bút địa đồ, "Ta nguyên bản liền quy hoạch mấy cái động thủ địa điểm, Mang Châu là kém hơn một bậc lựa chọn, nhưng chúng ta đã đi đến nơi này, cũng không có càng có ưu thế tuyển."

"Chọn lựa đầu tiên Thao Thủy?"

"Đúng, nhưng Thao Thủy Phong gia xảy ra chuyện, làm rối loạn kế hoạch của chúng ta." Hạ Linh Xuyên mưu đồ đại sự, cho tới bây giờ muốn định mấy bộ phương án, để tránh tự nhiên đâm ngang, chân tay luống cuống."Mang Châu cũng không không thể, chính là phong hiểm lớn hơn."

"Từ trên sa bàn nhìn, Trác Án khoảng cách Mang Châu cũng là khoảng bốn mươi dặm, thực tế hành tẩu muốn bao nhiêu lượn quanh điểm đường núi, bảy mươi dặm. Khoảng cách này đối với Oa Thiềm mà nói, rất thích hợp." Hắn nói tiếp, "Vùng này cũng nghênh mưa tấn, địa thổ ẩm ướt, có trợ giúp chúng ta vô tung vô ảnh."

"Nhưng nếu như lại đi về phía đông, bình nguyên kết thúc, tiến vào vùng núi, không còn là kênh rạch chằng chịt tung hoành địa hình, nếu như nơi đó không có trời mưa, Oa Thiềm là độn không ra năm sáu dặm." Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói, "Trừ Mang Châu, phía sau kỳ thật còn có cái cuối cùng động thủ địa điểm. Nhưng mà làm việc phải lưu dư lượng, tận lực tránh 'Lựa chọn cuối cùng' ."

Lựa chọn cuối cùng, chính là không được chọn, căng lấy da đầu cũng phải bên trên.

Bỏ lỡ Mang Châu, bọn hắn khả năng chỉ còn một cơ hội cuối cùng, trên tâm lý khó tránh khỏi lâm vào vội vàng xao động, khó tránh khỏi lo được lo mất.

Đối phó Tiết Tông Vũ đối thủ như vậy, nôn nóng không được.

"Động thủ đêm đó, chúng ta sẽ đợi tại Trác Án, tại Phạm Sương cùng vương tộc thị vệ ngay dưới mắt." Hắn trên bàn họa vòng, "Tiết Tông Vũ cái chết, liền không có quan hệ gì với chúng ta. Bọn hắn đều là chúng ta không ở tại chỗ chứng nhân."

"Tiết Tông Vũ cưới ân sư nữ nhi làm vợ. Hắn học nghệ Đạo môn Thanh Nghiệt núi, tại Thiểm Kim bình nguyên trung bộ rất nổi danh, sư phó của hắn kiêm lão trượng nhân Tề Vân Thặng xuất thân Hào quốc truyền thống hào môn, lại từng là Thanh Nghiệt núi thủ tịch đại trưởng lão, lúc tuổi còn trẻ có thể nói phong quang không hai, nhưng ta nghe nói hắn cũng là tâm ngoan thủ lạt, Hào quốc mấy khởi huyền án đều cùng hắn có quan hệ, trong đó còn liên lụy tới môn phiệt phe phái chi tranh. Xem ra, Tiết Tông Vũ giống như là trẻ tuổi bản Tề Vân Thặng. Bất quá vị này Tề trưởng lão mấy năm trước liền vinh lui, sau đó chuyển về Mang Châu ở lại."

"Hoắc, hắn lão trượng nhân lý lịch cũng là trĩu nặng."

Hạ Linh Xuyên từ khi định ra Hắc giáp quân kế hoạch, liền bắt đầu suy nghĩ Tiết Tông Vũ cái này đại mục tiêu, tốn rất lớn công phu mới đem hắn tư liệu chơi cái bảy tám phần. Ai, cái này nếu là có cái bách sự thông tuyến nhân liền tốt.

Thật vất vả Linh Sơn đề cử cho hắn một cái nhân tuyển, Đồ Nguyên Hồng, thế mà bị Tiết Tông Vũ giết chết.

"Cho nên Tiết Tông Vũ qua Mang Châu không thể không nhập, muốn tới tiếp hắn nhạc phụ?"

"Đúng thế. Tề Vân Thặng mặc dù vinh nuôi, nhưng ở Hào quốc triều đình cùng Thanh Nghiệt núi giao thiệp vẫn như cũ rất rộng, nghe nói để dành đến tài phú cũng khá kinh người. Hắn cùng với Tiết Tông Vũ đây đối với cha vợ ở giữa là cường cường liên thủ, như không có lão trượng nhân tài lực, danh vọng, quan hệ cùng chỉ điểm, Tiết Tông Vũ cũng không thể dạng này hoành hành không sợ. Cho nên, Tiết Tông Vũ đi ngang qua Mang Châu, về tình về lý đều nên đi một chuyến."

"Gần nhất trải qua Mang Châu quan quý rất nhiều, cũng đều sẽ đi đến thăm Tề Vân Thặng, cho nên đến lúc đó toàn bộ Mang Châu nhất định là vô cùng náo nhiệt."

Hạ Linh Xuyên đem trên sa bàn Mang Châu phóng đại: "Tề Vân Thặng sơn trang ở vào Mang Châu tiểu Đào trên núi, lúc ấy hẳn là đông như trẩy hội, có khác rất nhiều quyền quý cũng ở đây. Tiết Tông Vũ đi bái phỏng lão trượng nhân, cũng không thể đem hai trăm tinh binh toàn mang vào phủ đi, nếu không cũng không phải là vãn bối tiếp, mà là diễu võ giương oai."

"Cho nên, khi đó bên cạnh hắn hộ vệ ít nhất?"

"Theo lý thuyết là như thế này. Nhưng hắn lão trượng nhân cũng không phải đèn đã cạn dầu, Thanh Nghiệt núi thủ tịch đại trưởng lão cho dù hơn sáu mươi tuổi, tu vi vẫn như cũ thâm hậu."

"Tiết Tông Vũ bản thân liền là khó gặm xương cứng, lại thêm một cái Thanh Nghiệt núi thủ tịch đại trưởng lão, mà lại Mang Châu vẫn là địa bàn của người ta." Đổng Nhuệ dựng thẳng lên ngón tay một cây một cây khoa tay, "Nếu không vẫn là thôi đi, thay cái mục tiêu cũng rất tốt."

Hạ Linh Xuyên cười cười: "Chúng ta năm đó đại náo Thiên Cung, ngươi biết Phương Xán Nhiên cùng Linh Sơn vì cái gì nhất định phải lẫn vào a?"

"Bởi vì hiệu quả rất tốt?"

"Bởi vì Thư Cự thiêu hủy Trích Tinh lâu, Linh Sơn hủy hoại Linh Hư thành, đều là huy hoàng chiến tích, đều có rung động lòng người hiệu quả!" Hạ Linh Xuyên nói khẽ, "Phương Xán Nhiên nói cho ta biết, từ đó về sau, hướng Linh Sơn dựa sát vào thế lực số lượng tăng vọt. Cứ như vậy hai năm, vượt qua quá khứ năm mươi năm! Ngay cả Bối Già khống chế xuống mấy cái tiểu quốc cũng dao động, nhao nhao thăm dò."

Ngươi thanh danh hiển hách lại dựng thẳng lên phản Bối Già đại kỳ, tự có đồng đạo đi đầu.

"Giết Tiết Tông Vũ cũng là đồng lý. Chấn nhiếp Hào quốc, chiêu cáo Thiểm Kim, loại hiệu quả này, ta không thể không cần!" Không trảm Hào quốc cự ác, không gặm chân chính xương cứng, Cửu U đại đế liền không thể chân chính đại biểu "Công đạo" Hắc giáp quân hình tượng liền không thể chân chính xâm nhập lòng người.

Giết Tiết Tông Vũ tế thiên, là Hạ Linh Xuyên Thiểm Kim trong kế hoạch không vòng qua được đi trọng yếu một vòng.

Đối với lần này, Đổng Nhuệ chỉ hỏi: "Từ cái kia hạ thủ?"

"Còn nhớ rõ Hoàng Thâm a? Phạm Sương nói phụ thân hắn nguyên là Thiên Thủy thành lưu thủ, bốn năm tháng trước rơi giám bị trảm." Hạ Linh Xuyên cười cười, "Kỳ thật căn cứ Tiền Vũ Tiền quản sự bàn giao, hoàng lưu thủ là Tiết Tông Vũ mấy cọc âm thầm giao dịch người trung gian. Liên lụy kim ngạch. . . Rất lớn!"

Tiền Vũ cho Tiết Tông Vũ làm hạch tâm khoản, hoàng lưu thủ danh tự xuất hiện nhiều lần, thậm chí còn từ Tiết Tông Vũ nơi này xua đi rất nhiều khoản tiền. Song phương lui tới mật thiết, Tiền Vũ mọi thứ đều nhớ đâu.

Đổng Nhuệ quái thanh quái khí: "Tiết Tướng quân thật đúng là làm lớn mua bán người.".