Chương 1373: Riêng phần mình trù tính

Chương 1373: Riêng phần mình trù tính

"Hoàng lưu thủ là bị Thanh Dương giám cử, vụ án phát sinh rơi ngục. Ai biết hắn khai ra bao nhiêu người, Tiết Tông Vũ hẳn là lo lắng."

Ếch ngồi đáy giếng, Thanh Dương cùng Hào vương mâu thuẫn đều mang lên mặt bàn.

Đổng Nhuệ a nha một tiếng: "Chờ chút, hoàng lưu thủ bị định tội sau năm ngày, liền bị xử tử."

"Đúng vậy a, ta phái người tại Hào quốc nghe ngóng, cũng không có tiến một bước nội tình. Nhưng đem những này sự tình xâu chuỗi lại, trong đó tất có kỳ quặc."

Hoàng lưu thủ chết, xem ra cũng không đơn giản.

Hạ Linh Xuyên cười cười, "Nhưng vô luận như thế nào, Tiết Tông Vũ hẳn là lo lắng cho mình bị đại giám quốc nhằm vào."

"Hắn chẳng phải từng cùng Thanh Dương đối chọi gay gắt a?"

"Vậy không giống nhau, khi đó phía sau hắn đứng Hào vương." Hạ Linh Xuyên phân tích, "Nhưng Thanh Dương muốn đối phó hắn, chỉ cần bắt hắn lại chứng cứ phạm tội, công khai, lại mang dư luận chi uy đi bức bách Hào vương."

Tiết Tông Vũ tội ác từng đống, nhưng lúc trước Hào quốc không ai dám làm như vậy.

"Đối phó Tiết Tông Vũ, chính là nhổ Hào vương nanh vuốt, Thanh Dương hơn phân nửa vui lòng." Hạ Linh Xuyên nói, " Thanh Dương đối Hào vương phát động công kích, nhất định phải nghĩa chính từ nghiêm, muốn đánh tới đối thủ tại đạo nghĩa, công lý thượng đều chân đứng không vững. Cái này kêu là làm 'Hiên ngang lẫm liệt' ."

Thật giống như hắn năm đó mang Bất Lão dược án đi đánh Thanh Dương đồng dạng.

Có một số việc nhi chính là lạn sang sẹo, chính là thấy hết chết.

Đương nhiên, còn phải xem vạch trần giả là ai, chí ít không thể bị Hào vương cùng Tiết Tông Vũ tuỳ tiện nhấn đảo.

Đổng Nhuệ nhìn hắn nửa ngày, có chút minh bạch: "Mượn xong Sương Diệp quốc sư da hổ thì thôi, ngươi bây giờ lại muốn mượn Thanh Dương đại kỳ?"

Hạ Linh Xuyên ung dung thở dài, "Vẫn là tình báo không đủ a, nếu không ta có thể chế định kế hoạch tốt hơn."

"Nhàn ngôn thiểu tự, rốt cuộc muốn làm sao hạ thủ?"

Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói: "Nghĩ tại tiểu Đào sơn trang giết Tiết Tông Vũ, nhất định phải làm cho hắn lạc đàn, muốn đem người đứng bên cạnh hắn số cắt chém cắt nữa cắt, tốt nhất chỉ còn mấy người."

Muốn để Tiết Tông Vũ lẻ loi một mình, độ khó quá lớn.

Lại nói, nhưng phàm là kế hoạch, chấp hành đã dậy chưa thập toàn thập mỹ.

"Hắn tiến tiểu Đào sơn trang, hai trăm tinh binh chỉ có thể mang vào một hai chục cái, đằng sau vì sao lại có lạc đàn cơ hội?" Đổng Nhuệ lắc đầu, "Họ Tiết so ngươi còn cẩn thận, ta nhìn hắn hơn phân nửa sẽ không một mình."

"Chúng ta cần chế tạo một cơ hội, để hắn chủ động đuổi đi bên người những cái kia cường thủ." Hạ Linh Xuyên trầm giọng nói, "Đã là chính hắn chủ động, hắn liền sẽ không khả nghi."

Đổng Nhuệ xì một tiếng khinh miệt: "Tiết Tông Vũ có thể ngoan ngoãn nghe lời ngươi?"

"Hắn không nghe ta, nhưng có lẽ. . ." Chúc linh nhãn bên trong tinh quang chớp động, "Hắn sẽ nghe sư phó lời nói?"

Tiết Tông Vũ cùng Tề Vân Thặng quan hệ vô cùng chặt chẽ, thay vì nói là sư đồ, không bằng nói là minh hữu.

Trên quan trường minh hữu.

"Tiền Vũ nói qua, Tiết Tông Vũ gặp chuyện không quyết liền sẽ hỏi sư phó." Hạ Linh Xuyên cười cười, "Sương Khê xảy ra chuyện, Tiền Vũ chết rồi, sổ sách bị đốt không còn, về tình về lý, Tiết Tông Vũ nhất định sẽ tìm Tề Vân Thặng thương nghị thật kỹ lưỡng."

"Ngươi đã sớm thiết kế được rồi? !" Đổng Nhuệ nhìn hắn chằm chằm. Cùng người này làm bạn nhiều năm, nhưng mỗi lần còn cảm giác không thể tưởng tượng nổi, "Ngươi tại Sương Khê đốt sổ sách thời điểm, liền đem cái này cũng tính kế ở bên trong?"

"Lo trước khỏi hoạ nha." Hạ Linh Xuyên nhún vai, "Kia là hậu bị kế hoạch. Kế hoạch thứ nhất vốn nên tại Thao Thủy thành áp dụng, đáng tiếc Phong Tri Nhiêu bị tra, Tiết Tông Vũ đường vòng."

". . ." Đổng Nhuệ im lặng, hơn nửa ngày mới nói, "Tiết Tông Vũ sẽ rất khó đấu, nếu như hắn cái kia lão trượng nhân cũng chạy ra tới, hoắc, sư đồ liên thủ đánh ngươi một cái a."

Tiết Tông Vũ một thân bản sự đều là cùng Tề Vân Thặng học, mặc dù thanh xuất vu lam, nhưng lão Tề bản thân nhất định cũng là mãnh nhân một cái.

"Vậy liền đem lão trượng nhân cũng điều đi."

". . ." Càng nói càng không biên giới nhi, Đổng Nhuệ tin tưởng Tề Vân Thặng bản nhân nếu là ở đây, cũng sẽ bị Hạ Linh Xuyên lượn quanh choáng.

Tề Vân Thặng đến cùng lúc nào nên xuất hiện, lúc nào nên rời đi?

Nhân gia thế nhưng là tiểu Đào sơn trang trang chủ, Hạ Linh Xuyên có thể chiêu chi tức đến, vung chi liền đi?

Chính Hạ Linh Xuyên cũng lâm vào trầm tư.

Ám sát Tiết Tông Vũ kế hoạch, tinh yếu ngay tại ở một cái "Nhanh" chữ.

Động thủ phải nhanh, đắc thủ phải nhanh, rút lui phải nhanh hơn.

Hi vọng lần này, ngoài ý muốn ít một chút.

. . .

"Rốt cục, rốt cục đến Mang Châu a!" Ông thị huynh đệ phong trần mệt mỏi, cả người lẫn ngựa đều là tro.

Vừa vào Mang Châu cửa thành, con ngựa liền tự động chen tới bên máng uống nước, căn bản không nghe Ông Tinh sai sử.

Đừng nói con ngựa, làm bằng sắt người đều mệt lả. Quá khứ cái này mười ngày qua, Ông thị huynh đệ thế nhưng là một ngày đều chưa nhàn rỗi, Tiết Tông Vũ cùng Hạ Linh Xuyên trên thuyền nghỉ ngơi dưỡng sức, hưởng thụ thiên phong sóng nước thời điểm, bọn hắn còn tại người chèo thuyền đầu giám thị hạ hì hục hì hục làm lao động đâu.

Lên bờ, bọn hắn lại ngựa không dừng vó chạy đến Mang Châu.

Nhưng vô luận như thế nào, bọn hắn so Tiết Tông Vũ trước thời gian đuổi tới, thì có càng nhiều thời gian đi làm chuẩn bị.

Hai người tìm được trước một cái khách sạn, tẩy đi mặt mũi tràn đầy phong trần, lại gọi thịt cá đến trong phòng khách đầu, trấn an lộc cộc bụng đói.

Từ trên thân Tiền Vũ vơ vét mấy trăm lượng, đầy đủ bọn hắn mập ăn mập uống tốt lâu.

"Đến, cuối cùng đã tới!" Ông Tinh ngửa cổ liền xử lý nguyên một chén rượu, lúc này mới cảm thấy cổ họng không còn bốc khói.

Để ly xuống, hắn thật dài "A" một tiếng, cảm khái bản thân được cứu.

"Lúc trước tại uông giang ngàn dặm truy hãn phỉ, cũng chưa nay về mệt mỏi như vậy a."

Lúc này không chỉ có là thể lực tiêu hao, tâm cũng rất mệt mỏi a, chân chính thể xác tinh thần đều mệt.

"Báo thù xưa nay không dịch." Ông Tô nắm lên chiếc đũa, hung dữ đâm nát một khối lớn thịt mỡ, đem nó ném vào trong miệng, lại phối hợp rượu lao xuống đi.

Loại này mập cam, loại này vị nồng, hắn là trăm ăn không ngán a."Hi vọng báo thù sau khi thành công, chúng ta còn có mệnh ra tới."

Thế gian mỹ hảo, hắn còn muốn ăn nhiều mấy khối thịt kho tàu.

"Chúng ta phía sau làm thế nào?" Ông Tinh khai gặm chân vịt, nói chuyện hàm hàm hồ hồ.

"Chúng ta vào thành một đường này, có bao nhiêu quyền quý cùng chúng ta đồng hành, cũng là nơi khác tới?"

Ông Tinh thật đúng là đếm qua: "Giống như có bảy tám chi đội ngũ? Bọn hắn toa xe thượng đều vẽ lấy tộc huy, rất tốt nhận."

"Bọn hắn đã đến rồi, chắc chắn sẽ đi bái phỏng Tề Vân Thặng." Ông Tô một đường này đều ở đây nghiêm túc suy nghĩ, "Tề Phủ gần nhất rất náo nhiệt a."

"A, đúng. Sau đó thì sao?"

"Địa phương náo nhiệt người liền nhiều. Nhiều người địa phương, liền. . ."

"Liền?" Chân vịt ăn ngon thật, không củi không cứng rắn, tương đến vừa vặn a.

"Liền dễ dàng sinh loạn!" Ông Tô trừng đệ đệ một chút, "Can hệ trọng đại, ngươi để tâm thêm một chút, chúng ta cẩn thận thương lượng được hay không?"

"Ta, ta đần nha." Ông Tinh thẹn thùng cười một tiếng, "Chúng ta ba huynh đệ bên trong, Đồ đại ca thông minh nhất, ngươi tiếp theo, ta không được!"

Hiện tại "Đồ đại ca" đã chết, cho nên động não nhiệm vụ liền rơi vào Ông Tô trên thân.

Hắn thở dài, Đồ đại ca như thế vừa đi, huynh đệ mình hai người hành động liền khắp nơi không thuận đâu. Hắn nhìn thấy đệ đệ: "Đồ đại ca luôn nói ngươi có phúc khí, ta thế nào chưa nhìn ra?"

Ông Tinh chỉ là cười hắc hắc. Hắn làm sao biết?

"Tề Phủ nếu là mọi thứ đều từng bước từng bước, chúng ta nhưng không có cơ hội. Cho nên, bước đầu tiên muốn để nó loạn đứng lên!"

Ông Tinh nháy mắt mấy cái: "Chờ chút, chúng ta làm sao trà trộn vào Tề Phủ? Ngươi tại tiểu Đào núi không có nhân mạch a?"

"Không có, nhưng là ta có khác biện pháp!" Ông Tô cười thần bí, "Tề Phủ đằng sau nửa tháng còn lớn hơn yến tân khách, ngươi biết giống hắn giống như vậy cao môn đại hộ, đến tìm bao nhiêu người đến làm việc nhi sao?"

"Không biết. . ." Ông Tinh lúc đầu muốn quán tính nói không biết, lời nói đều lối ra đột nhiên nhớ tới, "A là, chúng ta mười bốn mười lăm tuổi lúc, đi Chu gia trang làm qua làm công nhật liệt! Chu gia bãi rượu mừng đến rồi ba trăm tân khách, bọn hắn nhân thủ không đủ, lại mướn bốn mươi người đấy!"

"Chu gia cái gì đẳng cấp, có thể cùng Tề Phủ so sánh sao? Đẳng cấp càng cao, muốn thuê người thì càng nhiều!" Ông Tô vạch lên đầu ngón tay chắc chắn nhi, "Chúng ta coi như Tề Phủ một đêm muốn tiếp đãi khách quý năm mươi người —— đây là hướng thiếu tính —— bọn hắn mang đến thị vệ, nô tỳ ít nhất phải có ba, bốn trăm người. Như thế tiếp tục nửa tháng, ngươi nói bọn hắn tổng cộng tiếp đãi bao nhiêu người?"

Ông Tinh thốt ra: "Hơn sáu ngàn?"

"Tề Phủ vốn có nhân thủ nhất định là không đủ, tất nhiên muốn lâm thời thuê làm công nhật đi trợ thủ. Khi đó trong sơn trang đầu khắp nơi đều là gương mặt lạ, chúng ta một mực nghênh ngang xuất hiện, ai cũng sẽ không hỏi nhiều chúng ta là ai."

"Được, cứ làm như vậy!" Làm tân khách đi vào, muốn kiểm tra đối chiếu sự thật thân phận; nhưng làm làm công nhật đi vào, hẳn là dễ dàng hơn nhiều a?

Hai người cơm nước no nê, ngã đầu liền ngủ, lấy tên đẹp nghỉ ngơi dưỡng sức.

Giấc ngủ này, chính là sáu canh giờ.

Sau đó đã đến ngày thứ hai.

Chính như Ông Tô sở liệu, tiểu Đào núi việc nhiều đến làm không hết, một mực tại chiêu nạp nhân thủ vào phủ hỗ trợ.

Từ đầu đến cuối không có chiêu đầy.

Nhưng Ông thị huynh đệ lẫn vào kế hoạch gặp nho nhỏ ngăn trở, bởi vì ——

Tề Phủ không thu lại lịch không rõ làm công nhật, trừ phi có người trung gian đảm bảo.

Đây cũng là Tề Phủ từ đầu đến cuối chiêu bất mãn người trọng yếu nguyên nhân một trong, thà thiếu chứ không thèm đồ bỏ đi.

Ông thị huynh đệ mới đến, là tiêu chuẩn hai cái người bên ngoài, mà lại lòng mang ý đồ xấu, đi đâu tìm người bảo đảm đi?

Ai dám cho bọn hắn bảo đảm?

"Nghĩ không ra tề gia cẩn thận như vậy, liên hạ người đều muốn nghiệm minh thân phận." Ông Tinh buồn rầu, "Chúng ta còn có thể trà trộn vào đi a?"

"Nhất định phải có thể!" Tiết Tông Vũ không chết, bọn hắn cũng không chết tâm.

Ông Tô liền mang theo đệ đệ tại tiểu Đào núi phụ cận đi dạo, lại đi trong tửu quán nghe ngóng tin tức, tìm xem cơ hội.

Cả ngày xuống tới, rượu thịt tiền tiêu không ít, hai huynh đệ cái bụng cũng chống tròn vo, chính là chui vào biện pháp còn không có cái rơi vào.

Thời gian trôi qua nhanh chóng, Tiết Tông Vũ cũng nhanh đến rồi, bọn hắn lại ngay cả trà trộn vào Tề Phủ cửa thứ nhất này đều không qua được sao?

Ông Tô âm thầm phiền não, đồng thời còn muốn an ủi lão đệ, bỗng nhiên nhìn thấy mấy chiếc xe la lái tới gần sơn trang cửa sau.

Tiểu Đào sơn trang cửa sau có mấy bài thị phường, đều dựa vào sơn trang sống qua, qua nhiều năm như vậy nghiêm chỉnh tự thành một cái tiểu sinh thái. Hai anh em họ liền ngồi ở thị phường rượu trong rạp, trên bàn bày rượu bãi thịt, ăn đến sầu mi khổ kiểm.

Xe la từ lều đằng trước qua, liền mang ra một mảnh gió tanh, còn có con ruồi đi theo ong ong ong một đường. Ông Tô mắt sắc, càng là phát hiện xe tấm ván phía dưới còn tại tích thủy.

Đây là cho sơn trang vận chuyển thịt cá tươi sống.

Tiểu Đào sơn trang mặc dù gọi là "Sơn trang" kỳ thật chính là Mang Châu thành nội hào trạch, bột gạo thịt đồ ăn đều muốn từ bên ngoài mua vào, không giống đồng dạng trang tử như thế tự thân thì có làm nông sản xuất.

Ông Tô thấy mừng rỡ. Ân, hắn có một cái không thành thục ý nghĩ.

Ngày mồng một tháng năm vui vẻ!

Cho mọi người báo cáo ta ngày mồng một tháng năm hành trình:

Trời mưa trời mưa trời mưa trời mưa trời mưa! ! . . .

Cảm tạ uống băng mười năm manh chủ khen thưởng..