Chương 1374: Giai đoạn trước chuẩn bị

Chương 1374: Giai đoạn trước chuẩn bị

Từ lúc lưu tâm cái này, hắn liền phát hiện, vận chuyển tươi sống xe hàng hai canh giờ bên trong đến rồi hai chuyến, tương đương tấp nập.

Nghĩ đến cũng là, Tề Phủ gần nhất khách đông, đèn kéo quân tựa như đổi một nhóm lại một nhóm, vật tư nhu cầu phá lệ tràn đầy.

Ông Tô vỗ vỗ đệ đệ bả vai, vui mừng nhướng mày: "Ta nghĩ đến biện pháp!"

Ông Tinh há miệng muốn hỏi, Ông Tô thở dài một tiếng, nhắc nhở hắn chú ý trường hợp. Trước mặt mọi người, vẫn là tại tiểu Đào sơn trang cửa sau, sao có thể dửng dưng toàn bộ thác xuất?

"Đúng rồi, ngươi những tên kia thập nhi mang ra ngoài?"

"Mang theo đâu." Ông Tinh ma quyền sát chưởng, "Liền đợi đến làm một món lớn!"

$ $ $ $ $

Hạ Linh Xuyên thời gian quy hoạch, có thể xưng hoàn mỹ.

Hắn đoàn người này đến Trác Án, kỳ thật so kế hoạch đã định còn trước thời gian ba ngày! Nơi này đương nhiên không đuổi kịp Mang Châu phồn hoa, nhưng trong huyện còn có mấy nhà nhà giàu, đã là địa phương danh môn, lại là chỉ định quan thương.

Cho nên, ăn nhậu chơi bời mọi thứ không thiếu, đồng dạng là tiệm cơm tửu lâu san sát, thanh sắc khuyển Mã Thường Tại.

Mà Tiết Tông Vũ một nhóm nhanh nhất cũng ở đây hai ngày sau mới có thể đến Mang Châu, Hạ Linh Xuyên thì có ba mươi mấy canh giờ có thể thong dong bố trí.

Tiến vào Trác Án phía sau, Hạ Linh Xuyên liền hướng Phạm Sương đề nghị, nghỉ ngơi một ngày, riêng phần mình chơi đùa.

Trác Án khoảng cách đô thành cũng không xa, đám người phía sau coi như một đường du sơn ngoạn thủy quá khứ, cũng có thể tại Hào vương thọ điển trước đó tiến vào đô thành. Phạm Sương đương nhiên là một lời đáp ứng, hắn thể lực còn lâu mới có được Hạ Linh Xuyên tốt, cũng muốn nghỉ một chút hoạt động tiếp.

Đã động thủ địa điểm tuyển tại Tề Vân Thặng tiểu Đào sơn trang, như vậy Hạ Linh Xuyên đầu tiên liền muốn làm tới tiểu Đào sơn trang địa đồ, tính ra Tề Vân Thặng cùng Tiết Tông Vũ đến lúc đó hành động quỹ tích.

Bởi vì hắn muốn làm công việc, là tại Thanh Nghiệt núi đại trưởng lão địa bàn ám sát Hào quốc Đại tướng, tính như vậy đứng lên, tại ba mươi mấy canh giờ bên trong liền muốn làm xong sở hữu giai đoạn trước chuẩn bị, kỳ thật có chút gấp gáp.

Càng chết là, Hạ Linh Xuyên nhiều nhất chỉ có mười canh giờ có thể tự do hoạt động, sau đó liền nhất định phải phản hồi Trác Án, để tránh Phạm Sương tìm không ra hắn.

Hắn tại Trác Án còn có mấy tràng bàn bạc hội đàm đâu.

Cho nên từ biệt Phạm Sương về sau, hắn cùng Đổng Nhuệ lập tức cưỡi Oa Thiềm lên đường, đi bốn mươi dặm bên ngoài Mang Châu.

Mượn nhờ sau cơn mưa ướt át thổ địa, Oa Thiềm độn địa tốc độ so mặt đất con ngựa nhanh hơn nhiều, còn không cần đường vòng. Nhưng bởi như vậy một lần, cũng phải tiêu hao hơn hai canh giờ đi đường.

Cho nên, Hạ Linh Xuyên chân chính tại Mang Châu hoạt động thời gian, chỉ có tám canh giờ.

"Cái này tám canh giờ bên trong, ngươi đến thăm dò toàn bộ tiểu Đào sơn trang, làm tới Tề Vân Thặng tư liệu cơ bản." Đổng Nhuệ xoa xoa đôi bàn tay, "Chúng ta từ nơi nào hạ thủ?"

Đồng dạng là thời gian eo hẹp  nhiệm vụ trọng, hắn lại tìm về năm đó Khư sơn kế hoạch trước đó trạng thái, có chút kích thích!

"Có cái tương đương nhân tuyển thích hợp." Vừa vặn Oa Thiềm toát ra mặt đất, Hạ Linh Xuyên nhìn sắc trời một chút, "Người của ta lưu ý đến tiểu Đào sơn trang lão Hoa thợ, người khác đều gọi hắn Lưu tẩu. Hắn cho Tề Vân Thặng xử lý hai mươi năm vườn trồng trọt, đối nơi đó một hoa một cây, một viên ngói một viên gạch đều phá lệ quen thuộc."

Đổng Nhuệ hiểu rõ: "Ngươi lại muốn lặng lẽ hỏi khéo khẩu tấn đúng không?"

Hắn biết cái thằng này có một bộ bí pháp, có thể tại tuyến người không biết rõ tình hình điều kiện tiên quyết, cạy mở miệng của bọn hắn, đem tình báo lấy ra.

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu: "Sau đó, chúng ta muốn tính ra Tề Vân Thặng định ngày hẹn Tiết Tông Vũ địa điểm, lại phái ra Nhãn Cầu Nhện đi giám sát."

Tiết Tông Vũ đăng môn, Tề Vân Thặng nhất định sẽ gặp hắn."Bình thường không đều ở đây thư phòng a?"

"Chưa hẳn." Hạ Linh Xuyên ôm nhất quán thái độ cẩn thận, "Tiểu Đào sơn trang gần nhất đông như trẩy hội, tới chơi quan quý nối liền không dứt, ngươi ta có thể ngờ tới Tề Vân Thặng đến lúc đó nghĩ ở nơi nào gặp khách?"

Tiểu Đào sơn trang diện tích khẳng định không nhỏ, trang chủ muốn đi đâu tiếp khách, người khác ai quản được?

"Vậy ngươi phải làm sao dự đoán?" Ngẫu nhiên tính rất lớn a.

"Tiết Tông Vũ đăng môn bái phỏng, sư đồ hai người nếu chỉ là hàn huyên vài câu, ở nơi nào đều có thể gặp mặt." Hạ Linh Xuyên đè lên đốt ngón tay, "Chỉ có nói đến cơ mật, mới cần phía sau cánh cửa đóng kín xì xào bàn tán."

Thảo luận cơ mật, mọi người liền sẽ vô ý thức đi quen thuộc nhất, chỗ an toàn nhất.

Đổng Nhuệ lấy tay chi di, tràn đầy phấn khởi: "Ngươi cảm thấy, bọn hắn thảo luận chuyện gì thích hợp nhất đâu?"

"Tiết Tông Vũ là kiên định phái bảo hoàng, Tề Vân Thặng cũng đúng." Hạ Linh Xuyên hỏi lại hắn, "Ngươi cảm thấy, bọn hắn địch nhân lớn nhất là ai?"

"Ây. . ." Đổng Nhuệ tạm ngừng, đề mục này cũng quá rộng hiện đi?

A không  chờ một chút, hắn nghĩ tới: "Thanh Dương?"

"Đúng, Thanh Dương." Hạ Linh Xuyên cười cười, "Cho nên, chúng ta liền muốn nghĩ cách, để bọn hắn đóng cửa thảo luận Thanh Dương giám quốc."

"Ngươi đã có chủ ý?"

"Ta sẽ phái người hướng tiểu Đào núi đưa đi một dạng lễ vật, chỉ định giao cho Tiết Tông Vũ. Ta nghĩ, Tiết Tướng quân sẽ cười nạp." Hạ Linh Xuyên lời nói xoay chuyển, "Đúng rồi, ngươi không thể trực tiếp cưỡi Oa Thiềm tiến vào Tề Phủ. Tề Vân Thặng là Đạo môn trưởng lão, lại không thiếu tiền, hắn chỗ ở rất có thể có các loại trận pháp."

Hắn sợ Oa Thiềm tiến vào được ra không được.

Đổng Nhuệ hỏi hắn: "Ngươi sẽ không sợ tiến vào được, ra không được?"

"Tiểu Đào sơn trang dù sao cũng không phải là thành trì, tường ngoài nhiều nhất bất quá hai trượng." Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ cằm nói, " chỉ cần không bị Tiết Tông Vũ cùng Tề Vân Thặng đồng thời quấn lên, ta vẫn là có lòng tin rời đi."

. . .

Sau ba canh giờ, Mang Châu.

Lưu tẩu tan tầm về nhà, lại gặp phải bà mối tới cửa, cho tôn nữ cầu hôn.

Bà mối điều kiện còn không có dẫn xong đâu, hắn liền mặt đen lên đem người ta đuổi ra ngoài.

Thê tử nhịn không được phàn nàn: "Ngươi cũng quá không biết lễ nghi! Chúng ta cái này phường thị đều là Vương bà làm mối, ngươi đem nàng cưỡng chế di dời, nàng ra ngoài nói lung tung nhà ta kén cá chọn canh, tôn nữ của ngươi nhi còn gả đến người không?"

Lưu tẩu cười lạnh: "Ngươi chưa nghe nàng thiên hoa loạn trụy, ta cho ngươi phân tích: Trên thực tế nhà trai không phải Mang Châu người, tại Mang Châu cũng không có phòng sinh, tôn nữ của ta gả đi uống gió tây bắc sao? Vương bà tử không biết xấu hổ, vì cái kia hai cái tiền trinh, biến đổi hoa dạng khen người."

"Ngươi cái thối thợ tỉa hoa, còn muốn ghét bỏ nhân gia?"

"Nhà ta đời thứ ba đều là Mang Châu người, ta liền xem như thợ tỉa hoa, đó cũng là Tề Phủ thợ tỉa hoa! Lĩnh củi, nhận người, hiểu con đường, cái nào không mạnh bằng bọn họ?" Lưu tẩu xì một tiếng khinh miệt, "Bọn hắn muốn cưới tôn nữ của ta nhi, đều là trèo cao! Không lấy ra chút thành ý đến, không bàn nữa!"

Hai vợ chồng ý kiến không hợp, đại sảo một khung.

Lưu tẩu phiền muộn, cơm tối cũng không ăn, ra ngoài uống vài chén rượu.

Kết quả rượu bày ra còn có hai cái con ma men đánh lên, suýt nữa đem hắn cái bàn xốc hết lên. Lưu tẩu bị đâm đến một cái lảo đảo, cũng may bầu rượu không có bị đổ nhào.

Thật vất vả cuộc phong ba này quá khứ, hán tử say cũng đi, có thể Lưu tẩu tối nay tửu lượng đặc biệt nhỏ, uống xong một bình liền vây được mở mắt không ra.

Hắn miễn cưỡng đi trở về trong nhà, cũng mặc kệ lão thái bà làm sao lải nhải, ngã đầu liền ngủ.

Cái này cảm giác, vừa mê vừa say.

Ngày thứ hai rời giường lúc, hắn luôn cảm thấy trong mộng cùng người nói chuyện, giống như trò chuyện tôn nữ hôn sự, lại hình như trò chuyện khác, ân, chủ yếu là trò chuyện khác, nhưng làm sao cũng nhớ không nổi đến rồi..