Chương 1375: Khách không mời

Chương 1375: Khách không mời

Thôi, hắn cũng không nghĩ nhiều, ăn điểm tâm lúc thuận tiện cùng lão bà tử lại cãi cọ một trận, sau đó liền lên công tới.

$ $ $ $ $

Trác Án.

Sáng sớm chính là cái ngày nắng chói chang, phơi thổ nhưỡng đều muốn bốc khói.

"Không ổn a, ngươi không phải nói gần nhất đều sẽ trời mưa?" Đổng Nhuệ nhịn không được oán trách Hạ Linh Xuyên, "Loại này huống, bảo bối của ta có thể đi bất động."

Oa Thiềm dạ hành trăm dặm tiền đề, là đại địa ướt át. Nếu như mặt đất khô ráo, nó không ra năm dặm liền phải nằm ổ.

Hôm nay thế nhưng là động thủ lễ lớn, hết lần này tới lần khác ông trời không tốt.

Bất tường, bất tường a.

Hạ Linh Xuyên cười cười: "Gấp cái gì, thời điểm chưa tới."

Nhìn hắn lão thần ư ư, Đổng Nhuệ nửa tin nửa ngờ, cái thằng này vui làm cao thâm mạt trắc hình, hết lần này tới lần khác có tám chín phần mười có thể đoán trúng, hảo hảo chán ghét!

Quả nhiên vẫn chưa tới giờ Mùi mạt (2 giờ chiều) thiên đột nhiên tối, mây đen dày đặc.

Chân trời phủi đi ra mấy cái tiếng sấm, ầm ầm ầm chấn động đến mặt đất đều phát run, ngay sau đó là mưa như trút nước.

Hạ Linh Xuyên lo lắng nói: "Ta lúc trước nói cái gì tới?"

Kỳ thật có một chi Ngưỡng Thiện tiểu đội so với hắn sớm mấy ngày đến Trác Án, thu thập thuỷ văn, thời tiết, phong cảnh các tình báo. Cùng đại náo Thiên Cung lúc khác biệt, Hạ Linh Xuyên hiện tại đứng phía sau cả một cái đoàn đội, hắn rốt cuộc không cần đơn thương độc mã tác chiến, mọi thứ tự thân đi làm.

Hào quốc mùa hạ nhiều mưa, gần nhất liên tiếp ba bốn ngày buổi chiều đều có nóng dông tố.

Quả nhiên hôm nay cũng không ngoại lệ.

Đổng Nhuệ nhẹ nhàng thở ra: "Cái này còn tạm được."

Đến Trác Án hai ngày, Hạ Linh Xuyên nắm lấy Phạm Sương, đèn kéo quân thức bái phỏng bản địa thế gia cùng thương hội, một ngày rưỡi thời điểm chạy mười một nhà. Phạm Sương chân đều nhanh chạy đoạn mất, đối với hắn tinh lực vô hạn thâm biểu khâm phục.

Chỉ có Hạ Linh Xuyên cùng chính Đổng Nhuệ biết, nhất định phải tại chính thức hành động trước đem nên đi đi ngang qua sân khấu đều đi hết. Nhiều như vậy con cháu thế gia đều gặp hắn, Ngưỡng Thiện đảo chủ dọc đường Trác Án tin tức an vị thực.

Đang khi nói chuyện, Phạm Sương đến mời: "Hạ huynh, Vi huynh, chúng ta tiền viện uống rượu đi a? Muộn liền chưa vị trí."

Bọn hắn ngủ lại khách sạn, cũng là Hạ Linh Xuyên ám chỉ Phạm Sương chọn. Tiền viện là tửu lâu, hậu viện là khách phòng, trước sau lấy lang kiều đụng vào nhau, khách nhân ở trời mưa xuống đi tới đi lui cũng tưới không được.

Nơi này dựa vào núi, ở cạnh sông, tửu lâu phía trước chính là hình cung khúc sông, bãi đá bên cạnh bụi cỏ lau so người còn cao, chính là hơn trăm người đi vào đều có thể ẩn hình. Vừa đến trời mưa vụ khí chiểu chiểu, bờ bên kia thấp phòng không nhìn thấy, liền không duyên cớ thêm ra một mảnh hạo đãng bao la.

Đây chính là Hạ Linh Xuyên hành động lúc cần nhất ngoại cảnh. Tì sông xây lên khách sạn, có thể để cho hắn cùng Đổng Nhuệ vô tung vô ảnh.

Vì hành động không phạm sai lầm, hắn phải chết móc mỗi một điểm chi tiết.

Cho nên mấy ngày nay một cái mưa, tiền viện liền chật ních uống rượu xem mưa khách nhân.

Một bên xem múa, còn vừa có thể nhìn đường người chịu tưới bộ dáng chật vật, sảng khoái cực kỳ!

Hạ Linh Xuyên ám toán thời gian, Tiết Tông Vũ còn phải sau ba canh giờ mới có thể đến Mang Châu, về thời gian vẫn còn dư dả, thế là đứng lên: "Đi a, không say không về."

Những ngày gần đây, hắn đã thăm dò Phạm Sương tửu lượng, muốn đem người này quá chén không phải việc khó.

Đổng Nhuệ lại nói: "Các ngươi đi thôi, ta có chút sự tình."

Hành động sắp đến, hắn muốn điều chỉnh thử một cái Oa Thiềm, vật nhỏ này gần nhất có chút sinh động.

Phạm Sương cùng Hạ Linh Xuyên lại kêu lên Triệu thống lĩnh, cùng đi đi tiền viện.

Trên đường đi mưa rơi lượn quanh, có một phen đặc biệt hứng thú.

Chính như Phạm Sương sở liệu, tiền viện người người nhốn nháo, hơn hai trăm bình đại sảnh cơ hồ ngồi không hư tịch.

Bao sương cũng chỉ thừa cái cuối cùng.

Phạm Sương hỏi một chút, mới biết được hôm nay có cái cỡ lớn thương đội vào ở, mọi người trời mưa xuống cũng chưa nơi khác có thể đi, đều ghé vào nơi này.

Mang Châu nơi đó thực tế náo nhiệt, cao cấp khách sạn toàn bộ bạo mãn, có chút thương đội dứt khoát khác tìm địa phương đặt chân, tỉ như Trác Án.

Phạm Sương tranh thủ thời gian đối chưởng quỹ nói: "Túi kia bên ta muốn."

Tủ trước hò hét ầm ĩ, nhưng có một người khác cùng hắn trăm miệng một lời: "Bao sương chúng ta đặt trước!"

Đương đương hai tiếng, hai thỏi bạc ném ở quỹ diện bên trên.

Chưởng quỹ một bên nào cũng không muốn đắc tội, cười làm lành nói: "Bao sương chỉ có cuối cùng một gian, ngài hai vị khách nhân hiệp thương một cái?"

Phạm Sương quay đầu nhìn lại, cùng bản thân tranh đoạt bao sương chính là cái chừng hai mươi tuổi hán tử.

"Vị này. . ."

Hắn vừa mở miệng, đối phương nói ngay: "Cái này bao sương, tướng quân của chúng ta muốn. Các ngươi mặt khác tìm địa phương đi."

Tướng quân? Phạm Sương khẽ giật mình, vị nào tướng quân?

Hào quốc tướng quân, nghiêm chỉnh, tạp hào, coi như tổng số cũng không ít.

Hán tử sau lưng toát ra một người, đối Phạm Sương cười nói: "Phạm huynh, Triệu thống lĩnh, hồi lâu không thấy."

Hạ Linh Xuyên liếc mắt qua, đúng dịp, lại là người quen.

Trọng Vũ tướng quân!

Lúc trước vị này Hào quốc tuổi trẻ tướng lĩnh đem người lùng bắt Tam Vĩ Hồ Yêu, dùng chính là vây hợp thuật, chương pháp nghiêm chỉnh. Nếu không phải gặp phải Hạ Linh Xuyên quấy rối, Tam Vĩ Hồ Yêu đã sớm đền tội.

Một đêm kia, Trọng Vũ tướng quân bị vừa mới xuất thế La Sinh tà giáp đánh trở tay không kịp, quân đội tổn thất không nhỏ.

Thẳng đến Ngưỡng Thiện thương hội vào ở Hào quốc, Hạ Linh Xuyên mới có thể thỉnh thoảng nghe đến tên của hắn. Giống như Hào quốc Vương Đình đối với hắn tại Bạch Tiêm sơn biểu hiện, rất không hài lòng.

Hết lần này tới lần khác tại lúc này, hết lần này tới lần khác ở đây gặp phải Trọng Vũ tướng quân? Hạ Linh Xuyên trong lòng hơi hồi hộp một chút, quả nhiên, hành động luôn có ngoài ý muốn.

Phạm Sương lập tức nghênh đón tiếp lấy: "Tướng quân mạnh khỏe. Ai nha, thật sự là nơi nào không gặp lại?"

"Ta từ nhỏ Tri Châu tới, áp giải một chút lễ vật đi hướng đô thành, kết quả bị cái này thông mưa to tưới tiến vào." Trọng Vũ tướng quân lại hướng Triệu thống lĩnh lên tiếng chào, ánh mắt mới từ trên thân Hạ Linh Xuyên đảo qua, "Vị này là?"

"Vị này là Ngưỡng Thiện thương hội Hạ Kiêu, chúng ta đều gọi hắn Hạ đảo chủ." Phạm Sương cho song phương nhiệt tình giới thiệu, "Hạ huynh, vị này là chúng ta Hào quốc trẻ tuổi nhất Đại tướng, Trọng Vũ tướng quân! Hắn từ Linh Hư thành học thành về nước, so với ta còn sớm ba năm đâu."

Từ khi bị Hào vương phái làm ngoại sứ, Phạm Sương miệng lưỡi là càng phát ra linh hoạt. Hắn như thế nhấc lên, đã đến gần bản thân cùng Trọng Vũ tướng quân khoảng cách.

Đều từng là du học về học sinh nha, đồng thời tại Linh Hư thành cũng có qua liên hệ.

Trọng Vũ tướng quân cũng không giống Tiết Tông Vũ như vậy khinh thường, song phương mỉm cười làm lễ, tương đương khách sáo.

Hạ Linh Xuyên nhớ lại, hắn là Bì Hạ thủ lĩnh chi tử, năm đó ở Linh Hư thành lúc, nghĩ đến thân phận so Phạm Sương dạng này căn chính miêu hồng quan gia tử đệ còn thấp hơn một chút.

Trọng Vũ tướng quân tiếp lấy liền nói: "Mưa to gió lớn, không chỗ có thể đi, chúng ta liều bàn như thế nào?"

Phạm Sương nghe vậy nhìn về phía Hạ Linh Xuyên, cái sau mỉm cười gật đầu: "Cái này hóa ra tốt, đang muốn hướng Trọng Vũ tướng quân lĩnh giáo."

Thế là mấy người đặt trước đi cái cuối cùng bao sương.

Cái này bao sương tại khách sạn lầu một cạnh góc, bình thường hẳn là tương đương yên tĩnh, đáng tiếc hôm nay coi như phía sau cánh cửa đóng kín, vẫn như cũ có thể nghe thấy bên ngoài ồn ào náo động.

Hạ Linh Xuyên tự tay đem mặt hướng khúc sông màn trúc cuốn lên, màn trời ở giữa chỉ còn một mảnh màn mưa, Thiên Châm vạn toa, xuyên châu tung tóe ngọc.

Cỏ xanh cùng bùn đất hương khí, cũng theo gió mà tới.

Tất cả mọi người vỗ tay quát: "Tốt mưa, tốt mưa!"

Như thế xem múa có thể quá ba vừa, ngẫu nhiên tung bay hai cái nước điểm đến trên thân, càng thú vị vị.

Trời mưa không thể quang uống rượu, còn phải có rượu đồ ăn. Phạm Sương gọi tới hỏa kế, một hơi điểm sáu bảy đồ nhắm: "Ta mời, ta mời, ai cũng đừng cùng ta đoạt! Tướng quân, nơi này bảng hiệu là nóng nảy chín môn đầu, không thể không nếm!"

Trọng Vũ tướng quân nghe vậy cười nói: "Các ngươi khi nào đến, ngay cả bảng hiệu đồ ăn đều có thể giới thiệu cho ta rồi?"

"Hôm trước." Phạm Sương lắc đầu, "Vốn định chọn tuyến đường đi Mang Châu, nghe nói nơi đó khách sạn đã bạo mãn, chưa chỗ ngồi có thể ở. Hạ huynh lại nghĩ đến Trác Án đi một chút trên phương diện làm ăn quan hệ, cho nên chúng ta ở chỗ này."

Trọng Vũ tướng quân ánh mắt chuyển tới Hạ Linh Xuyên trên thân: "Hôm nay ta là lần đầu nhìn thấy Hạ đảo chủ, cũng không biết sao, luôn cảm thấy tựa như từng quen."

Hạ Linh Xuyên sờ mũi một cái, ám đạo cái thằng này "Cảm thấy" thật đúng là không sai. Mình đích thật cùng hắn đánh qua đối mặt, chỉ bất quá lúc đó là mang theo mặt nạ cưỡi tại Biên Bức Yêu Khôi trên lưng, khuyến khích người mặc La Sinh Giáp A Tấn cùng Trọng Vũ tướng quân làm một trận.

Nụ cười của hắn tựa như gió xuân: "Liếc thấy Trọng Vũ tướng quân, ta cũng cảm thấy hợp ý. A, cái này duyên một chữ này, coi là thật tuyệt không thể tả. Có người cả đời bên nhau như người lạ, có người mới vừa gặp mặt lại cố tri."

"Nói đúng, tốt một cái mới vừa gặp mặt lại cố tri." Trọng Vũ tướng quân hướng hắn mời một ly rượu, "Trăm nghe không bằng một thấy, lúc trước ta chỉ nghe nói Hạ đảo chủ là một thành công đại thương nhân, tài đại khí thô, thuế ruộng sung túc; hôm nay chạm mặt, đúng là long phượng chi tư."

"Tướng quân quá khen." Vừa vặn nóng hôi hổi nóng nảy chín môn đầu bưng lên bàn đến, Hạ Linh Xuyên thuận tay mang một đũa.

Cái gọi là "Chín môn đầu" chính là trên thân trâu chín cái bộ vị, bao quát lưỡi phong, bụng đầu, đậu phụ lá, đáy lòng, thận, tâm giòn quản chờ. Chớ nhìn chỉ là xào lăn, nhưng mỗi cái bộ vị thục thành thời gian đều không giống. Đầu bếp nắm chắc không tốt, liền sẽ có nguyên liệu nấu ăn bị xào lão.

Đám người cũng ăn mấy khối, nhao nhao tán một tiếng tốt.

Giòn, non, tươi, hương, cay, ngũ vị đều đủ.

Trong ngực Nhiếp Hồn Kính a a một tiếng: "Là, cái thằng này là Bì Hạ thủ lĩnh chi tử! Ngươi giúp đỡ Minh quân tiến đánh Bì Hạ, hắn nhất định nhìn ngươi khó chịu. Ai nha nha, hôm nay hắn muốn chuyện xấu!"

Hạ Linh Xuyên khẽ lắc đầu. Cái này trì độn tấm kính, mới nhớ tới cái này trọng quan hệ a?

Nhưng Trọng Vũ tướng quân căn bản chưa biểu hiện ra cừu thị, ngược lại tràn đầy phấn khởi nói: "Nói lên Ngưỡng Thiện quần đảo, ta từ Linh Hư thành hai độ về nước đều trải qua nơi đó, thậm chí bảy năm trước còn tại trên đảo tiếp tế sạn ngủ lại một đêm. Ai, suốt đời khó quên."

Hạ Linh Xuyên cũng nhớ kỹ, hắn mua xuống Ngưỡng Thiện quần đảo trước đó, có hai cái đảo sắp đặt tiếp tế sạn, nhưng điều kiện đơn sơ. Lôi Ny nhà còn tốt, chí ít sạch sẽ gọn gàng, một cái khác đơn giản. . .

"Tướng quân chịu khổ." Hắn nhịn không được cười nói, "Hoan nghênh ngươi lại đến Ngưỡng Thiện quần đảo, nơi đó đã là xưa đâu bằng nay."

Trọng Vũ tướng quân liên tục gật đầu: "Muốn được muốn được, ta nghe nói nơi đó đã sớm đại biến dạng, tìm cơ hội nhất định phải lại đi một chuyến."

"Hắn 'Nghe nói' !" Nhiếp Hồn Kính hú lên quái dị, "Hắn quả nhiên đang hỏi thăm ngươi chuyện!"

Phạm Sương ở một bên bổ sung: "Ngưỡng Thiện quần đảo tọa lạc tại hoàng kim tuyến đường, trải qua Hạ đảo chủ mấy năm này quản lý, bây giờ đã là Hào quốc phía tây bận rộn nhất bến cảng. Mưu quốc, Bối Già, bao quát Nhã quốc đều có đại lượng thương đội đi đầu kia hàng tuyến đấy."

"Ta nhớ được, Ngưỡng Thiện quần đảo nguyên bản bị sát khí bao phủ, vật sống khó gần." Trọng Vũ tướng quân ngạc nhiên nói, "Toàn đảo khai phát, Hạ đảo chủ là thế nào làm được?"

Hạ Linh Xuyên cười thần bí: "Ta có chút tổ truyền bí pháp, có thể đối phó sát khí.".