Chương 1376: Phiền phức

Chương 1376: Phiền phức

Hắn nhấc lên "Bí pháp" người khác liền hiểu, không thể nói.

"Ngắn ngủi mấy năm liền phát triển đến tận đây, Hạ đảo chủ cỡ nào cao minh." Trọng Vũ tướng quân hướng Hạ Linh Xuyên mời rượu.

Lúc này bên ngoài có một bàn khách nhân ngay tại nghị luận Hắc giáp quân, phảng phất còn xảy ra tranh chấp, thanh âm xuyên thấu qua khe cửa truyền vào đến, câu câu bên tai.

Phạm Sương cũng liền khởi cái câu chuyện: "Gần nhất cái này Cửu U đại đế cùng Hắc giáp quân, tại Hào quốc ngoại cảnh đại xuất danh tiếng a."

Trọng Vũ tướng quân lắc lư chén rượu: "Nghe nói. Cái này cái gọi là Cửu U đại đế, ta giống như còn đánh qua đối mặt."

Lời này vừa nói ra, Phạm Sương cùng Triệu thống lĩnh đều ngồi thẳng thân thể: "Thật chứ?"

"Chỉ là giống như mà thôi, không biết có làm hay không thật." Trọng Vũ tướng quân nói tiếp, "Mấy tháng trước, ta mang binh vây quét Tam Vĩ Hồ Yêu. Nguyên bản cái kia một tổ hồ ly đã bị ta vây khốn, gần thành cá trong chậu, cũng không biết như thế nào, vậy mà không hề có điềm báo trước trốn ra vòng vây."

Phạm Sương cùng Triệu thống lĩnh đều ở đây gật đầu. Cái kia cọc trọng đại ngoài ý muốn, bọn hắn cũng là nghe nói qua.

"Bây giờ nghĩ lại, vận khí ta không tốt, đuổi theo Tam Vĩ Hồ Yêu đến Cảnh sơn, chính gặp bộ kia tiếng tăm lừng lẫy tà giáp La Sinh Giáp ra đời. Có cái mang theo đầu rồng mặt nạ, cưỡi cầm yêu người bay ở trên trời, xui khiến La Sinh Giáp đến công kích ta."

Phạm Sương một mặt mê mang: "La Sinh Giáp?"

"Kia là một ngàn năm trước Thiểm Kim đế quốc Khai Quốc hoàng đế trên thân bảo giáp, có thể cho người sử dụng mang đến lực lượng cường đại, nghe nói mỗi qua một số năm đều sẽ ra đời, sau đó mang ra một hồi gió tanh mưa máu." Triệu thống lĩnh hướng hắn giải thích vài câu, ngược lại liền hỏi Trọng Vũ tướng quân, "Khách không mời mang theo đầu rồng mặt nạ? Ta đảo chưa từng nghe qua chi tiết này."

Mấy tháng trước Trọng Vũ tướng quân vây quét thất bại, hắn làm cung đình cấm vệ nghe nói qua, nhưng không rõ ràng trong đó còn có loại này chi tiết."Đầu rồng mặt nạ? Cái kia cái gọi là 'Cửu U đại đế' giống như chính là mang theo đầu rồng mặt nạ. Hắn lúc đó cũng mặc hắc giáp a?"

"Không, chỉ mặc một bộ dạ hành áo đen, kỵ một đầu bộ dáng kỳ dị đại điểu." Trọng Vũ tướng quân trầm ngâm, "Bây giờ có thể chở đến động lòng người thượng thiên phi hành cầm yêu, ít càng thêm ít."

Dưới mắt linh khí, vẫn là rất khó nuôi ra loại kia thể tích, thần thông cầm yêu.

"Đầu rồng mặt nạ cũng không phải Cửu U đại đế độc hữu." Phạm Sương cười nói, "Ngược lại, nếu như kia thật là Cửu U đại đế, đã không có mặc cái kia thân mang tính tiêu chí hắc giáp, cũng không quen vệ theo, thậm chí không xuống cùng ngươi chiến đấu —— "

Hạ Linh Xuyên ngắt lời: "Nói rõ Trọng Vũ tướng quân là một người tốt."

Mấy người ngạc nhiên, suy nghĩ một chút, đều cười.

Đúng vậy a, cái kia cái gọi là Cửu U đại đế mỗi lần xuất hiện, nhất định phải lấy lôi đình thủ đoạn giết tên ác nhân. Nếu như Trọng Vũ tướng quân gặp phải thật sự là Cửu U, đối phương đã chưa tự mình ra tay, cũng chưa truy sát Trọng Vũ tướng quân, không liền nói rõ cái sau không có hẳn phải chết chi đạo?

"Nói không chừng là hắn không dám xuống tới." Trọng Vũ tướng quân uống chén rượu, "Khi đó hắn bất quá chỉ là một người, bên cạnh ta mấy vạn chi chúng."

"Không tệ, cái này Cửu U đại đế đánh chết mục tiêu đều là tiếng xấu ở bên ngoài, nhưng luận thực lực đảo chưa hẳn mạnh cỡ nào." Triệu thống lĩnh đồng ý, "Trừ ác, nhưng không chọn hàng cứng."

Phạm Sương cũng nói tiếp: "Chỉ nhìn hắn chưa hề tại chúng ta Hào quốc phạm tội nhi, liền biết đây là cái người thông minh."

Hạ Linh Xuyên nâng chén cười nói: "Không tệ, đúng là như thế! Đến, uống rượu."

Rượu qua hai tuần, ngoài cửa vang lên cốc cốc thanh âm, xen lẫn trong ào ào trong mưa to rất không rõ ràng. Nhưng Hạ Linh Xuyên cùng Trọng Vũ tướng quân nhĩ lực đều tốt, ngay lập tức liền có thể nghe thấy.

Hạ Linh Xuyên phảng phất giống như không nghe thấy, ngửa cổ tiếp tục uống rượu. Triệu thống lĩnh lập tức nói: "Có người gõ cửa."

Trọng Vũ tướng quân lúc này mới cất cao giọng lượng: "Tiến đến!"

Đi vào là Mặc Sĩ Phong.

Hắn hướng đám người thi lễ một cái, mới tiến đến Hạ Linh Xuyên bên tai: "Có biến số."

Hạ Linh Xuyên trong lòng ngạc nhiên, trên mặt điềm nhiên như không có việc gì, cười hướng mọi người nói: "Các ngươi uống trước, ta đi một chút là sẽ quay về."

Phạm Sương rót rượu: "Ta đã nói rồi, Hạ đảo chủ là người bận rộn, cái này mưa to trời đều có sinh ý muốn xen vào."

Trọng Vũ tướng quân nói ngay: "Ta cùng Hạ đảo chủ còn không có uống đủ đâu, nhanh đi mau tới!"

Hạ Linh Xuyên cười một tiếng, quay người ra bao sương.

Đi đến trước sân sau tương liên hành lang, không có một ai, chung quanh tất cả đều là rầm rầm tiếng mưa rơi. Hạ Linh Xuyên tiện tay thả cái kết giới: "Thế nào?"

"Mục tiêu tốc độ đột nhiên tăng tốc, sợ rằng sẽ trước thời gian đến."

Hạ Linh Xuyên sắc mặt trầm xuống.

Mặc Sĩ Phong trong lời nói chỉ mục tiêu, đương nhiên chính là Tiết Tông Vũ.

Hạ Linh Xuyên tại bến tàu cùng Tiết Tông Vũ đang đối mặt tuyến lúc, Mặc Sĩ Phong liền đem truy dẫn ong nhộng ong lặng lẽ bóp nát, bôi tại Tiết Tông Vũ một thân vệ trên đai lưng.

Mọi người đi ra ngoài ở bên ngoài, có lẽ sẽ mang thay giặt quần áo, nhưng đai lưng bình thường sẽ không đổi đi. Như vậy Hạ Linh Xuyên liền có thể truy tung Tiết Tông Vũ hành tung —— truy dẫn ong la bàn hữu hiệu truy tung phạm vi cực lớn.

Cái này la bàn giao trong tay Mặc Sĩ Phong, từ hắn thời gian thực giám sát.

Lấy Tiết Tông Vũ tốc độ tiến lên, có thể ở giờ Tý trước đó đuổi tới cũng không tệ rồi, cho nên Hạ Linh Xuyên lúc này thì có đầy đủ thời gian thả bom khói, sau đó lại thong dong tiến đến.

Hiện tại Mặc Sĩ Phong đột nhiên tìm đến, chính là tại trên la bàn phát hiện Tiết Tông Vũ hành động tăng tốc.

"Có lẽ hắn cũng muốn sớm một chút đuổi tới Mang Châu a?" Hạ Linh Xuyên ánh mắt chớp động, "Hắn lúc nào đến?"

"Theo trước mắt tốc độ, nhanh nhất là hai canh giờ về sau." Mặc Sĩ Phong cũng biết tin tức này rất tồi tệ, chúa công từ Trác Án quá khứ Mang Châu, nhanh nhất cũng phải một cái nửa canh giờ.

"Ta không thề tới trễ." Hạ Linh Xuyên vì tối nay hành động dự đoán đã làm một ít bố trí, một khi bản thân đến trễ, liền sẽ phí công nhọc sức.

Khi đó nghĩ mới hạ thủ, độ khó sẽ còn thẳng tắp lên cao.

Hắn đến mau chóng khởi hành.

Hạ Linh Xuyên nhìn lại bao sương. Phạm Sương cùng Triệu thống lĩnh đều tốt đối phó, đồng hành lâu như vậy, hắn đã thăm dò hai người tính khí, có thể bắn tên có đích.

Nhưng mới nhô ra Trọng Vũ tướng quân, liền tương đối khó làm.

Cứ việc Trọng Vũ tướng quân biểu hiện được vân đạm phong thanh, nhưng Hạ Linh Xuyên ẩn ẩn có thể cảm giác được, hắn đối với mình tương đương để ý.

Hạ Linh Xuyên nếu là mạo muội rời tiệc, ở nơi này trời mưa to biến mất không còn tăm tích, có lẽ liền sẽ gây nên hắn chú ý.

Buổi tối hôm nay, Hạ Linh Xuyên kiêng kỵ nhất chính là người khác đối với mình khả nghi.

Có thể nếu là hắn lưu lại không đi, chuẩn bị lâu như vậy kế hoạch liền ngâm nước nóng, đằng sau chỉ sợ không có tốt hơn cơ hội ra tay.

Làm sao đâu?

Mặc Sĩ Phong đề nghị: "Ta cho ngài đánh chút yểm hộ?"

"Lại thế nào đánh yểm trợ, ta ngay trước mặt Trọng Vũ sớm rời đi, cuối cùng là không ổn." Hạ Linh Xuyên trầm ngâm mấy hơi, bỗng nhiên vỗ nhẹ bàn tay, "Có. Ta như thế đi không tốt, cái kia đổi lại chính hắn sớm rời trận liền không sao nhi."

Đi theo Hạ Linh Xuyên lâu như vậy, Mặc Sĩ Phong bao nhiêu cũng rõ ràng vị này người lãnh đạo trực tiếp phong cách hành sự, lập tức nói: "Ngài nói, ta lập tức đi làm!"

"Ngươi cứ như vậy, dạng này. . ." Hạ Linh Xuyên thấp giọng phân phó vài câu.

Chúa công đối sách, cho tới bây giờ đều là ý nghĩ hão huyền, nhưng lại có thể chấp hành. Mặc Sĩ Phong trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, lập tức giấu đi: "Đúng!".