Chương 1377: Điệu hổ ly sơn

Chương 1377: Điệu hổ ly sơn

Giao phó xong, Hạ Linh Xuyên quay về bao sương.

Bên trong ba người trò chuyện đang vui, Trọng Vũ tướng quân chính đối cổng, nhìn hắn vừa xuất hiện liền trêu ghẹo: "Đến rồi đến rồi, ta còn tưởng rằng Hạ đảo chủ luống cuống, muốn nửa đường trước trượt đâu."

Nhiếp Hồn Kính thẳng hừ hừ: "Biết nói chuyện ngươi liền nhiều nói điểm."

Phạm Sương cười nói: "Hạ huynh là rộng thoáng người, làm sao làm loại chuyện như vậy?"

"Một chút chuyện nhỏ thôi." Hạ Linh Xuyên cho mình rót đầy một chén, "Nhiễu các vị nhã hứng. Đến, ta tự phạt một chén."

Dứt lời uống một hơi cạn sạch, trong bữa tiệc lại là hoà thuận vui vẻ hoà thuận vui vẻ.

Bên ngoài đi qua hai cái khách uống rượu, đầu lưỡi lớn lớn giọng, tranh luận nội dung chữ câu chữ câu đều truyền vào trong môn đến:

"Bì Hạ nhất định phải thua, liền nhìn cuối cùng có thể bảo trụ bao nhiêu lãnh địa."

"Không có khả năng, Minh quân thủ lĩnh đều đã chết!" Một người khác phản bác, "Không nhìn Minh quân đánh cho lề mà lề mề? Làm không tốt chính nó trước tản mất."

"Minh quân quân đội đã tại Bì Hạ thổ địa bên trên đánh trận, không sai a?" Đệ nhất nhân cười lạnh, "Có thể đánh vào người khác địa bàn chính là chiếm thượng phong; nhân gia đều chiếm thượng phong, ngươi là con nào con mắt nhìn ra nó sẽ trước sụp đổ?"

"Ngươi phải nói đạo lý! Đạo lý thượng Minh quân đều đem tốt đánh địa phương đánh xong, còn dư lại đều là xương khó gặm. Nó muốn tiếp tục gặm, chỉ sợ muốn cấn răng."

"Ngươi muốn bãi sự thật! Sự thật chính là Minh quân trước mấy ngày còn đánh một trận thắng trận lớn, Bì Hạ bại thảm! Nhân gia một mực đánh một mực thắng, tại sao phải dừng tay, tại sao phải sụp đổ a?"

Hai cái khách uống rượu một bên cãi lộn, một bên đi xa.

Nghe thấy "Bì Hạ" "Minh quân" những chữ này, bên trong bao sương bầu không khí trở nên trở nên tế nhị.

Có một vấn đề, đêm nay bị mọi người tận lực né tránh: Trọng Vũ tướng quân là Bì Hạ thủ lĩnh chi tử, mà Hạ Linh Xuyên thì từ bên cạnh giúp đỡ Minh quân tiến đánh Bì Hạ.

Vô luận Ngưỡng Thiện thương hội làm sao bản thân rêu rao, nó cho Minh quân chuyển vận thuế ruộng, Minh quân cầm số tiền này lương, đem Bì Hạ đánh cho khổ không thể tả.

Quả thật Ngưỡng Thiện chỉ là cái thương hội, thời kỳ chiến tranh cùng Minh quân làm ăn thương hội có chính là, dù sao Minh quân bên trong nhưng có bảy cái nước thành viên cùng thế lực. Nhưng chỉ có Ngưỡng Thiện thương hội đối Minh quân viện trợ lớn nhất, ảnh hưởng lớn nhất.

Phạm Sương ho khan một tiếng, đang nghĩ mang mở lời đề. Triệu thống lĩnh lại nhìn Trọng Vũ tướng quân một chút, sau đó hỏi Hạ Linh Xuyên: "Hạ đảo chủ, ngươi đối Minh quân cùng Bì Hạ chiến tranh, so với chúng ta càng hiểu hơn. Theo ý của ngươi, phương kia cuối cùng có thể thắng?"

Hạ Linh Xuyên cũng không ngờ tới, sẽ là Triệu thống lĩnh hỏi ra cái này tru tâm vấn đề.

Nếu là hắn đáp Minh quân có thể thắng, đó chính là tại chỗ đắc tội Trọng Vũ tướng quân;

Nếu là hắn đáp Bì Hạ có thể thắng, chính là thừa nhận Ngưỡng Thiện dưới mắt sở tác sở vi là thất bại đầu tư, nếu là truyền đến Minh quân trong tai, cái kia mùi vị thì càng không đúng.

Trọng Vũ tướng quân nhìn không chớp mắt, chậm rãi xuyết rượu. Nhưng Hạ Linh Xuyên biết, hắn nhất định vễnh lỗ tai lên lắng nghe.

"Binh vô thường thế, nước vô thường hình, chiến trường thế cục thiên biến vạn hóa, nào có định số có thể nói? Trọng Vũ tướng quân cũng là thống binh Đại tướng, nhất định minh bạch ta ý tứ." Hạ Linh Xuyên nhẹ nhàng lay động chén rượu, "Dưới mắt chiến cuộc vi diệu, Bì Hạ cùng Minh quân đều có chiến thắng khả năng, chỉ nhìn phương kia có thể bắt lấy cơ hội."

Trọng Vũ tướng quân ánh mắt chớp lên, còn chưa phải mở miệng, ngược lại Phạm Sương truy vấn: "Cơ hội gì?"

Hắn lúc trước tị huý không đề cập tới, nhưng đã Hạ Linh Xuyên chủ động nói, hắn dứt khoát cũng hỏi hai câu.

"Chính là Tư Đồ nguyên soái ngộ hại, Minh quân nội bộ còn chưa hồi tâm cơ hội." Hạ Linh Xuyên thoải mái nói, " cái này cửa sổ kỳ cũng nhanh qua hết. Tư Đồ Hạc trước đó không lâu một trận đại thắng, sắp dùng hành động chứng minh mình."

Hắn một mực cũng mật thiết chú ý Bì Hạ cảnh nội chiến tranh. Tại Tư Đồ Vũ ngộ hại tin tức truyền bá ra ngoài đồng thời, Tư Đồ Hạc dẫn binh phi đoạt Bạch Lang thành, quả nhiên đánh ra một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly đại thắng, tại Minh quân nội bộ đưa đến định lộn xộn dừng tranh tác dụng cực lớn. Nguyên bản có tranh luận, có ý đồ, nguyên bản trong lòng còn có do dự, phần lớn trung thực xuống tới.

Thời, vận vậy.

Hạ Linh Xuyên cho rằng, Tư Đồ Hạc vận khí một mực rất không tệ. Lúc trước bị Bì Hạ bắt được, có Hạ Linh Xuyên cùng Phó Lưu Sơn cứu; bây giờ lâm nguy nắm giữ ấn soái, lại cũng có thể thuận thuận lợi lợi đánh ra một trận đại thắng.

Cuộc chiến này nếu như đánh thua, Minh quân rất có thể liền chia năm xẻ bảy.

Trọng Vũ tướng quân lúc này mới đặt chén rượu xuống: "Hạ đảo chủ có kiến thức. Minh quân nội bộ, Tư Đồ Hạc ngay tại nhanh chóng tụ lại lòng người. . ."

Hắn đĩnh đạc nói, Hạ Linh Xuyên trong ngực Nhiếp Hồn Kính chậc chậc hai tiếng: "Gia hỏa này rất bảo trì bình thản a. Uy, ngươi nói nếu là hắn giết chết ngươi, có thể giải Bì Hạ nguy hiểm a?"

Hạ Linh Xuyên bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy lắc đầu, đương nhiên không thể.

Minh quân đối Bì Hạ đã đánh ra lòng tin, chỉ cần Tư Đồ Hạc có thể chi lăng đứng lên, hắn Hạ Linh Xuyên đang cùng không tại, cũng không tính quyết định tác dụng. Cái gọi là thuế ruộng sự tình, Minh quân mấy tháng nay nhiều mặt kiếm, đã giảm bớt đối Ngưỡng Thiện quần đảo cung cấp ỷ lại.

Có thể thấy bọn hắn muốn thắng, thế lực khác thậm chí nguyện ý nợ mượn.

Chỉ muốn dệt hoa trên gấm, không muốn ngày tuyết tặng than, đây chính là lòng người.

Chỉ nhìn Bì Hạ nhân lúc trước ám sát chính là Tư Đồ Vũ mà không phải Hạ Linh Xuyên, liền biết bọn hắn rất rõ ràng Minh quân yếu hại ở đâu.

Trọng Vũ tướng quân còn chưa nói xong, bên ngoài bỗng nhiên một trận lớn tiếng ồn ào, đem hắn thanh lượng đều che lại.

"Trên lầu đồ vật bị trộm!"

"Hướng chạy đi đâu!"

"Tốt tặc tử. . ."

Bên ngoài đều là tiếng bước chân dồn dập.

Trọng Vũ tướng quân nghe tới những chữ này câu, lông mày không khỏi nhíu một cái. Khách sạn này bị tặc rồi?

Là, hôm nay mưa to, đạo tặc tới lui cũng không tốt truy tung, chính là cái gọi là "Trộm mưa không ăn trộm tuyết" .

Phạm Sương nhíu mày: "Bên ngoài phát sinh chuyện gì?"

Bởi vì ngay tại khách sạn tiền viện uống rượu, hắn không mang thị vệ tới.

"Phảng phất có người bị cướp. . ." Trọng Vũ tướng quân lời còn chưa dứt, bên ngoài vang lên tiếng bước chân dồn dập, lập tức cửa bao sương bị mở ra, lúc trước cùng Phạm Sương đoạt vị hán tử, cũng chính là Trọng Vũ tướng quân thân vệ nói: "Tướng quân, cống lễ bị cướp!"

Trọng Vũ tướng quân hoắc nhiên đứng dậy, biến sắc: "Cái gì?"

Hắn cũng không nghĩ tới, xem náo nhiệt sẽ thấy trên đầu mình.

Lần này tiến đều, hắn chuẩn bị thượng hạ lễ rất nặng. Trước một lần vây quét Tam Vĩ Hồ Yêu ra chỗ sơ suất, Vương Đình đối với hắn lãnh đạm hơn mấy tháng, lần này thọ điển là danh chính ngôn thuận tặng quà cơ hội tốt, Trọng Vũ tướng quân bản hi vọng có thể chiếm được Hào vương niềm vui.

Ngoài ra, Bì Hạ cũng tỉ mỉ chuẩn bị một phần hậu lễ, cùng nhau giao cho hắn mang đến đô thành. Dưới mắt chính vào Bì Hạ sinh tử tồn vong thời điểm, nó tặng lễ rất là giảng cứu.

Cống lễ nếu như bị cướp, Trọng Vũ tướng quân thế nhưng là song trọng tổn thất.

Hắn cũng không tâm tư uống rượu, đối đám người ôm quyền, nói một câu "Ta đi bắt cướp, các vị chậm dùng" liền vội vã rời tiệc.

Còn lại ba người đều nói "Tướng quân lại đi" đứng dậy đưa tiễn.

Thấy Trọng Vũ tướng quân thân ảnh biến mất tại khách sạn bên ngoài, Phạm Sương mới lắc đầu: "Nhiều người, cái gì quái sự nhi đều có."

Hạ Linh Xuyên thuận miệng hỏi một chút: "Những năm qua thọ điển cũng đều dạng này?"

"Xấp xỉ nhi đi."

Hào vương thọ điển sắp đến, tiến vào đô thành trên đường đi ăn ngủ nghỉ toàn tuyến bạo mãn, khó tránh khỏi liền ra các loại yêu thiêu thân. Phạm Sương thở dài: "Ta nhớ được, mười năm trước, cũng liền tại thọ điển mười ngày trước còn ra qua một lần báo thù án, cả nước chấn kinh."

"Ta nhớ được, ta nhớ được." Triệu thống lĩnh liên tục gật đầu, "Bất quá, Trọng Vũ tướng quân vận khí cũng quá kém chút. Hắn tiễu trừ Tam Vĩ Hồ Yêu vốn nên mười phần chắc chín, Đồng gia Nhị thiếu gia mới đi theo lịch luyện, nào biết được. . ."

Hạ Linh Xuyên biết rõ còn cố hỏi: "Xảy ra chuyện?"

Hào quốc vương hậu họ Đồng, cái này họ là đủ nói rõ hết thảy.

"Đúng vậy a, đồng Nhị thiếu gia bất hạnh ngã xuống sườn núi bỏ mình."

Đồng Nhị thiếu gia đi theo Trọng Vũ tướng quân ra ngoài đánh yêu quái, lúc đầu chỉ là cho lý lịch mạ cái kim, nào biết được mệnh cũng bị mất. Triệu thống lĩnh nói: "Vương Thượng tức giận, hung hăng trách phạt Trọng Vũ tướng quân."

Nhiếp Hồn Kính cạc cạc cười nói: "Làm được tốt! Trọng Vũ còn không biết, bản thân vừa cùng cừu nhân ngồi cùng một chỗ uống rượu đấy."

Hạ Linh Xuyên lúc này mới ném ra ngoài chuẩn bị xong vấn đề: "Ta nghe nói, Thanh Dương giám quốc cùng Trọng Vũ tướng quân rất thân cận?"

Phạm Sương ngay tại uống rượu, nghe vậy ho khan một tiếng, tranh thủ thời gian khoát tay:

"Cái này. . . Không tốt nói như vậy a."

"Tin tức ngầm nói, Trọng Vũ tướng quân tại Linh Hư thành đi học lúc, được đến Thanh Dương quốc sư ưu ái cùng chỉ điểm, thường xuyên xuất nhập Thanh Cung." Hạ Linh Xuyên xoa xoa đôi bàn tay, "Có chuyện này hay không?"

Hắn phái đi Hào quốc người, cũng không phải ăn không ngồi rồi, đi liền bắt đầu thu thập các loại các dạng tình báo, có chút thậm chí chỉ là lời đàm tiếu, tin đồn thất thiệt.

Phạm Sương do dự một chút, Hạ Linh Xuyên chỉ vào hắn nói: "A ha, do dự chính là ngầm thừa nhận!"

"Trọng Vũ tướng quân tại Linh Hư thành cầu học lúc, đích xác từng chiếm được Thanh Dương quốc sư chỉ điểm, cái này ta là biết. Nhà hắn, nhà hắn đã từng cũng vẫn lấy làm kiêu ngạo." Phạm Sương nắm lấy cái chén, "Nhưng bây giờ dẫn cái này, liền có chút, có chút lúng túng."

Hắn không thật nhiều giảng, Hạ Linh Xuyên cũng không nhiều hỏi, cho hắn cùng Triệu thống lĩnh đều đổ đầy rượu: "Thôi, không đề cập tới hắn. Đến, chính chúng ta chơi đùa uống rượu."

Ba người oẳn tù tì hành lệnh, thua uống rượu.

Lúc trước Trọng Vũ tướng quân tại lúc, Phạm Sương liền không ít uống, hiện tại cùng Hạ Linh Xuyên oẳn tù tì lại là mười lần tám thua, rất nhanh liền say khướt, cuối cùng bá cạch một tiếng, kém chút ngồi bốn chân chổng lên trời.

Triệu thống lĩnh tranh thủ thời gian đỡ lấy hắn: "Ta trước đưa Phạm đại nhân trở về phòng nghỉ ngơi."

Hắn cũng không ít uống, đỏ bừng cả khuôn mặt, mùi rượu phun người.

Ban đầu cùng Hạ Linh Xuyên đồng hành lúc, hắn còn có chút câu nệ, nhưng Hạ Linh Xuyên ba ngày hai đầu liền mời hắn cùng Phạm Sương uống rượu, thiết nhân cũng bị không nổi nhiệt tình như vậy thế công, bởi vậy Triệu thống lĩnh vẫn chưa cảm thấy, đêm nay cùng dĩ vãng có cái gì khác biệt.

Hạ Linh Xuyên cũng đứng lên: "Ta cùng ngươi cùng một chỗ."

Hai người đưa Phạm Sương trở lại khách phòng, người này nằm sấp đi trên giường cắm đầu liền ngủ, ngược lại là không có cãi lộn cũng chưa làm trò cười cho thiên hạ.

Hạ Linh Xuyên thở ra một ngụm tửu khí, đối Triệu thống lĩnh nói: "Mưa này thanh ngược lại là trợ ngủ, chúng ta đều nghỉ ngơi đi."

Mặc dù vẫn chưa tới chập tối, bên ngoài trời tối giống nửa đêm, phảng phất "Hôn thiên ám địa" bốn chữ này chuyên vì lúc này mà sinh. Triệu thống lĩnh cũng chưa ý kiến, quay người trở về bản thân phòng khách.

Hắn là thống lĩnh, có thủ hạ.

Hắn nghỉ ngơi trong lúc đó, tự có thủ hạ đi chăm sóc Phạm Sương, Hạ Linh Xuyên an nguy.

Hạ Linh Xuyên ngay tại mấy tên hộ vệ nhìn chăm chú, đi trở về bản thân khách phòng.

Mặc Sĩ Phong đã đợi tại cửa ra vào, túc thủ mà đứng.

Hạ Linh Xuyên nói một tiếng: "Vào đi" hai người ngay trước Hào quốc cấm vệ diện đóng cửa lại, lại có ba tên Ngưỡng Thiện hộ vệ đứng tại cổng, cho bọn hắn canh cổng đứng gác.

Thật vất vả gặp được một ngày nắng đẹp, ta lại bị cảm, được bệnh viện đăng ký.

Thở dài..