Chương 1378: Hành động bắt đầu

Chương 1378: Hành động bắt đầu

"Ra sao?" Hạ Linh Xuyên bên cạnh hỏi bên cạnh thả cái kết giới, để tránh thanh âm tiết lộ ra ngoài, "Chưa lộ ra chân ngựa a?"

Mặc Sĩ Phong vẫn là vô ý thức đè thấp âm lượng: "Ta người áo đen che mặt, đánh cắp trong khách sạn năm nhà thương đội hàng hóa, Trọng Vũ tướng quân xe hàng dừng ở vị trí tốt nhất, nhưng bên cạnh xe đứng bốn năm cái hộ vệ, Vương Phúc Bảo chỉ cướp đi hai cái cái rương."

"Cái kia cũng không tệ." Trọng Vũ tướng quân thủ hạ đều là quân chính quy, Hạ Linh Xuyên tại Cảnh sơn gặp qua bọn hắn chiến đấu, vô luận quân dung quân kỷ chiến lực đều tốt qua Minh quân cùng Bì Hạ nhân. Vương Phúc Bảo có thể từ trên tay bọn họ cướp đi hàng rương, cái kia tám thành là khiến cho điểm quỷ kế.

"Trọng Vũ tướng quân tự mình đuổi theo ra đi." Hạ Linh Xuyên nói khẽ, "Vương Phúc Bảo đường lui sắp xếp xong xuôi?"

"Là. Lúc này Đổng tiên sinh cũng đã tiếp vào hắn." Mặc Sĩ Phong bỗng nhiên cười, "Chúng ta vận khí tốt cực, trong khách sạn nguyên bản thật có hai cái tiểu tặc hạ thủ trộm cắp, đã từ khách nhân nơi đó sờ đi một chút tài vật. Trong khách sạn động tĩnh lớn như vậy, bọn hắn cũng bị dọa đi, A Lương hãy cùng tung bọn hắn đến chỗ ẩn thân."

Hạ Linh Xuyên vỗ tay: "Làm tốt lắm! Chậm chút đem Trọng Vũ tướng quân bảo rương, tính cả cái kia mấy chi thương đội tài vật đều bỏ qua."

Hắc giáp quân nhìn như ở nơi này phiến đại lục xuất quỷ nhập thần, tới lui như gió, kỳ thật mỗi lần nhiệm vụ đều không tránh được đột phát ngoài ý muốn. Mấy tháng xuống tới, hắc giáp các kỵ sĩ đều học xong tùy cơ ứng biến, quen hội thẩm lúc độ thế ——

Đây mới là Hạ Linh Xuyên muốn chiến sĩ. Học không được, đều bị hắn đuổi về Ngưỡng Thiện quần đảo.

Lần này Mặc Sĩ Lương tương kế tựu kế, vì Hạ Linh Xuyên tranh thủ đến càng nhiều chủ động.

"Tiết Tông Vũ đâu?" Đêm nay làm ra nhiều chuyện như vậy, đều là vì cái mục tiêu này.

"Mặt trời lặn trước đó, hắn liền sẽ đuổi tới Mang Châu." Mặc Sĩ Phong cũng biết thời gian rất gấp, "Chúa công, ngài phải nắm chặt."

"Hôm nay thời tiết này ——" Hạ Linh Xuyên nghe ngoài cửa sổ tiếng mưa gió, "—— ông trời tốt a."

Nhưng là tiếp theo liền có chút không thuận, Đổng Nhuệ chậm chạp không về.

Nhiệm vụ của hắn là cưỡi Oa Thiềm đi tiếp ứng Vương Phúc Bảo, né qua Trọng Vũ tướng quân tai mắt, an toàn phản hồi.

Bởi vì Trọng Vũ tướng quân tối nay tới đến đột nhiên, Hạ Linh Xuyên đành phải lâm thời trù tính một màn này "Điệu hổ ly sơn" thời gian eo hẹp nhiệm vụ trọng, sợ nhất là bị Trọng Vũ tướng quân bắt được người sống.

Thời gian từng chút từng chút quá khứ.

Cách Tiết Tông Vũ đến Mang Châu, chỉ còn một cái nửa canh giờ.

Nếu không lên đường, coi như không kịp.

Liền Mặc Sĩ Phong đều lòng nóng như lửa đốt, thấp giọng nói: "Muốn hay không thả cái phi tấn đi Mang Châu, để các huynh đệ nghĩ cách ngăn chặn Tiết Tông Vũ bước chân?"

"Không." Hạ Linh Xuyên lập tức hủy bỏ đề nghị này, "Này sẽ lộ ra ngoài công kích của chúng ta ý đồ không nói, còn sẽ có nhân viên thương vong. Chặn đường Tiết Tông Vũ chuyện này, cũng không phải trò đùa!"

Nếu như Đổng Nhuệ đuổi không trở lại, hắn lại thế nào không cam tâm, kế hoạch tối nay cũng chỉ có thể hủy bỏ.

Lại qua hơn một phút, ngoài phòng tối om om, giữa thiên địa tựa như chỉ còn một mảnh tiếng mưa rơi.

Trọng Vũ tướng quân cũng còn chưa trở về. Tại Ngưỡng Thiện người giám sát bên trong, Trọng Vũ tướng quân một mực không có phái người phản hồi khách sạn. Như vậy nói cách khác, đánh cắp cống lễ Ngưỡng Thiện người còn không có bị hắn trảo bao, nếu hắn không là liền sẽ phái người trở về tiếp cận Hạ Linh Xuyên.

Hạ Linh Xuyên thầm than một hơi, đứng lên trầm giọng nói: "Đêm nay. . ."

"Hành động trì hoãn" mấy chữ này, thật có chút nặng nề. Nhưng Hạ Linh Xuyên trong lòng minh bạch, cho dù có càng tốt kế hoạch, ngay từ đầu ngay cả ra chỗ sơ suất, như vậy tốt nhất kịp thời thu tay lại.

Cũng may hắn còn chưa nói ra miệng, ngoài cửa sổ bỗng nhiên truyền đến hai tiếng chim hót.

Hí thu —— hí thu ——

Tại soạt tiếng mưa rơi nghe được tới đây không đột ngột, bên ngoài vốn là có chim nước thong thả.

Hạ Linh Xuyên lại thở một hơi dài nhẹ nhõm, một trái tim rốt cục trả về chỗ cũ.

Đổng Nhuệ trở lại rồi!

Thế là hắn lâm thời đổi giọng: ". . . Hành động bắt đầu!"

Lại một đường kinh lôi hiện lên, nổ vang chân trời, Hạ Linh Xuyên khách phòng cửa sổ cũng đồng thời mở ra.

Hắn đặc biệt chọn lựa lầu một khách phòng, chính là muốn phương tiện ra vào.

Đổng Nhuệ đã ở dưới cửa chờ lấy hắn, bên người là Vương Phúc Bảo cùng mấy cái Hắc giáp quân chiến sĩ, khắp cả mặt mũi là nước.

"Người đều trở lại rồi?"

Vương Phúc Bảo báo cáo: "Đều trở về."

"Hồi khách sạn đi." Đêm nay trong khách sạn luôn có người đội mưa tới tới đi đi, mấy người bọn hắn cả người là nước đi vào, cũng sẽ không đặc biệt làm cho người ta chú ý.

Hạ Linh Xuyên ngược lại thúc giục đổng bồ: "Đi mau!"

Bọn hắn đã trễ rồi.

Khúc sông trước bụi cỏ lau ở trong mưa gió bà vuốt chập chờn. Tại đêm tối hòa phong mưa song trọng dưới sự che chở, Hạ Linh Xuyên cùng Đổng Nhuệ cưỡi Oa Thiềm, lặng yên độn địa tiến về Mang Châu.

Tối nay trọng đầu hí, lúc này mới vừa muốn bắt đầu.

Ngồi ở Oa Thiềm vỏ bọc bên trong, Đổng Nhuệ vừa có rảnh đổi một thân khô mát y phục. Hạ Linh Xuyên hỏi hắn: "Tại sao như vậy lâu?"

"Lâu?" Đổng Nhuệ trừng mắt, "Trọng Vũ kia tiểu tử tâm nhãn nhiều, muốn tiếp ứng Vương Phúc Bảo thật là không dễ dàng!"

Nguyên lai mới vừa kế điệu hổ ly sơn, "Hổ" là bị điều đi, nhưng cướp đi cống lễ Vương Phúc Bảo muốn hổ khẩu chạy trốn cũng không dễ dàng. Trọng Vũ tướng quân truy tung địch nhân bản sự lợi hại, Hạ Linh Xuyên cùng Tam Vĩ Hồ Yêu tại Bạch Tiêm sơn liền đã lĩnh giáo rồi, lúc này Vương Phúc Bảo bị hắn đuổi cho khắp nơi loạn thoan, có mấy lần suýt nữa sa lưới.

Cái này truy vừa trốn khoảng cách quá gần, Đổng Nhuệ nghĩ tiếp ứng Vương Phúc Bảo, nhưng vẫn tìm không thấy địa điểm thích hợp.

Phiền toái nhất chính là, Vương Phúc Bảo đào tẩu phương hướng, cùng bị vu oan tiểu tặc hang ổ cách xa nhau không thể quá xa.

"Cuối cùng đâu?"

"Vận khí không tệ, tìm tới một cái sơn động." Đổng Nhuệ đánh một cái ngáp, "Tối nay mưa to gió lớn, Trọng Vũ tại bên ngoài đi dạo một đêm, liền muốn không nổi lại đi tìm ngươi."

"Chỉ mong đi." Càng đi Mang Châu đi, thời tiết càng tốt."Tới kịp đuổi tới Mang Châu a?"

"Lần trước đi, đường không quen, tìm tòi thật lâu; lúc này chí ít có thể nhanh lên nửa canh giờ." Đây chính là trước đó đạp địa bàn tất yếu nha, "Đúng rồi, có ăn gì không?"

Đổng Nhuệ hướng Hạ Linh Xuyên đưa tay. Hắn tại bên ngoài bôn ba qua lại, cái thằng này lại trốn ở trong bao sương ăn uống thả cửa.

Hạ Linh Xuyên ném cho hắn một bao mùi rượu thịt khô, bản thân nuốt khỏa tỉnh rượu hoàn, thầm vận chân lực đi một chu thiên.

Đại chiến sắp đến, hắn phải gìn giữ đầu óc thanh minh, tinh lực dồi dào.

. . .

Tiết Tông Vũ đến Mang Châu lúc, trời cũng mau tối.

Mờ nhạt tia sáng dưới, màu đỏ sậm cửa thành vẫn như cũ khí phái, nó khoảng chừng cao ba trượng, khắc một cái to lớn đầu thú, ngoại hình như đầu sư tử nhưng lông bờm quăn xoắn, trên đầu còn dài sừng.

Cho dù ngồi ngựa từ môn hạ đi qua, mọi người vẫn như cũ sợ hãi thán phục tại nó to lớn.

Trên cửa sơn đỏ tựa như trước đó không lâu vừa mới xoát qua, rất mới.

Trên cửa mỗi một khỏa đồng mão đều ở đây chớp lóe, rất sáng.

Người bình thường đi tới dưới thành, thường thường tán thưởng tại nó uy nghiêm to lớn, nhưng như Hạ Linh Xuyên, Tiết Tông Vũ dạng này thống binh Đại tướng, cái đầu tiên trước hết nhìn ra, thành này môn không có một đạo vết đao mũi tên vết, không có.

Nó lộng lẫy, nó cũng rất kiên cố, nhưng nó kỳ thật càng giống là một vật phẩm trang sức.

Đạo này đại môn là sáu mươi năm trước tạo tốt. Nói cách khác, chí ít gần sáu mươi năm đến, Mang Châu cũng không tao ngộ chiến họa..