Chương 1379: Gặp mặt cùng mật nghị

Chương 1379: Gặp mặt cùng mật nghị

Cái này tại hỗn loạn mấy năm liên tục Thiểm Kim bình nguyên, là một không tầm thường thành tựu.

Tiết Tông Vũ càng là hướng phía sau cửa liếc một cái, phát hiện trong cổng tò vò thanh đồng trận tấm còn có hai nơi mài mòn chưa bổ tốt —— hắn lần trước lúc vào thành liền phát hiện.

Có thể thấy được sáu tháng này đến, Mang Châu đều chưa đi sửa bổ hộ thành trận pháp.

Dù sao Mang Châu thân ở Hào quốc phúc địa, sẽ không tao ngộ công kích, dù sao loại này đại trận hư mất ba bốn cái tấm ván cũng có thể vận hành bình thường, địa phương thượng liền lười biếng lười.

Tiết Tông Vũ lắc đầu, cái này nếu là thủ hạ của hắn, sớm bị chém đứt đầu.

Mang Châu phồn hoa như cũ, phường thị san sát nối tiếp nhau cửa hàng, ven hồ tinh mỹ đại trạch, trong thành khí phái thần miếu, đổi lại áo xuân trai thanh gái lịch, cũng cùng lúc trước không có gì khác biệt.

So sánh quốc đô Thiên Thủy thành, Tiết Tông Vũ càng thích Mang Châu. Ở chỗ này đồng dạng ngợp trong vàng son, lại có thể thiếu nhận mấy phần câu thúc, nhiều một chút tùy ý.

Bởi vì Mang Châu cơ hồ là tây bộ quan viên tiến đều khu vực cần phải đi qua, hiện tại trong thành du lịch quý tộc rất nhiều, Tiết Tông Vũ đáp lấy xe ngựa, mang theo thân vệ rêu rao qua phố, trên đường gặp quan viên đều muốn hướng hắn hành lễ.

Tiết Tông Vũ tùy ý gật gật đầu, liền từ bên cạnh bọn họ đi ngang qua, lời nói đều không cần nói nhiều một câu.

Hắn mục đích, đương nhiên là tiểu Đào sơn trang.

Tiết Tông Vũ ân sư kỵ lão trượng nhân từ Thanh Nghiệt núi thoái ẩn phía sau, Hào vương trải qua Mang Châu, còn tự thân đi bái phỏng hắn, cũng tại tiểu Đào sơn trang ở ba ngày.

Liền quốc quân đều dị thường tôn trọng nhân vật, tại Hào quốc đương nhiên sẽ lăn lộn đến phong sinh thủy khởi.

Dưới mắt Mang Châu ngựa xe như nước, nhưng ít ra có một nửa lưu lượng đều ở đây tiểu Đào sơn trang. Đi ngang qua Mang Châu quan viên cùng phú thương, đều sẽ hướng Tề Phủ đầu đi bái thiếp.

Mang Châu lại cao lại đột ngột sơn phong có hạn, tiểu Đào sơn lâm mộc rậm rạp, nhưng chỉnh thể cao độ kỳ thật chỉ có trăm trượng (hơn ba trăm mét) so sánh cái khác danh sơn đại xuyên chỉ là cái tiểu gò núi —— trừ Bắc Sơn đỉnh nhọn cất cao đến hai trăm trượng —— lên núi đường tu được vừa rộng lại bình, có thể dung ba chiếc xe ngựa ngang hàng.

Dưới mắt đầu này đường núi không còn trước kia yên tĩnh, thường xuyên có xe ngựa vãng lai.

Cùng cái khác phủ đệ đồng dạng, Tề Phủ tường viện cao tới một trượng rưỡi, thâm tàng cả vườn đỏ thúy, không vì ngoại nhân chỗ dòm.

Tiết Tông Vũ đến, Tề Phủ lập tức mở cửa lớn ra, nghênh đón vị này trọng thần đến.

Dù sao cũng là tiếp ân sư nhạc phụ, Tiết Tông Vũ cũng không tiện mang theo nguyên bộ nhân mã, nghênh ngang đi vào, lập tức theo lệ cũ điểm ra mấy tên phó tướng cùng tâm phúc tinh nhuệ, cái khác đều phái ở ngoài cửa nghỉ ngựa đình chờ.

Tiểu Đào sơn trang thường có quyền quý lâm môn, bởi vậy tại giữa sườn núi tu khởi hai hàng ốc xá, gọi nghỉ ngựa đình, cung cấp ăn ngủ lương thảo. Tới chơi quan viên nếu như tùy tùng hoặc là vệ đội quá nhiều, có thể đem nhân mã tạm gửi tại nghỉ ngựa đình, bản thân đi đăng môn bái phỏng.

Sắc trời dần tối, Tề Phủ đã đèn đuốc sáng trưng.

Tiết Tông Vũ hướng trong cửa lớn tiến lên hơn mười trượng, gió đêm thổi tới, đưa tới mơ hồ tiếng cười.

Xem ra, tối nay Tề Phủ lại là khách quý chật nhà.

Cái gọi là đại ẩn ẩn tại thành thị, Tề Vân Thặng lui nuôi dưỡng phía sau, quan lại quyền quý cùng hắn vãng lai thì càng không có gì kiêng kị, hắn lại so lúc trước làm Thanh Nghiệt núi đại trưởng lão lúc càng thêm bận rộn.

Dẫn đường gã sai vặt đối mặt hắn, cơ hồ cúi người a tới đất trên bảng: "Lão gia có bàn giao, ngài vừa đến, liền muốn mời ngài đi dưỡng tâm sảnh."

"Dưỡng tâm sảnh?" Tiết Tông Vũ quen thuộc cái này sơn trang, không cần phải người khác dẫn đường. Bất quá đêm nay khách quý tụ tập, làm chủ nhân Tề Vân Thặng hiện đang chào hỏi khách khứa, làm sao lại đi dưỡng tâm sảnh gặp hắn?

Tề Vân Thặng trong trang có ba cái đạo trường nhỏ, dưỡng tâm sảnh là một cái trong số đó, cũng là nhất tới gần yến thính cùng vườn hoa một cái. Tiểu Đào sơn trang quá lớn, Tề Vân Thặng ở đây hội kiến Tiết Tông Vũ, quay đầu còn phải chiếu cố cái khác tân khách.

Tiết Tông Vũ trong lòng hơi ngạc nhiên, nhưng bước chân đi theo rẽ ngoặt, đi dưỡng tâm sảnh. Phó tướng đám thân vệ theo sát phía sau, một tấc cũng không rời.

Trên đường đi, lại có mấy tên quan viên hướng hắn hành lễ, vấn an.

Chính thê đã chết nhiều năm, hắn vẫn như cũ cùng lão trượng nhân Tề Vân Thặng vãng lai mật thiết, người biết chuyện đều hiểu vì cái gì.

Dưỡng tâm sảnh cách yến hội không xa, nhưng nồng đậm cỏ cây lọc rơi tạp âm. Nơi này hoàn cảnh thanh u, rất thích hợp thanh tu, suy nghĩ, đương nhiên cũng rất thích hợp nói chuyện, mật nghị.

Tiết Tông Vũ biết, Tề Vân Thặng hẹn mình ở đây gặp mặt, chỉ định có chuyện gì khẩn yếu.

Chuyển qua một lùm thấp quyết, phía trước lộ ra ánh đèn, dưỡng tâm sảnh đến.

Tiết Tông Vũ khoát tay, đám thân vệ liền tán đi trong rừng, không còn đi theo.

Đi vào dưỡng tâm sảnh, Tiết Tông Vũ thấy Tề Vân Thặng chắp tay đứng ở bên cửa sổ, lập tức nói:

"Sư phó mạnh khỏe!"

"Tiến đến, quan môn."

Tề Vân Thặng tự tay đóng lại cửa sổ.

Kết giới vừa để xuống, bên ngoài ồn ào náo động lập tức tiêu nặc không nghe thấy.

"Gần nhất như thế nào?"

Sương Khê phát sinh sự tình, còn lấy không được trên mặt bàn đi nói, Tiết Tông Vũ chỉ nói: "Hết thảy thuận lợi."

Tề Vân Thặng chỉ vào trên bàn một khẩu mỏng hộp gỗ: "Sáng sớm hôm qua, có người lặng lẽ đem cái này đồ vật bỏ vào sơn trang đại môn phòng bên cạnh bên trong."

"Đây là?"

"Mở ra đi."

Tiết Tông Vũ khai hộp, thấy bên trong nằm một cái chỉnh tề sách, kiểu dáng phi thường nhìn quen mắt.

Chẳng lẽ?

Hắn tranh thủ thời gian cầm lên, nhưng mà càng về sau lật, sắc mặt thì càng khó nhìn.

Đây là cái sổ sách tử, bên trên bút tích hắn một chút liền có thể nhận ra:

Tiền Vũ!

Hắn nhân viên kế toán quản sự Tiền Vũ không minh bạch chết ở Sương Khê, mà đây chính là Tiền Vũ sổ sách tử!

Tề Vân Thặng ý vị thâm trường hỏi một câu: "Có cái gì ta nên biết a?"

"Đây là món nợ của ta sách, nguyên bản cất giữ trong Sương Khê công thự. Năm nay ta như cũ phái Tiền Vũ đi hạch sổ sách, kết quả hắn bị người trước kiếp sau giết; đồng thời ——" Tiết Tông Vũ liếm liếm môi, "Công thự trướng phòng có người chui vào, lục tung, cầm đi mấy cái sổ sách phía sau thả một mồi lửa, đem nợ cũ đốt đi một nửa."

Hắn lung lay trong tay sổ sách: "Đây chính là trong đó một bản. A, quả nhiên là giương đông kích tây!"

Tề Vân Thặng lông mày thắt nút: "Những này sổ sách đều là phiền phức?"

Tiết Tông Vũ bất đắc dĩ gật đầu.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Đây là thực sổ sách danh mục. Đồng Hoán nói, Thiên Thủy thành nếu là phái người tới một lần nữa lập trương mục, những này danh mục chính là thẩm tra đối chiếu căn cứ. Nếu là không khớp. . ."

"Ngươi chính là quá tham lam!" Tề Vân Thặng vỗ một cái song cửa sổ, "Ta đã sớm nhắc nhở qua ngươi, ai!"

Người con rể này sát phạt quả đoán, hữu dũng hữu mưu, lại có một cái nhược điểm lớn nhất, chính là "Tham" chữ!

"Tham" thế nhưng là cái hố to, một khi rơi vào, sẽ chỉ càng tham càng nhiều. Hắn tin tưởng Tiết Tông Vũ nói "Có chút" nhất định là cái con số kinh người, là một khi công bố liền khó mà vãn hồi phiền phức.

Nghe hắn oán trách, Tiết Tông Vũ mím môi không lên tiếng. Lão già đáng chết đem mình hái được như vậy sạch sẽ, cũng không nghĩ một chút những năm này tề gia dựa vào hắn Tiết Tông Vũ làm đến bao nhiêu tài phú!

Hắn tại trước sân khấu, Tề Vân Thặng ẩn tại phía sau màn, thân gia đều tăng vọt mấy lần!

Luận lòng tham không đáy, luận thủ đoạn âm tàn, hắn thế nào xứng cùng lão trượng nhân này đánh đồng?

Hứ, đều là hiểu rõ, lão đầu tử ở trước mặt hắn trang cái gì thanh cao?

Hắn Tiết Tông Vũ nếu là mãnh hổ, Tề Vân Thặng chính là giảo hoạt lão lang!

"Sách bên trong còn có hồng tuyến đánh dấu." Tề Vân Thặng trước đó liền nhìn qua.

Tiết Tông Vũ nghe vậy giật mình, đợi đến Tề Vân Thặng chỉ cho hắn nhìn, hắn không khỏi cắn chặt răng.

Trừ khoản bên trong tay chân, cái này sổ sách bên trong lại còn dùng hồng tuyến đánh dấu ra hoàng lưu thủ hạng mục.

Tiết Tông Vũ cùng hoàng lưu thủ "Giải quyết việc chung" bên ngoài bên trên đều là công đối công nghiệp vụ, mỗi một bút vãng lai ghi khoản tiền đều có ghi chép có thể tra. Nơi này đầu mờ ám phá lệ ẩn nấp, đơn kiểm toán sổ ghi chép bản thân nhìn không ra vấn đề gì.

Nhưng phiền phức ở chỗ, Thanh Dương thanh toán hoàng lưu thủ, thế nhưng là nắm giữ tỉ mỉ xác thực chứng cứ. Trong đó có một lượng phần tư liệu cùng cái này sổ sách tử đối ứng đứng lên, là có bì lậu!

Hoàng lưu thủ bị trảm là non nửa năm trước sự, Tiết Tông Vũ đem trong tay cùng hắn có quan hệ tư liệu đều tiêu hủy đến không sai biệt lắm, gần đây mới nhớ tới, Sương Khê còn có mấy quyển sổ sách đâu!

Hắn bàn giao Tiền Vũ tiến đến tiêu sổ sách làm lại, nào biết xảy ra loại kia ngoài ý muốn?

Hiện tại Tiền Vũ đã chết, không cánh mà bay sổ sách một trong lại bị đưa đến lão trượng nhân trong tay.

Cái này hiển nhiên là một nhắn lại:

Đánh cắp sổ sách người muốn nói cho hắn, từ hành tung đến chứng cứ, hắn hết thảy đều tại nhân gia trong khống chế.

Tề Vân Thặng hỏi hắn: "Hết thảy ném đi mấy cái sổ sách?"

"Không rõ ràng. Tư liệu khác đều bị đốt, không có cách nào thẩm tra."

"Vậy đối phương trong tay chí ít còn có mấy bản." Tề Vân Thặng đè lên mi tâm, "Ngươi theo ta nghĩ một dạng a?"

Tiết Tông Vũ thanh âm không lưu loát, phun ra hai chữ: "Thanh Dương!"

Hắn một hệ liệt phiền phức, đều từ Thanh Dương đảm nhiệm Hào quốc đại giám quốc bắt đầu.

"Bối Già đến lão yêu bà, tốn thời gian mấy tháng mò thấy triều chính thế cục, gần nhất càng phát ra hùng hổ dọa người, thậm chí trước mặt mọi người khiêu khích ta vương!" Tiết Tông Vũ trầm giọng nói, "Nàng đưa tới cho ta sổ sách này sách, ngài thấy thế nào?"

"Có lẽ nàng là muốn nói cho ngươi, hoàng lưu thủ mặc dù chết sớm, nhưng manh mối cũng không có gián đoạn, nàng vẫn có thể tra được trên người ngươi." Tề Vân Thặng thở dài, "Hoàng lưu thủ chết rồi, thật sự là khá là đáng tiếc. Hắn là một người thông minh, làm việc lại lưu loát."

Hạ Linh Xuyên nếu như ở đây, là có thể nghe ra một chút manh mối.

"Nàng muốn hướng ta thị uy?"

"Không, không chỉ." Tề Vân Thặng phân tích, "Nếu như chỉ vì thị uy, nàng không cần gửi sổ sách cho ngươi, chỉ cần làm đình tuyên bố tội trạng của ngươi, lấy thêm nó ra tới làm chứng cứ là được. Ta nhìn, nàng là muốn mang ngươi hoặc là lôi kéo ngươi."

"Áp chế ta? Lôi kéo ta?" Tề Vân Thặng ý nghĩ, cùng Tiết Tông Vũ không mưu mà hợp, "Nàng muốn để ta làm cái gì?"

"Hào quốc lớn như vậy, đình đường phức tạp như vậy, chỉ dựa vào nàng cùng nàng mang đến cái kia vài trăm người, căn bản là không có cách chưởng khống, còn phải có bản thổ thế lực cường đại duy trì. . . Tỉ như ngươi." Tề Vân Thặng khoát tay, "Ngươi đừng vội cười lạnh, đây là thượng sách."

"Trung sách đâu?"

"Ngươi nếu không chịu thay đàn đổi dây, nàng chí ít có thể để ngươi lòng mang kiêng kị, không còn dám cùng nàng đối chọi gay gắt." Tề Vân Thặng nói tiếp, "Nếu như cái này đều không được, còn có hạ sách: Làm đình công bố trong tay chứng cứ, để các ngươi quân thần ly tâm, để ngươi có tiếng xấu, cái này cũng có thể suy yếu ta vương lực lượng."

Tiết Tông Vũ đem một khẩu cương nha cắn đến kẽo kẹt rung động: "Lão thái bà này thật sự là ác độc!"

Hắn ở nước ngoài công thành chiếm đất, thủ đoạn khốc liệt, có "Hung thần ác sát" chi danh.

Nhưng đó là ở nước ngoài, Hào quốc bên ngoài!

Ở nước ngoài, vô luận hắn làm sao làm đều là uy danh, về nước đều là anh hùng. Hắn biết rõ, Hào quốc người căn bản sẽ không chú ý Thiểm Kim bình nguyên, căn bản không để ý tới người khác chết sống, nghe tới hắn lôi đình thủ đoạn còn có chút đắc ý.

Nhưng ở trong nước, nếu là hắn bị Thanh Dương tố giác phương hại nước lợi, cướp lấy dân lợi, từng cái từng cái trạng trạng đều tuyên đối với chúng, đây chính là thanh danh mất sạch!.