Chương 1380: Tỉ mỉ trù tính thời cơ

Chương 1380: Tỉ mỉ trù tính thời cơ

Hào vương không hảo hảo uốn nắn hắn một phen, đều bàn giao không đi qua.

"Thanh Dương cho ngươi sổ sách, chính là bách ngươi tỏ thái độ. Ngươi nếu là thờ ơ, lần này Thiên Thủy thành chuyến đi, nàng nói không chừng ngay tại ta vương thọ điển thượng vạch trần việc này." Tới khi đó, nhưng chính là Hào vương bồi tiếp Tiết Tông Vũ cùng một chỗ mất mặt.

"Lại nói, ngươi vững tin Thanh Dương chỉ bắt đến ngươi chỗ này chân đau sao?"

Tiết Tông Vũ âm mặt không lên tiếng.

Sương Khê sổ sách chỉ là chuyện nhỏ, Thanh Dương nếu là chỉ bắt đến chỗ này chứng cứ, hắn căn bản không đau không ngứa.

Thế nhưng là, Thanh Dương xuất thủ sẽ như thế nhẹ? Sợ là sợ tại, Sương Khê chỉ là nàng chuẩn bị làm loạn một góc của băng sơn!

Tề Vân Thặng cũng là thở dài một tiếng, "Ngươi sao xác định nàng chưa từng thu thập cái khác chứng cứ, chờ lấy đến lúc đó đưa ngươi vào chỗ chết? Nàng đắc lực nhất tâm phúc một trong, Hách Dương, ba ngày trước cũng ở đây Mang Châu xuất hiện. Ta từng phái người theo dõi, nhưng rất nhanh liền bị hắn bỏ rơi."

Hách Dương? Tiết Tông Vũ biết hắn nói bóng gió:

Mất đi sổ sách tử, khả năng chính là cái này họ hách đưa vào.

Trừ cái đó ra, Hách Dương trả lại Mang Châu làm cái gì đây? Nơi này cũng là quyền quý tụ tập, trong đó có Thanh Dương mục tiêu sao?

Tề Vân Thặng nói tiếp: "Nàng nghĩ uy hiếp triều đình, liền phải thật tốt xử lý người lập uy, không còn là hoàng lưu thủ loại kia râu ria nhân vật, mà là. . ."

Lời nói không cần phải nói xong, Tiết Tông Vũ mặt trầm như nước.

Vô luận ai bị coi như bia ngắm, bị coi như giết gà dọa khỉ gà, cũng sẽ không cao hứng.

"Như vậy, ta nên làm như thế nào?"

Tề Vân Thặng đang muốn mở miệng, ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến cốc cốc thanh.

"Lão gia?"

Hai người đều nghe ra, đây là Du quản gia thanh âm.

Đêm nay đại quản gia toàn quyền phụ trách chuẩn bị yến hội, từ trên xuống dưới bận tối mày tối mặt, Du quản gia làm trong phủ Nhị quản gia, liền muốn lâm thời tiếp nhận rất nhiều công việc thường ngày.

Làm hậu bối, Tiết Tông Vũ đứng dậy mở cửa, nhìn thấy hai cái hộ vệ đứng ở cổng, Du quản gia liền đứng tại trong bọn hắn, hướng hắn hành lễ: "Cô gia."

Tề Vân Thặng có chút không vui, trong thư phòng hỏi: "Chuyện gì?"

"Lão thái thái về phương hoa sảnh, nói là thân thể khó chịu, mời ngài đi qua."

Tề Vân Thặng năm nay sáu mươi hai, này mẫu khoẻ mạnh, năm ngoái vừa qua xong đại thọ tám mươi tuổi. Lão thái thái thân thể cứng rắn, nguyên bản thích nhất loại này náo nhiệt tràng diện, nửa năm qua này lại thái độ khác thường, không yêu gặp người ngoài.

Tề Vân Thặng lúc này đứng lên, đối Tiết Tông Vũ nói: "Ngươi ở đây chờ một chút, ta đi một chút sẽ tới."

Hắn y thuật tinh xảo, xem bệnh không dùng mượn tay người khác.

Tiết Tông Vũ cũng đứng lên: "Ta cùng nhạc phụ cùng đi xem nhìn lão thái thái."

"Ngươi ở đây chờ một chút, ta đi một chút sẽ tới." Tề Vân Thặng biết, mẫu thân chưa bệnh, bất quá là náo tính tình, cái kia để cho con rể đi theo một bên nhìn xem?

Tiết Tông Vũ dẫn cái này miệng chỉ xuất tại lễ tiết, đương nhiên sẽ không kiên trì.

Tề Vân Thặng đi ra thư phòng, Du quản gia có chút cúi đầu, gấp đi theo sau hắn.

Tiết Tông Vũ còn có thể nghe thấy đối thoại của hai người từ trong vườn phiêu qua đến: "Lão thái thái thì thế nào?"

"Lão thái thái nói choáng đầu thở hổn hển, hô hấp không thông suốt. . ."

Tiết Tông Vũ tại thư phòng bước đi thong thả mấy bước, cảm thấy Du quản gia có chút đờ đẫn, không giống bình thường như vậy ân cần.

Không sống qua người trạng thái đều là có tốt có xấu, cảm xúc đều là có lên có xuống, ai biết Du quản gia mấy ngày nay gặp qua chuyện gì, Tiết Tông Vũ cũng lười suy nghĩ nhiều.

Du quản gia tiếng bước chân nặng nề còn chưa hoàn toàn biến mất, Tề Vân Thặng còn chưa đi ra vườn hoa, Tiết Tông Vũ đã không kịp chờ đợi đi lật sổ sách trên bàn tử.

Cái này sổ sách thật sự là Thanh Dương phái người đưa tới a? Một khi Thanh Dương áp chế, bản thân muốn thế nào ứng đối?

Muốn giả vờ giả vịt sao?

Hay là đối với Thanh Dương có hạn thỏa hiệp?

Tiết Tông Vũ do dự.

Hắn mấy năm này nắm quyền lớn, xuôi gió xuôi nước, nhưng mà đối thủ thế nhưng là Thanh Dương, tại Bối Già hô phong hoán vũ gần ba giáp lão yêu bà!

Nếu như Thanh Dương nắm giữ chứng cứ, vẻn vẹn là nước trương mục một điểm tham ô, Hào vương mặc dù không vui, cũng sẽ không thật đem hắn thế nào.

Nhưng nhìn Thanh Dương lúc trước tố giác mấy cái kia quan viên, không ra tay thì thôi, vừa ra tay chính là tinh chuẩn đả kích, tấn công địch yếu hại, theo luật theo hình đều có thể đoạn tác đại án trọng tội.

Chính Tiết Tông Vũ đã làm gì sự, chính mình cũng mơ hồ, nhưng hắn hiện tại có chút lo lắng, Thanh Dương có thể so với hắn nhớ kỹ còn rõ ràng.

Không sợ quỷ gõ cửa chỉ có một loại người, hắn không phải.

Làm sao?

Hách Dương gần nhất xuất hiện ở Mang Châu, trừ ám đưa sổ sách, có phải là cũng tới thu thập đủ nhà chứng cứ? Người biết chuyện đều hiểu, Tiết Tông Vũ nếu là trụ cột, hắn bộ rễ liền đâm vào tề gia!

Hắn đều đánh hơi được bất tường tới gần khí tức.

. . .

Nhưng Tiết Tông Vũ chưa chú ý tới, hắn hai trăm tinh binh lưu tại tiểu Đào sơn trang bên ngoài.

Phó tướng và thân vệ cũng bị lưu tại dưỡng tâm bên ngoài phòng.

Mấy hơi trước đó, liền lão trượng nhân Tề Vân Thặng cũng đi ra ngoài.

Hạ Linh Xuyên tỉ mỉ trù tính, đem hắn hộ vệ bên cạnh lực lượng giống lột cà rốt đồng dạng tầng tầng bóc đi. Hiện tại, trong sảnh chỉ còn lại chính Tiết Tông Vũ một người!

Đồng thời Tề Vân Thặng chân trước vừa đi, hắn lập tức liền trở về trở về, sờ trên bàn sổ sách.

Tiết Tông Vũ tâm loạn như ma, căn bản chưa ý thức tự mình gánh đối cửa sổ.

Dưỡng tâm sảnh ca rô cửa sổ mở rộng, lại yếu ớt lại mỹ lệ.

Bầu trời lại bắt đầu phiêu mưa, tế giống vừa qua si bột mì.

Đây chính là Hạ Linh Xuyên mưu kế tỉ mỉ cơ hội.

Thời cơ, địa điểm, đều vừa đúng.

Núp trong bóng tối Hạ Linh Xuyên ngừng thở, thân như giống như cục đá vô hại tĩnh lặng, nhưng mà tinh, khí, thần nội uẩn, đã tích súc tới trạng thái tốt nhất.

Tại đối thủ trên địa bàn, giết Tiết Tông Vũ nhất định phải nhanh, ổn, chuẩn, hung ác!

Khởi thủ kích thứ nhất, cực kỳ trọng yếu.

Hạ Linh Xuyên trên bàn chân tụ lực, liền muốn phá cửa sổ mà vào; tay phải khẽ vồ, Phù Sinh đao tùy thời chờ lệnh, thần hoàn khí túc.

Chỉ đợi long trời lở đất một kích!

Nhưng vào lúc này ——

. . .

Tiết Tông Vũ vừa lật đến sổ sách bên trong vạch hồng tuyến bộ phận, bên ngoài bỗng nhiên một tiếng vang thật lớn, đinh tai nhức óc:

Ầm ầm!

Địch tập? Hắn vô ý thức cầm ra vũ khí, lui lại hai bước, lại ngẩng đầu một cái, trông thấy phía tây ánh lửa ngút trời.

Nổ tung!

Mà lại quy mô không nhỏ.

Đây chính là Tề Vân Thặng sơn trang, đây chính là khách quý chật nhà, đại yến tân khách thời điểm, thế mà lại ra loại này ngoài ý muốn?

Ánh lửa qua đi chính là khói đặc cuồn cuộn, xông thẳng tới chân trời.

Động tĩnh rất lớn a, xem ra lực phá hoại không nhỏ.

Không cần phải nói, trong sơn trang đầu lập tức khởi bạo động. Cách xa như vậy, Tiết Tông Vũ còn có thể nghe thấy xa gần truyền đến tiếng kinh hô, tiếng bước chân, còn có nhân đại thanh an bài: "Nhanh đi, mau phái người đi. . ."

Tiết Tông Vũ thị vệ nguyên bản đều đợi tại trong hoa viên, nghe tiếng bước nhanh chạy tới: "Tướng quân?"

Tề Vân Thặng nguyên bản sắp đi ra vườn hoa, xung quanh tiếng nổ bắt đầu, hắn ngược lại ba bước cũng hai bước chạy về, trầm giọng nói: "Đi theo ta!"

Sư đồ hai người đều không phải thất kinh hạng người, gặp phải bực này ngoài ý muốn, ngay lập tức chính là quyết định thật nhanh xử lý vấn đề, đồng thời trong lòng tính toán một cái ý niệm trong đầu:

Cái này bạo tạc là xông ai tới?

Là hướng về phía Tề Phủ, hướng về phía Tiết Tông Vũ, vẫn là hướng về phía trong sơn trang cái khác quyền quý?

Tiết Tông Vũ đích xác hung danh ở bên ngoài, nhưng Tề Vân Thặng cũng không phải hảo hảo tiên sinh, trong sơn trang lại có nhiều như vậy quan viên, sao có thể không có đối đầu?.