Chương 1381: Đến cùng có cơ hội hay không?

Chương 1381: Đến cùng có cơ hội hay không?

Hắn trong trang có người làm loạn, vừa lúc Tiết đại tướng quân lại tại nơi này, có sẵn trợ lực vì sao không mượn?

Hai người chạy qua vườn hoa, sau lưng hội tụ nhân thủ càng ngày càng nhiều.

Tiết Tông Vũ bỗng nhiên dừng bước lại, hướng trong vườn nhìn lại.

Vừa vặn một trận gió thổi qua, trong vườn mấy ngọn đèn gió sáng tối chập chờn, có chút thê lương khó hiểu.

Tề Vân Thặng cũng dừng bước chân, nghiêng tai lắng nghe, nhưng hắn chỉ nghe tiếng gió vun vút:

"Làm sao?"

"Không có gì." Tiết Tông Vũ thu hồi ánh mắt.

Xông qua Lão Du cây lúc, hắn bỗng nhiên trong lòng hơi sợ, giống như là có cái gì vật bất tường tới gần.

Nhưng khi hắn ngưng thần tứ phương, cái gì cũng không phát hiện.

Loại cảm giác này chớp mắt là qua, Tiết Tông Vũ tin tưởng mình trực giác, hắn biết nguy hiểm tới gần, lại không biết được đến từ nơi nào.

. . .

Mặc Sĩ Phong cùng Vương Phúc Bảo xử tại Hạ Linh Xuyên khách phòng trước, giống một đôi môn thần.

Vương Phúc Bảo ngẫu nhiên đi lại hai bước, sẽ nhìn thấy đối hành lang Phạm Sương cổng cũng có cung vệ. Dù sao khách sạn chập tối mới xuất hiện đại quy mô cướp đoạt sự kiện, Triệu thống lĩnh cũng tăng cường khách quý bảo an.

Nhưng cái này cung vệ dời đem ghế, ngồi rất lỏng, mí mắt cũng nửa tiu nghỉu xuống.

Ban đêm quá an tĩnh, lại có tiếng mưa rơi thôi miên, cho dù ai ngồi không không có việc gì đều phải mệt rã rời.

Vương Phúc Bảo lại đối Mặc Sĩ Phong thấp giọng nói: "Ngươi không dùng đem việc tốt đều đưa cho ta."

Canh giữ ở chúa công trước cửa phòng nhìn như nhàm chán, so sánh Mặc Sĩ Lương bị sai khiến đi ẩm ướt dưới cửa, kỳ thật đã xem như mỹ soa. Nơi đó mọc cỏ thê thê, rắn rết ẩn hiện, nhưng chúa công chậm chút muốn từ nơi đó trở về, nhất định phải an bài chuyên gia canh gác tiếp ứng.

Ngồi xổm chỗ ấy mấy canh giờ, Mặc Sĩ Lương nhất định không quá dễ chịu.

Vương Phúc Bảo minh bạch, Mặc Sĩ Phong làm này an bài, một là vì tránh hiềm nghi, hai là để tránh bản thân bất mãn.

Mặc Sĩ Phong cười: "Được, lần sau đến phiên ngươi."

Trong phòng không có một ai, chúa công đêm nay ra ngoài hành động, cần bọn hắn đánh yểm trợ, bởi vậy Ngưỡng Thiện người muốn thời gian thực giữ vững tinh thần.

Bóng đêm thâm trầm, giữa thiên địa chỉ còn tiếng mưa gió.

Ba người trông coi một cái phòng trống, nghĩ đến chúa công Mang Châu kế hoạch có phải là thuận lợi tiến hành.

Đúng lúc này, Mặc Sĩ Phong đột nhiên ngẩng đầu, Vương Phúc Bảo cũng hướng phía trước hai bước, duỗi đầu nhìn về phía hành lang đối diện cửa gỗ.

Kia là Phạm Sương khách phòng.

Kẹt kẹt, cửa phòng từ bên trong mở ra, Phạm Sương ra tới.

Hắn bình thường chú ý dung nhan, lúc này lại búi tóc nửa tán, đầy mặt ửng hồng, đi đường đều đánh phiêu.

Canh giữ ở cổng cung vệ tranh thủ thời gian đứng lên nói: "Phạm đại nhân, ngươi tỉnh. . ."

Phạm Sương lại không để ý đến hắn, một chút liếc tới môn khuếch đối diện, liền hướng nơi này đi tới."Hạ huynh, Hạ huynh!"

Mặc Sĩ Phong cùng Vương Phúc Bảo nhìn chăm chú một chút, cái sau đứng lặng bất động, cái trước tiến lên chặn đường: "Phạm đại nhân, chúng ta chúa công đã nằm ngủ."

Nghe hắn nói như vậy, Phạm Sương ngược lại đề cao âm lượng: "Hạ huynh! Hạ Kiêu! Mau dậy đi, chúng ta làm nữa mấy chén!"

Mặc Sĩ Phong sắc mặt biến hóa.

Mặc hắn như thế làm ầm ĩ xuống dưới còn phải rồi? Chúa công một mực không xuất hiện, cũng sẽ bị người hoài nghi.

Nhưng Phạm Sương sao nói cũng là Hào quốc sứ giả, hắn cũng không thể một cái thủ đao đem đánh ngất xỉu.

Bên cạnh cung vệ cũng ngăn cản: "Phạm đại nhân, ngài say. . ."

Nghe tới "Say" cái chữ này, Phạm Sương giận dữ, rống to một tiếng: "Ai say, ngươi nói ai say? Mang rượu tới, ta còn có thể uống!"

Hắn âm lượng đều che lại dông tố âm thanh, Mặc Sĩ Phong mau tới trước đỡ lấy hắn: "Phạm đại nhân, chúa công lập tức tới ngay! Rượu đều để ở đó phòng, ngài trước đi qua chờ lấy!"

"Hạ Kiêu. . ." Phạm Sương bình thường chưa từng gọi thẳng Hạ Linh Xuyên đại danh, hiện tại không gì kiêng kị.

"Hạ Kiêu lập tức tới ngay, lập tức hãy cùng ngươi uống rượu đi." Như thế dỗ dành dỗ dành, Phạm Sương cũng không hướng vọt tới trước, đảm nhiệm Mặc Sĩ Phong cùng cung vệ vịn hướng bản thân trong phòng đi.

Vào phòng, tại giường ngồi xuống, Phạm Sương cố gắng mở to mắt hỏi: "Rượu đâu, Hạ Kiêu đâu? Ta có lời nói với hắn!"

"Rượu đến rồi." Mặc Sĩ Phong từ nhẫn trữ vật lấy ra rượu của mình, nhét vào trong tay hắn, "Ngài uống trước, chủ. . . Hạ Kiêu lập tức tới ngay."

Phạm Sương tiếp nhận, ừng ực ừng ực đổ mấy ngụm, bỗng nhiên thẳng tắp về sau khẽ đảo.

Hai người đều dọa kêu to một tiếng, tranh thủ thời gian dò xét hắn hơi thở.

Còn tốt, hô hấp thô trọng hữu lực, nguyên lai là lại ngủ mất.

Mặc Sĩ Phong cùng cung vệ rời khỏi khách phòng, thay hắn gài cửa lại, quay về cương vị mình.

Vương Phúc Bảo còn đứng ở nơi này, động đều không nhúc nhích.

"A Lương." Mượn tiếng mưa rơi, Mặc Sĩ Phong thông qua Nhãn Cầu Nhện hỏi Mặc Sĩ Lương, "Ngươi nơi đó không có tình trạng a?"

Cũng đừng là chính hắn bị điệu hổ ly sơn.

"Hết thảy bình thường." Mặc Sĩ Lương bình ổn hồi phục, "Ta mới vừa ở nơi này đi qua một vòng, không ai tới gần, cũng chưa đồ vật tư nhập môn hộ."

Hắn thông qua Nhãn Cầu Nhện nghe tới Hạ Linh Xuyên khách phòng trước huyên náo, lúc này cảnh giác lên, đem chung quanh đều kiểm tra một lần.

Mặc Sĩ Phong lực chú ý bị dẫn ra, hắn liền phải bọc lót.

Không có dị thường, thậm chí không có sinh vật nhỏ tiến vào chúa công cửa sổ.

Mặc Sĩ Phong than khẽ một hơi.

Còn tốt chỉ là sợ bóng sợ gió một trận.

Chúa công mang ra ngoài nhóm này các tiểu tử, cũng càng ngày càng đắc lực, càng ngày càng chủ động.

Vương Phúc Bảo cũng nghe đến, giương mắt nhìn nhìn dưới mái hiên màn mưa.

Trời mưa ngồi xổm đất hoang, nhất định không thoải mái. Mặc Sĩ Lương nhưng thủy chung cảnh giác, không có chút nào lười biếng.

Hắn cũng phải nhấc lên chuyên chú, không thể bị Mặc Sĩ Lương làm hạ thấp đi.

. . .

Tiểu Đào sơn trang phía tây, cây thấp lâm.

Oa Thiềm lẳng lặng ghé vào nơi này, ngụy trang thành một tảng đá lớn. Đổng Nhuệ liền trốn ở nó vỏ bọc bên trong, vừa uống rượu một bên đập nó: "Không cho phép ăn vụng!"

Bây giờ Oa Thiềm đã không phải là Linh Hư thành bên trong bán thành phẩm, nó thực đơn mở rộng rất rộng.

Bị chủ nhân như thế vỗ một cái, Oa Thiềm xúc giác đều rụt trở về, không còn dám ăn vụng trên mặt đất cỏ non lá cây.

Nhưng mà một giây sau, Đổng Nhuệ cả kinh một thanh ngồi thẳng: "Ngọa tào?"

Trong sơn trang bạo tạc đinh tai nhức óc, đương nhiên cũng truyền đến hắn tới nơi này. Thậm chí Oa Thiềm còn có thể cảm nhận được mặt đất rung động.

Bất kể là ai làm, lần này uy lực không tệ a.

Đón lấy, Đổng Nhuệ liền thông qua Nhãn Cầu Nhện, phát giác được Hạ Linh Xuyên phiền phức.

"Uy, còn tiếp lấy làm chi?" Hắn vội hỏi Hạ Linh Xuyên, "Muốn hay không rút lui?"

. . .

Tiết Tông Vũ ánh mắt liếc nhìn lâm viên lúc, Hạ Linh Xuyên cũng đúng lúc nhắm mắt. Vị này Tiết Tướng quân danh bất hư truyền, linh giác bén nhạy dị thường, Hạ Linh Xuyên bất quá là âm thầm nhìn chăm chú hắn hai mắt, hắn thì có phát giác.

Hạ Linh Xuyên trong ngực Nhiếp Hồn Kính chửi ầm lên:

"Đậu đen rau muống! Cái gì ngu xuẩn sẽ làm bạo tạc nha!"

Thẳng đến bạo tạc trước đó, kế hoạch của chủ nhân rõ ràng tiến hành rất hoàn mỹ:

Cho Tề Vân Thặng cùng Tiết Tông Vũ đưa đi vấn đề sổ sách, dụ khiến cho bọn hắn đơn độc đối thoại, giảm bớt Tiết Tông Vũ bên người người không có phận sự.

Hạ Linh Xuyên khoác lên Bác Sơn Quân da lật tiến Tề Phủ;

Tìm tới du Nhị quản gia, dùng Tâm Ảnh Tương Truyền chi thuật, đem hắn biến thành nói chuyện hành động đều bị Hạ Linh Xuyên chi phối khôi lỗi, sau đó lại dùng hắn dẫn ra Tề Vân Thặng.

Đến một bước này, Tiết Tông Vũ rất có thể đơn độc lưu tại dưỡng tâm sảnh.

Mà lúc này chính là Hạ Linh Xuyên xuất thủ cơ hội thật tốt!

Tấm kính đau lòng nhức óc:

Chủ nhân mỗi một bước đều thành công. Tề Vân Thặng đang muốn rời đi, Tiết Tông Vũ chẳng mấy chốc sẽ một mình, Hạ Linh Xuyên đang muốn lật qua vườn, chui vào dưỡng tâm sảnh, hoàn thành một lần như sét đánh đánh giết!

Lệch tại lúc này, tiểu Đào sơn trang nổ tung!

Nhìn xem lên không cuồn cuộn khói đặc, tấm kính cũng cảm thấy mắt tối sầm lại.

Tề Vân Thặng bay vượt qua chạy về đến, hai sư đồ lại tụ làm một chỗ, Hạ Linh Xuyên phí công nhọc sức!

Cái này còn có thể có cơ hội xuất thủ sao?

Nó biến đổi hoa dạng mắng xong âm thầm làm bạo tạc trộm ngốc, mới hỏi Hạ Linh Xuyên: "Hiện tại làm sao? Muốn thu tay a?"

Đúng lúc, Đổng Nhuệ cũng thông qua Nhãn Cầu Nhện hỏi giống nhau vấn đề.

Chuyện đột nhiên xảy ra, Hạ Linh Xuyên là muốn đi đâu, vẫn là phải lưu?

Kế hoạch chăn bên trong đồ xáo trộn, hiện tại không chỉ có là Tiết Tông Vũ, liền Tề Vân Thặng đều đánh lên mười hai phần tinh thần, sáng suốt nhất làm pháp, hẳn là tại chỗ từ bỏ, lập tức rút lui a?

Hiện tại chạy trở về, còn kịp.

Trong khoảng điện quang hỏa thạch, Hạ Linh Xuyên trong đầu cũng hiện lên mấy chục cái suy nghĩ, nhiều lần cân nhắc.

Hắn chưa do dự bao lâu, liền mặc niệm nói: "Tiếp tục!"

"Tiếp tục?" Tấm kính cùng Đổng Nhuệ cùng một chỗ kêu lên, "Cái này còn thế nào tiếp tục?"

Cường sát?

"Thay cái mạch suy nghĩ, kỳ thật đục nước béo cò cũng là biện pháp tốt." Hạ Linh Xuyên lặng lẽ leo tường, cùng ở đủ, Tiết hai người.

Hắn không dám tới gần, hai người này đều quá nhạy cảm.

"Sơn trang bạo tạc, nói rõ còn có cùng một đội ngũ lẻn vào. Đủ Tiết hai người mục tiêu là bọn hắn, ta liền theo tùy cơ ứng biến a."

Kế hoạch không có biến hóa nhanh, kế hoạch của hắn quả nhiên hồi hồi đều có ngoài ý muốn, chưa từng thất bại.

"Đây cũng quá nguy hiểm!" Tấm kính bất an, "Bọn hắn người càng ngày càng nhiều! Tiết Tông Vũ cái kia hai trăm tinh binh, rất nhanh cũng sẽ xông tới."

Chủ nhân nguyên bản định đơn độc ngăn cách Tiết Tông Vũ, cái này được rồi, cách cái tịch mịch!

"Một khắc đồng hồ!" Hạ Linh Xuyên cho cái thời hạn, tiểu Đào sơn trang rất lớn, Tiết Tông Vũ tinh binh từ nghỉ ngựa đình đuổi tới bên cạnh hắn, chí ít cũng phải một khắc đồng hồ thời gian, "Một khắc đồng hồ bên trong không thể đắc thủ, chúng ta liền rút!"

Hắn lần này Mang Châu chuyến đi, thời gian eo hẹp nhiệm vụ trọng, giết người xong còn phải tại có hạn thời gian bên trong chạy trở về tìm Phạm Sương.

Đổng Nhuệ càng là nói: "Coi như Mang Châu ám sát không thành, ngươi còn không có cái cuối cùng dự bị địa điểm sao?"

"Để Hắc giáp quân xuất hiện ở Thiên Thủy thành, ám sát Hào quốc danh tướng, nguy hiểm này so tại Mang Châu đại không chỉ gấp hai." Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói, "Hôm nay ván này, vô luận như thế nào cũng phải tái tranh thủ hạ."

Hắn quen hội thẩm lúc độ thế, mặc dù ngoài ý muốn liên tục xuất hiện, nhưng hắn tại ngắn ngủi mấy hơi bên trong một lần nữa ước định tình thế, ngược lại cảm thấy chưa hẳn không có cơ hội.

Đổng Nhuệ hỏi: "Cơ hội ở đâu?"

"Nhân thủ không đủ."

"A?" Trong sơn trang này ô ương ô ương tất cả đều là người.

"Gần nhất khách đông, Tề Phủ nhất định tăng cường bảo an, nhưng muốn ứng phó dưới mắt loại này đột phát, chỉ sợ nhân thủ xa xa không đủ. Đây chính là chúng ta cơ hội."

"Tề Vân Thặng là sơn trang chủ nhân, lại muốn bắt bắt gây chuyện người hiềm nghi, lại muốn trấn an trong trang khách quý, chính là sứt đầu mẻ trán thời điểm, hắn không có khả năng không mượn dùng Tiết Tông Vũ lực lượng." Hạ Linh Xuyên phân tích, "Trái lại cũng giống vậy, Tiết Tông Vũ chính là trấn thủ biên cương đại quan, Vương Đình trọng tướng, vẫn là Tề Vân Thặng con rể, loại thời điểm này không có khả năng một mực co lại sau lưng Tề Vân Thặng. Cho nên, bọn hắn lập tức liền sẽ có phân công!"

Hai người này đều có thể một mình đảm đương một phía.

"Còn có ——" thanh âm của hắn yếu ớt muỗi vằn, "Dẫn phát bạo tạc những người kia, tốn sức làm ra động tĩnh lớn như vậy, không có khả năng chỉ làm cho mục tiêu nghe cái tiếng vang liền là xong. Bọn hắn nhất định còn có hậu chước.".