Chương 1382: Cửu U đại đế đến rồi

Chương 1382: Cửu U đại đế đến rồi

Bọ ngựa bắt ve, hắn coi như cái hoàng tước thử một chút?

"Ngươi cảm thấy, mục tiêu của bọn hắn là Tề Vân Thặng hay là Tiết Tông Vũ?"

"Tự nhiên là Tiết Tông Vũ!" Hạ Linh Xuyên không chút do dự, "Tề Vân Thặng đích xác cũng nhận người hận, nhưng hắn dù sao cũng là cái về hưu lão đầu tử. Vì cái gì sớm không nổ muộn không nổ, lệch trên Tiết Tông Vũ môn lúc mới nổ?"

"Chính Tiết Tông Vũ cũng nghĩ như vậy, cho nên hắn tiếp xuống độ cao nhất định cảnh giác. Mà chúng ta so Tiết Tông Vũ càng xác định một sự kiện: Đối phương tại Sương Khê thành liền bắt đầu tính toán hắn."

Nhiếp Hồn Kính a a một tiếng: "Tại Sương Khê trấn cướp giết Tiền Vũ, chính là bọn họ?"

"Như thế thô ráp thủ pháp, trước mặt mọi người gây chuyện phong cách, ân, rất giống a." Đương nhiên Hạ Linh Xuyên cũng chỉ là phỏng đoán thôi, "Nếu như đối phương giống chúng ta dạng này kiên nhẫn, cũng sẽ đuổi tới Mang Châu tới."

...

Tề Vân Thặng cùng Tiết Tông Vũ tụ hợp, vừa muốn mở miệng, lại bị liên tiếp ba, bốn ký bạo tạc đánh gãy, cái kia đều ở đây sơn trang đông bộ cùng Bắc bộ, quy mô không thể so đòn thứ nhất tiểu.

"Lẽ nào lại như vậy!" Tề Vân Thặng giỏi nhịn đến đâu, lúc này cũng là nổi giận đùng đùng, "Cỡ nào bọn chuột nhắt, chạy đến địa bàn của ta giương oai!"

"Ta tại trang bên ngoài, còn có 171 người. Nghe thấy bạo tạc, bọn hắn đều sẽ vào trang tìm ta."

Tề Vân Thặng mặt ngưng sương lạnh: "Đòn thứ nhất bạo tạc tại phía tây, môn tường hẳn là bị hao tổn. Ta đã phân phó, khởi động độn thuật cấm tiệt, quấy rối người độn không đi ra."

Hắn hít sâu một hơi: "Ta phải đi trấn an tân khách, bài tra tai hoạ ngầm; ngươi..."

Tiểu Đào sơn trang xảy ra chuyện lớn như vậy, hắn làm địa chủ, có trách nhiệm thư giải khách nhân cảm xúc.

Tiết Tông Vũ lập tức nói: "Tên phóng hỏa về ta. Ta sẽ đem những người này bắt ra tới, lại đem trên người bọn họ mỗi cái xương cốt đều đập nát!"

Tiểu Đào sơn trang hiện hữu nhân số vượt qua hai ngàn, nhưng không phải tân khách chính là nô bộc, hộ vệ cũng liền hơn hai trăm. Không có ngàn ngày phòng trộm đạo lý, Tề Vân Thặng nào biết được đối phương sẽ làm ra tình cảnh lớn như vậy? Sơn trang nhân thủ không đủ, ứng phó dưới mắt tràng diện có chút phí sức, còn phải mượn nhờ Tiết Tông Vũ đội ngũ.

Tề Vân Thặng gật đầu: "Trên làng còn có 260 hộ vệ, ta chỉ chừa sáu mươi, còn lại về ngươi chỉ huy."

Dăm ba câu, phân công hoàn tất.

Tiết Tông Vũ gót chân nhất chuyển, hướng tây mà đi. Thân binh của hắn tiện tay hướng trên trời vung ra một viên lệnh tiễn, màu xanh khói lửa thăng lên giữa không trung.

Nghỉ ngựa đình tinh binh, gặp một lần khói xanh liền sẽ vào trang. Tiết Tông Vũ chỉ cần hướng Tây Nam đi, rất nhanh liền có thể cùng bọn hắn tụ hợp.

Tề Vân Thặng tức đối bên người quản gia nói: "Du hai, ngươi đi hiệp trợ cô gia triệu tập nhân thủ!"

Du Nhị quản gia một mặt mơ hồ, giống như không nhớ rõ chuyện gì xảy ra.

Bản thân ở đâu, bản thân đang làm cái gì? Mới vừa giống như hoảng hốt.

Tề Vân Thặng cả giận nói: "Còn đứng lấy làm gì? Nhanh đi!"

Du Nhị quản gia như ở trong mộng mới tỉnh, lại bị hắn thúc đến một cái giật mình, mau đuổi theo hướng Tiết Tông Vũ.

Tiểu Đào sơn trang dù sao cũng không phải là nghiêm chỉnh thành trì, không có cất giấu tường cao, phàm là bọn hắn hành động chậm một chút, làm phá hư người nói không chừng liền chạy đi hoặc là đắc thủ.

Tiết Tông Vũ liên tưởng gần nhất phát sinh dị thường, đương nhiên cũng sẽ lòng nghi ngờ, làm ra động tĩnh lớn như vậy người là muốn đối phó hắn.

A, hắn cười lạnh một tiếng, kia liền xem ai chơi chết ai đi?

Hắn là trong núi thây biển máu bò ra người, còn sợ cái này nho nhỏ chiến trận?

Tiết Tông Vũ nhanh chân hướng tây, trên đường đi đều gặp được kinh hoàng tân khách. Sơn trang ba phương hướng đều có bạo tạc, mọi người bản năng đi về phía nam bên cạnh tụ tập, hi vọng từ đại môn cấp tốc rời đi.

Mà trên đường đi gặp phải hộ vệ, đều sẽ bị du Nhị quản gia gọi lại, gia nhập Tiết Tông Vũ đội ngũ.

Đi ra hơn mười trượng, phía sau hắn nhân số liền lớn mạnh đến hơn hai mươi cái.

Chỉ cần lại cùng ngoài cửa tinh binh tụ hợp, Tiết Tông Vũ đội ngũ liền có thể mở rộng đến hơn hai trăm người.

Đúng lúc này, Tiết Tông Vũ hình như có nhận thấy, bỗng nhiên quay đầu nhìn về lối rẽ.

Phía tây là một chỗ phòng ấm, trồng rất nhiều kỳ dị mà quý báu thực vật, đến trong đêm một mảnh đen kịt. Bất quá ngay tại Tiết Tông Vũ chú ý bên trong, trong bóng tối có đồ vật động, hướng đám người tới gần.

Một thanh âm vang lên theo: "Tiết Tông Vũ!"

Thật lâu không ai dám dạng này gọi thẳng tên, Tiết Tông Vũ nhíu nhíu mày, thấy phòng ấm trong bóng tối nhanh chân đi ra một người áo đen, trên mặt mang theo mặt nạ, trên thân còn có khói đen lượn lờ.

"Ngươi làm đủ trò xấu, tội không thể tha." Người này đã là gầm thét, cũng ở đây gào thét, "Ta tới lấy ngươi mạng chó!"

Tiết Tông Vũ cười lạnh: "Giấu đầu lộ đuôi, ngươi thì tính là cái gì?"

"Ta là ai, ngươi lòng dạ biết rõ." Người áo đen cười ha ha, "Thiên lý sáng tỏ, đến phiên ngươi gặp báo ứng!"

Tiết Tông Vũ lông mày khẽ động, từ hắn nhận được tình báo, "Thiên lý sáng tỏ" mấy chữ này, đích thật là Cửu U đại đế thường nói. Nhưng mấy chữ này cũng không có chuyên môn chứng nhận, ai nói không được?

Nhưng đối diện người này hoá trang không đủ uy phong, cùng "Cửu U" hoàn toàn không có liên quan, nhiều nhất có một chút điểm "Thần bí" .

Sau đó, hắn đã nghe đến trên người đối phương truyền đến khói mùi khét.

Tốt a, thần bí cái này hạng cũng xóa bỏ.

"Thượng một nhóm tìm ta trả thù, da đều bị ta lột. A, kia cũng là mấy năm trước chuyện."

Mà lại là trước mặt mọi người lột đi.

Hắn đồ qua một cái thành nhỏ, có hai cái người sống sót hậu đại mấy năm sau tới cửa trả thù, bị hắn sai người lột sống hai ngày, toàn bộ da đều hoàn hoàn chỉnh chỉnh lột bỏ đến, treo ở cửa thành.

Đánh vậy sau này, rốt cuộc không ai dám tới cửa.

Hắc hắc, đều là nạo chủng, đều gấp cố lấy cái mạng nhỏ của mình, nào có "Báo thù sốt ruột" loại sự tình này?

Tiết Tông Vũ hướng về phía người áo đen vung tay lên, điềm nhiên nói, "Bắt lại cho ta, tử thương chớ luận!"

Phía sau hắn người cùng kêu lên đáp: "Đúng!"

Sau đó, thì có mấy người liền xông ra ngoài.

Trong đó ba tên là hắn hầu cận, còn lại đều là tiểu Đào sơn trang hộ vệ.

Người áo đen thấy thế, không nói hai lời, xoay người chạy!

Kia thật là vắt chân lên cổ mà chạy, tư thế bất nhã, không có chút nào thần tượng bao phục.

Tiết Tông Vũ suýt nữa cho giận đến bật cười lên tiếng.

Mười người kia đuổi sát hắc giáp người tiến vào phòng ấm, chợt biến mất trong bóng đêm.

Tiết Tông Vũ đuổi sát mấy trượng, liền dừng bước.

Một mình mạo hiểm, không phải thói quen của hắn. Hắn còn không rõ ràng lắm hai người này thủ đoạn.

Quả nhiên, ngắn ngủi ba năm hơi phía sau, lại là một tiếng ầm vang, trước mắt ánh lửa ngút trời ——

Phòng ấm vậy mà cũng nổ tung!

Lần này so trước mấy lần đều mãnh liệt, Tiết Tông Vũ khoảng cách phòng ấm còn có xa ba trượng, đều bị đập vào mặt khí lãng vén đến một cái ngửa ra sau. Hắn có nguyên lực hộ thân, lại tại ngay lập tức lực rót hai chân, mới không có bị hất đổ. Gấp sau lưng hắn mấy tên sơn trang hộ vệ, thì trong nháy mắt bị đánh bay ra ngoài, xiêu xiêu vẹo vẹo, có hai người còn bị bay tới mảnh vỡ cắt thương tay mặt, đau đến vài tiếng kêu to.

Loại uy lực này bạo tạc, cũng không biết người áo đen là thế nào bố trí, nhưng đi theo vào người đều gặp vận rủi lớn. Tiết Tông Vũ thủ hạ có nguyên lực tương hộ, có thể còn có thể tốt chút, Tề Phủ hộ vệ lại hơn phân nửa muốn bàn giao.

Bạo tạc cường quang, cũng làm cho Tiết Tông Vũ vô ý thức nhắm mắt quay đầu.

Hắn đồng thời còn bản năng nhấc tay cản mắt, tránh đầu mặt bị bay tới duệ khí quẹt làm bị thương..