Chương 1383: Kẻ địch khó chơi

Chương 1383: Kẻ địch khó chơi

Đinh tai nhức óc bạo tạc, còn che giấu một loại khác tế cắt tiếng xé gió:

Ngay tại thân vệ bị tung bay, Tiết Tông Vũ nhắm mắt nháy mắt, có người từ bên cạnh trong rừng cây nhảy lên ra, lao thẳng tới Tiết Tông Vũ.

Người này chạy tốc độ có điểm quái dị, trọng tâm nghiêng về phía trước, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ hướng phía trước ngã quỵ, lại một cách lạ kỳ nhanh, một cách lạ kỳ ổn. Ngay phía trước có một cây đại thụ hoành đảo, sơn trang hạ nhân mấy ngày nay đều không đến dời đi, người này vượt qua lạc mộc lúc dùng cả tay chân, hai tay tại đầu gỗ một dựng, hai chân đi theo đạp một cái, nhẹ nhàng giống con báo.

Đoạn mộc ngược lại trợ hắn tăng tốc độ lướt qua năm trượng khoảng cách, trong tay phân thủy thứ lóe một sợi u quang, thẳng đến Tiết Tông Vũ yết hầu!

Bạo tạc, khí lãng, cường quang, ám tập, hết thảy đều phối hợp đến vừa đúng.

Xuất thủ người này càng là đem hết toàn lực, đâm nhọn đều toát ra dài nửa xích cương khí, muốn một lần là xong.

Nhưng mà hắn vẫn là xem thường Tiết Tông Vũ.

Tiết Tông Vũ mắt cũng không mở khai, mắt thấy là phải mệnh tang Cửu U, kẻ đánh lén một đâm này lại giống đâm vào thật tâm mềm cầu thượng ——

Tiết Tông Vũ cùng hắn ở giữa, đột nhiên nhiều một tầng nhìn không thấy bích chướng, như có thực chất lại rất có co giãn, kẻ đánh lén một kích toàn lực tựa như cầm cây gậy chơi bóng, ngược lại đem Tiết Tông Vũ cho đỉnh ra ngoài!

Hắn không biết, đây là Tiết Tông Vũ trên thân một kiện đặc thù pháp khí tự động có hiệu lực, xưng là "Thuận buồm xuôi gió" nhưng thật ra là buồm trạng bùa hộ mệnh, có thể ở thời khắc mấu chốt tan mất ngoại lực, bảo hộ chủ nhân, tập bảo hộ, chạy trốn làm một thể.

Nhưng nó mỗi dùng một lần, khoảng cách thời gian chính là một khắc đồng hồ.

Ông Tinh xuất kích cường độ lớn bao nhiêu, liền đem Tiết Tông Vũ đưa phải có bao xa.

Hắn nhưng là hạ tử thủ, Tiết Tông Vũ bay lên hai trượng khoảng cách, lúc rơi xuống đất cũng mở mắt ra, nhìn thấy kẻ đánh lén.

Cái này thình lình lại là một người áo đen, đồng dạng đầu đội mặt nạ.

Không ngoài sở liệu, làm chuyện này phải có đồng bọn.

Lúc này, cái thứ nhất người áo đen cũng từ trong rừng nhảy lên ra, giữ im lặng tiến lên đây công.

Thời gian quý giá, ám sát Tiết Tông Vũ cửa sổ kỳ, cũng liền như vậy ngắn ngủi mấy hơi.

Bất quá tin tức tốt là, Tiết Tông Vũ bên người tầng kia mềm cầu tựa như bình chướng cũng đã biến mất. Hai người suy đoán, cái kia hoặc là pháp khí, hoặc là thần thông, không thể mỗi thời mỗi khắc có hiệu lực.

Hai bọn họ tiến công phối hợp đến thiên y vô phùng, tuyệt đối đánh ra một cộng một lớn hơn bốn hiệu quả, lấy Tiết Tông Vũ cường hãn, ngay từ đầu chưa cướp được tiên cơ, như thế mấy hơi quá khứ, lại còn rơi vào bị động.

Hai người này phục sức thấp kém, khẩu hiệu khôi hài, nhưng thủ hạ công phu quả thực thật mạnh. Lấy Tiết Tông Vũ nhiều năm chiến trường chém giết kinh nghiệm, chợt tất cả đối hai người này bộc phát thức mãnh liệt tiến công, lại có chút ứng tiếp không nổi!

Hắn cũng hoài nghi hai người này có phải là cố ý giả heo ăn thịt hổ, muốn để hắn liệu địch lấy nhẹ.

Nhưng hắn tâm niệm vừa động, trên thân liền hoán ra xanh nhạt sắc ánh sáng.

Nguyên lực!

Hắn làm Hào quốc danh tướng, lại đứng tại Hào quốc thổ địa bên trên, mặc dù chưa đem mười vạn binh mã mang theo trên người, vẫn như cũ có thể điều phối tương đương nồng hậu dày đặc nguyên lực.

Nó để Tiết Tông Vũ tai thính mắt tinh, phản ứng, võ kỹ, thậm chí chống cự thần thông năng lực đều nâng cao một bước.

Hai cái người áo đen động tác, trong mắt hắn xem ra, đột nhiên liền trở nên chậm nửa bậc.

Cao thủ chi tranh chỉ kém chút xíu, cái này nửa bậc trì trệ, đối Tiết Tông Vũ mà nói liền tương đương dư dả. Phía sau hắn có hư ảnh lóe lên, trong bóng tối xẹt qua một đạo hàn quang, bổ về phía Ông Tinh eo.

Lần này đột nhiên xuất hiện, Ông Tinh chiêu thức dùng hết trở về thủ không kịp, Ông Tô bất đắc dĩ đâm nhọn hạ vẩy, thay hắn ngăn trở một kích.

Nguyên bản liên miên như lũ quét bộc phát tiến công, lập tức liền không đương.

Nửa hơi, vẻn vẹn nửa hơi sai vị.

Mặc dù Ông Tô một cái khác chi phân thủy thứ cũng tới bọc lót, nhưng Tiết Tông Vũ bắt lấy cái này nửa hơi thời gian trở lại kình đến, cường thế phản kích!

Đối diện hai người lúc này mới thấy rõ, nguyên địa lại thêm ra một cái "Tiết Tông Vũ" !

Chiều cao, mập gầy, quần áo, thần sắc đều cùng nguyên chủ nhi giống trong một cái mô hình khắc ra tới, đồng dạng làm một đối thủ búa, đồng dạng võ kỹ phi thường lăng lệ.

Phân Thân Thuật!

Một cái Tiết Tông Vũ đã rất khó đối phó, hiện tại lại xuất hiện một cái.

Ông thị huynh đệ da đầu có chút run lên.

Khởi thủ đánh lén cái kia hai lần, là bọn hắn tinh, khí, thần hội tụ một kích đỉnh phong, yêu cầu long trời lở đất hiệu quả.

Thế nhưng là Tiết Tông Vũ bị bọn hắn chiếm tiên cơ, lại là lấy một địch hai, vậy mà không chút nào hoảng, đợi đến dùng ra nguyên lực, đoạt lại quyền chủ động, càng là ẩn ẩn nhưng muốn ép bọn hắn một đầu.

Cái này vương bát đản là thật đáng hận, tu vi võ kỹ cũng là thật cứng rắn a!

Đồng thời Tiết Tông Vũ hộ vệ tuy bị bạo tạc quấy nhiễu, nhưng khiêng qua thủ sóng khí lãng xung kích, lập tức liền muốn bò lên cứu chủ, lưu cho Ông thị huynh đệ thời gian không nhiều lắm.

Cũng may hai người bọn họ cũng không phải đèn đã cạn dầu.

Kịch liệt như vậy bạo tạc qua đi, nhất định theo sát lấy khói đặc cuồn cuộn. Nếu như là ban ngày ban mặt, người khác đều sẽ trông thấy, bạo tạc nhấc lên bụi mù không riêng là màu đen xám, còn có quỷ dị xanh nhạt.

Đi theo khói đặc cùng một chỗ tràn ngập toàn tràng, không chỉ có là gay mũi khói lửa, còn có một cỗ khó mà hình dung tanh tưởi!

Loại này mùi thối, tựa như cả phòng thối cá nát tôm bị tiết trời đầu hạ nắng gắt thiêu đốt ròng rã năm ngày, sau đó kéo ra bịt kín cửa phòng, trong nháy mắt đó thả ra khủng bố.

Không thể gọi tên, làm người ta ngửi thấy mà phát ói.

Trên mặt đất bọn hộ vệ vừa bò lên, nghe thấy tới như thế đặc biệt mà kinh người hương vị, lại nhao nhao xoay người, ói lên ói xuống.

Tanh tưởi đưa tới phản ứng sinh lý, cơ hồ không lấy người ý chí vì chuyển di.

Lúc này ngay cả Tiết Tông Vũ phó tướng cùng thân binh cũng trúng chiêu, trên người bọn họ nguyên lực có thể chống cự rất nhiều thần thông, thậm chí cắt giảm bạo tạc tổn thương, nhưng đối với khứu giác công kích lại không cái gì sức chống cự.

Nhất là người tại đối mặt nguy cấp lúc, hô hấp kiểu gì cũng sẽ không tự chủ được tăng tốc, cái này liền trúng chiêu trúng được càng nhanh.

Ông thị huynh đệ lại nhiều tranh đến một điểm thời gian quý giá.

Khói mù này mùi, cùng Hạ Linh Xuyên viên hương có dị khúc đồng công chi diệu. Chỗ khác biệt ở chỗ, khói xanh chủ yếu thành phần là bắc địa cự tích nước bọt cùng dịch vị. Hai loại chất lỏng đều mang theo kích thích tính tanh tưởi, bắc địa thằn lằn dịch vị bay hơi ra tới, đối phổ thông sinh vật làn da có rất mạnh ăn mòn tác dụng.

Tiết Tông Vũ lại chiến đấu như thường, cũng không khó chịu phản ứng, thậm chí còn đối thủ hạ rống to một tiếng: "Nín hơi, đều ngừng thở!"

Hắn từ bạo tạc ngay từ đầu liền ngừng thở, điều hoà nội tức tiến hành chiến đấu. Mỗi gặp nguy hiểm trước nín hơi, đây là hắn trước kia tại Thanh Nghiệt núi tu hành đã thành thói quen, những năm gần đây không biết đã cứu hắn bao nhiêu lần.

Khói đặc bắt đầu tràn ngập toàn tràng, chung quanh tầm nhìn càng ngày càng thấp, ba người lấy nhanh đánh nhanh, ngoài ba trượng vệ binh liền thấy không rõ, chỉ nhìn thấy phía trước ngẫu nhiên toát ra một hai cái đốm lửa nhỏ, đại biểu cho song phương binh khí tấn công.

Tiết Tông Vũ càng đánh càng là kinh ngạc, hai cái này tên giả mạo xác thực thật sự có tài, so với hắn mang theo trên người hai cái phó tướng đều mạnh, tăng thêm thiên y vô phùng phối hợp, năm phần bản sự cũng có thể phát huy ra tám phần tới.

Nhưng hắn hiện tại còn có nhất trọng nghi vấn:

Hắn nguyên lai tưởng rằng hai người này là Thanh Dương thủ hạ, tại Sương Khê bắt giết Tiền Vũ, cướp đi trướng bạc, vì thay Thanh Dương thu thập Tiết Tông Vũ chứng cứ phạm tội.

Có thể hai người này thế mà chạy đến tiểu Đào sơn trang đến ám sát hắn!

Đây mới là lạ. Thanh Dương lấy mạng của hắn có làm được cái gì?

Trên công đường tố giác Tiết Tông Vũ, tiến tới gọt Hào vương mặt mũi, giảm Hào vương quyền uy, mới là Thanh Dương cái này lão yêu bà muốn làm chính sự.

Mưu toàn cục giả đều là toàn diện cân nhắc, Tiết Tông Vũ cùng nàng mâu thuẫn còn không có kích thích khi đến tử thủ tình trạng, nàng tội gì làm như vậy?

Như vậy, hai cái này cũng không phải là Thanh Dương thủ hạ đi?

Nói cách khác, sổ sách tử không phải Thanh Dương cướp đi?

Là, hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy Sương Khê sự kiện có chỗ nào không đúng kình, nhưng lại nói không ra. Nhưng bây giờ hắn rốt cục nghĩ đến!

Thanh Dương như muốn làm đình chỉ chứng Tiết Tông Vũ, trừ vật chứng bên ngoài cũng nên lưu lại trọng yếu nhân chứng, vì sao lại giết chết Tiền Vũ?

Đem hắn cướp đi liền tốt nha!

Tiền Vũ thế nhưng là Tiết Tông Vũ dùng nhiều năm lão nhân, chỉ cần hắn há mồm chỉ chứng, người khác nhất định sẽ tin.

Cho nên ——

Kết luận rất rõ ràng, giết Tiền Vũ, cướp sổ sách người, cùng Thanh Dương không có quan hệ!

Nghĩ thông suốt tầng này, Tiết Tông Vũ cả người đều nhẹ nhõm.

Mấy cái kia sổ sách tử rơi vào tay người khác có cái gì vội vàng? Đừng nói là mấy cái không minh bạch khoản, chính là cả bản khoản đều có vấn đề, hắn cũng không sợ bất luận kẻ nào đi Hào vương trước mặt tố giác —— trừ Thanh Dương.

Tiết Tông Vũ thân vệ ở trong cũng có thuật sư, thấy nồng vụ từ đầu đến cuối không tiêu tan, tanh tưởi thấm vào ruột gan, thế là bóp nặn cái pháp quyết rống to:

"Gió đến!"

Hoán Phong Quyết rất dễ sử dụng, hắn bóp quyết, trống rỗng khởi một trận gió lớn, đem trong vườn cây nhỏ đều cào đến đồng loạt lắc đầu.

Nhưng cuồn cuộn khói đặc vẫn là di mà không tiêu tan, cỗ này tanh tưởi cũng gió thổi không đi.

Bọn hắn tự nhiên không biết, Ông Tô trong tay có một cái bảo vật tên là "Tẩu thuốc" dùng nó trống ra tới khói, có thể tại cuồng phong ở trong kiên trì năm mươi hơi mà không tiêu tan.

Nó chỉ có một cọc khuyết điểm, chính là hướng nội tồn trữ tương đối tốn sức, cần chủ nhân tự hành rót khói đi vào.

Trong nháy mắt, khói đặc đã mở rộng đến phạm vi mười trượng, người khác đứng tại khói đoàn bên ngoài, căn bản không nhìn thấy bên trong xảy ra chuyện gì.

Tiết Tông Vũ hét lớn một tiếng, hai lần bức lui Ông thị huynh đệ, bản thân nhanh chân xông ra ngoài đi.

Khói thổi không tan, hắn đi chính là.

Hắn có chân a, vì cái gì nhất định phải tại khói đoàn bên trong cùng đối phương tử đấu?

Huống chi hắn cũng phát hiện cái này khói đặc là lạ, trừ kinh người tanh tưởi bên ngoài, bộc lộ ở bên ngoài làn da cùng con mắt còn có nhỏ nhẹ nhói nhói cảm giác.

Khói này, đối làn da lại còn có ăn mòn tác dụng!

Tiểu Đào sơn trang hộ vệ cũng không nhịn được, nhao nhao thoát đi khói đoàn phạm vi.

Bọn hắn không có nguyên lực, dù là có một chút chân lực hộ thể, nhưng sương mù đối bọn hắn thân thể tính ăn mòn vẫn như cũ rất mạnh, có hai người dùng nát rữa tay che mắt chạy ra ngoài, lại đau cũng không dám há mồm, liền sợ đầu lưỡi cũng gặp nạn.

Tiết Tông Vũ thủ hạ rốt cục vượt qua thống thống khoái khoái nôn mấy trận xúc động, chạy tới viện hộ. Có thể che đậy người bình thường tầm mắt khói đặc, đối bọn hắn không có bao nhiêu mê hoặc tác dụng.

Khoảng thời gian này, Ông thị huynh đệ đối Tiết Tông Vũ khởi xướng mãnh liệt nhất tiến công, lại đều bị hắn chặn lại.

Mà theo thời gian chuyển dời, theo đối thủ thân vệ gia nhập chiến đấu, loại ưu thế này chênh lệch sẽ chỉ càng kéo càng lớn.

Đồng thời Tiết Tông Vũ biết rõ lấy thủ thay mặt công, kéo tới thân vệ cùng nhau tiến lên mới là tối ưu giải, nhưng mà lấy một địch hai giờ vẫn là mạnh mẽ thoải mái, mảy may không sợ.

Phần tự tin này cùng khí độ, chỉ có trên chiến trường liều mạng tranh đấu mới có thể ma luyện ra tới.

Đợi đến trên người hắn quang mang càng hơn, Ông Tô liền biết chuyến này không có phần thắng rồi, lúc này hô to một tiếng: "Đừng đánh, rút!".