Chương 1384: Âm thầm chỉ điểm

Chương 1384: Âm thầm chỉ điểm

Những lời này là dùng hai huynh đệ thường dùng ám ngữ kêu đi ra, chỉ có Ông Tinh có thể nghe hiểu.

Ông Tinh cắn răng: "Có thể..."

Hắn không cam tâm! Lại nói Tiết Tông Vũ phân thân nhất định có thời gian hạn định tính, chỉ cần bọn hắn có thể chịu đựng được...

"Đi mau!" Ông Tô tấn công mạnh một cái, thực tế giả thoáng một thương, đốc xúc đệ đệ đi mau.

Tiết Tông Vũ tu vi thật sự là ngoài dự liệu của bọn họ mạnh, nếu ngươi không đi, hai anh em họ đều phải chiết ở đây.

Bọn hắn tâm ý biến đổi, chiến ý yếu bớt, Tiết Tông Vũ lập tức phát giác: "Bọc đánh! Bọn hắn muốn chạy trốn!"

Ông Tô nhịn không được mắng một tiếng, họ Tiết so quỷ còn tinh, Tiền Vũ quả thật không có nói sai.

Nếu như mình chuẩn bị lại đầy đủ, tinh tế đến đâu một điểm liền tốt.

Ông Tinh luôn luôn nghe hắn, cho dù lòng tràn đầy không cam lòng, cũng chuẩn bị rút lui. Bất quá hắn vừa hướng Tiết Tông Vũ ném ra một viên hỏa đạn, cái sau bắt lấy khe hở, công này sườn phải.

Ông Tinh miễn cưỡng tránh thoát, đã thấy đối phương trên khải giáp ngồi xổm vai thú đột nhiên ngẩng đầu, hướng bản thân phun ra một khẩu liệt hỏa!

Cái kia ngồi xổm vai thú từ đầu đến cuối ghé vào Tiết Tông Vũ đầu vai không nhúc nhích, mí mắt đều không nháy mắt một cái, hồn thể hiện ra ngân bạch quang trạch, thấy thế nào đều là cái đồ trang sức.

Thế, thế mà là một sống?

Cái này lửa bạch bên trong mang thanh, cùng bình thường kim hồng hỏa diễm khác biệt, diễm ấm lại gấp mười cũng có.

Song phương cách lại gần, không kịp ba thước, Ông Tinh căn bản không tránh thoát, nguy cấp lúc nhấc cánh tay ngăn tại trước mắt.

Cái này khẩu bạch hỏa liền phun tại trên cánh tay hắn.

Lúc đầu lại bất giác nóng, ngược lại băng lạnh buốt lạnh, giống như là vào đông trời đông tựa ở trên tấm đá xanh. Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, đau đớn liền bài sơn đảo hải!

Thường nhân sớm đau đến nằm lăn lộn, Ông Tinh lại chỉ kêu lên một tiếng đau đớn, lui lại hai bước, muốn đem hỏa diễm nhấn diệt.

Nhưng mà cái này lửa sờ vật tức đốt, hắn dùng tay trái đập, hỏa diễm liền thuận thế đốt tới tay trái; hắn nén mặt đất, mặt đất cũng liền bắt lửa.

Ông Tô cả kinh nói: "Lão nhị!"

"Ta không sao!" Ông Tinh dùng ám ngữ trả lời, "Đi mau!"

Tiết Tông Vũ lúc này mới nói: "Các ngươi nhận ai sai sử, thành thật khai báo. Nếu không một hồi liền đem các ngươi rút gân lột da, muốn các ngươi muốn chết không được!"

"Ngươi cha!" Ông Tinh nhịn đau cười to, "A... Ngươi tội ác từng đống, liền cha ngươi đều nhìn không được, nhờ ta hai đến thu ngươi mạng chó!"

Trên người hắn cũng lóe một tầng rất nhạt rất nhạt hồng quang.

Đây không phải nguyên lực, mà là pháp khí hộ chủ. Cũng nhiều thua thiệt dạng này bảo bối, hắn mới không có bị đốt thành một bộ khô lâu. Nhưng bạch hỏa còn ở trên người hắn chậm chạp thiêu đốt, mỗi phút mỗi giây đều mang cho hắn kịch liệt đau đớn.

Cơ thể sống thiêu đốt thống khổ, thật không có bao nhiêu người có thể chịu đựng.

Tiết Tông Vũ nhẹ nhàng a một tiếng, mắt thấu hung quang.

Hắn đã xác nhận, hai cái này cuồng đồ không làm gì được chính mình.

Nhớ tới trước đó vài ngày tâm huyết dâng lên, hắn ngược lại trong lòng đại định. Nếu như hắn không an lành bất an dự cảm đều ứng ở nơi này trên thân hai người, cái kia mau chóng đem bọn hắn giải quyết hết là được.

Chưa hắn vốn là muốn khủng bố như vậy.

"Ngươi như thế yêu già mồm, ta thay ngươi lột da lúc, nhất định sẽ chậm một chút chậm nữa điểm!" Ông Tinh thụ thương, Tiết Tông Vũ chiến đấu áp lực giảm nhiều, thậm chí có thể nối liền nói ra một cái trường cú.

"Đi!" Ông Tinh bị liệt diễm thiêu đốt, trong lòng ngược lại tỉnh táo lại, tiện tay ném ra hai viên viên cầu, bản thân quay đầu chạy liền.

Cái này hai viên hình cầu cũng chính là bồ câu trứng lớn nhỏ, toàn thân đen nhánh, mặt ngoài còn có một chút gai nhỏ.

Bọn chúng xông Tiết Tông Vũ mà đi, hắn vô ý thức nghĩ đẩy ra, nhưng hơi suy nghĩ, vẫn là tự hành hiện lên.

Hai cầu quay tròn lượn vòng, Ông Tinh dùng lực tay nhi cũng khéo, cho dù Tiết Tông Vũ không tiếp, bọn chúng còn có thể tự hành va chạm.

Phanh một tiếng vang vọng, lại là bạo tạc!

Nhưng lần này phạm vi nổ rất nhỏ, liền so tiên pháo càng vang một điểm.

Mọi người tại đây bao quát Tiết Tông Vũ ở bên trong, đã biết cái này hai hàng là bạo tạc cuồng nhân, đối với bọn hắn ném ra đồ vật đều là trốn tránh.

Có thể nó đưa tới hiệu quả lại rất kinh người —— tràn ngập không tiêu tan khói đặc bị nó nhóm lửa, gas nổ tung.

Tiết Tông Vũ cũng không rảnh đi nghĩ, vì cái gì bản thân ngồi xổm vai thú phun ra ngoài hỏa diễm điểm không được cỗ này khói xanh, đối phương hắc cầu là được rồi.

Hắn phát ra tấm thuẫn ngăn tại trước người, lập tức liền bị khí lãng khổng lồ đẩy ra xa hai trượng.

Nhìn từ đằng xa, nơi này bầu trời đêm lại dâng lên một đóa nấm vân.

Mượn cơ hội này, Ông thị huynh đệ nhanh nhảu quay người chạy trốn.

Bọn hắn dám vào tiểu Đào sơn trang ám sát Tiết Tông Vũ, cũng đã sớm chế định đào thoát lộ tuyến. Tục ngữ nói lưu được núi xanh, không sợ chưa củi đốt. Mặc kệ hành thích có thành công hay không, chỉ cần có thể chạy đi, thì có cơ hội trù bị lần tiếp theo tập kích.

Nhưng là bọn hắn đang muốn hướng tây, Ông Tô bên tai lại vang lên một thanh âm: "Hướng bắc."

Thật @ gần tại tai bên, Ông Tô cả kinh bước kế tiếp dừng lại: "Ai!"

Hắn dừng lại, đệ đệ Ông Tinh cũng cùng lấy dừng lại.

"Làm sao vậy, thế nào?"

"Có người truyền âm cho ta!" Ông Tô nhìn chung quanh, nhìn xung quanh không ai lại nhấc chân, "Ai ở nơi đó!"

Đột nhiên xuất hiện thanh âm lại nói: "Đông tây nam ba phương hướng đều có truy binh, đều chờ đợi ngươi, trên trời còn có Tiết Tông Vũ nhãn tuyến, ngươi không muốn chết liền hướng bắc đi!"

Lúc này Ông Tô phá lệ lưu ý thanh nguyên, mới phát hiện bản thân trên vạt áo nằm sấp một cái nho nhỏ nhện!

Nhện cũng là đen nhánh, khổ người vẫn chưa tới hạt gạo lớn, sắc trời vừa tối, trong sơn trang khắp nơi là cây, hắn cũng không biết cái này đồ chơi nhỏ lúc nào nhảy đến trên người hắn.

Nếu không phải nhện hướng hắn quơ quơ chân trước, có thể hắn còn nhìn không thấy nó.

Ông Tinh vội la lên: "Chuyện gì xảy ra?"

Ông Tô lại tâm loạn như ma.

Mới xuất hiện thanh âm là địch hay bạn? Đối phương nói mặt khác ba phương hướng đều có mai phục cùng truy binh, hắn có nên hay không tin đâu?

Nhưng bọn hắn nguyên lai rút lui tuyến đường bên trên, đích xác cũng có xao động tiếng người cùng bó đuốc ánh sáng truyền đến.

Tiết Tông Vũ điều phối chiến lực thủ đoạn, xa cao hơn bọn họ can.

Truy binh sau lưng, cũng gần trong gang tấc. Tiết Tông Vũ đã có chuẩn bị, bạo tạc rất khó lại kích thương hắn.

Hắn bị nổ bay sau khi hạ xuống, lập tức liền là bật lên bước, bay vượt qua hướng hai huynh đệ đuổi tới!

Đến cùng trốn nơi nào? Trong lúc nguy cấp, Ông Tô nhất định phải quyết đoán.

Liều mạng! Hắn cắn răng một cái giậm chân một cái: "Hướng bắc!"

Ông Tinh ngạc nhiên: "Ca?"

Bọn hắn trước đó quy hoạch hai đầu rút lui lộ tuyến, chọn lựa đầu tiên đi về phía nam, bởi vì trong sơn trang quý khách thất kinh, nhất định sẽ hướng không có bạo tạc phát sinh phương hướng rút trốn, đây là người bản năng. Bọn hắn chỉ cần cởi xuống dạ hành phục cùng mặt nạ, trà trộn vào khách quý đội ngũ bên trong, rất nhanh liền có thể rời đi sơn trang.

Tiểu Đào sơn trang dù sao chỉ là cái phổ thông trang viên, không phải thành trì quan tạp, không thể ngăn đón nhiều như vậy khách nhân chạy trốn.

Lùi lại mà cầu việc khác, mới là hướng bắc.

"Đừng hỏi, hướng bắc!" Ông Tô gót chân nhất chuyển, dẫn đầu hướng bắc phóng đi.

Giả tá nhện truyền âm, không phải một môn phổ thông thần thông. Cái này không hiểu thanh âm nếu là có tâm hại hắn, căn bản không cần lên tiếng, bởi vì Tiết Tông Vũ truy kích cùng bọc đánh so hai huynh đệ tưởng tượng càng nhanh.

Vô luận hướng phương hướng nào đào tẩu, bọn hắn căn bản không có thử lỗi cơ hội.

Phương Bắc không có tường viện, bởi vì hướng bắc phần cuối chỉ có một đạo sườn đồi, là cả sơn trang địa thế tối cao địa phương..