Chương 1385: Các ngươi quá chậm

Chương 1385: Các ngươi quá chậm

Người đào vong phàm là có khác lựa chọn, cũng sẽ không hướng tuyệt lộ đi.

Ông Tô cũng hạ quyết tâm, dù sao mình cũng mang theo câu tác, đến lúc đó cùng lắm thì nhảy núi chạy trốn.

Rơi vào Tiết Tông Vũ trong tay hẳn phải chết không nghi ngờ, mà nhảy núi nhảy tốt, nói không chừng còn có thể bảo toàn một cái mạng. Nghĩ như vậy đến, nhảy núi có phải là còn rất có lợi?

Bọn hắn cái này chuyển hướng, đại xuất Tiết Tông Vũ dự kiến.

Cái khác mấy cái phương hướng, xem ra rõ ràng còn có chạy trốn không gian, hai người này vì cái gì đột nhiên chuyển hướng phương Bắc?

Tiết Tông Vũ nhịn không được chửi mắng một tiếng.

Hắn vừa mới mấy cái mệnh lệnh truyền xuống, ba phương hướng đều an bài nhân thủ. Nhất là nhân mã của mình sẽ từ tây, nam hai cái phương hướng xông lại. Hai cái này người áo đen quá khứ, không nói lập tức sẽ bị đánh bại cầm xuống, nhưng ít ra có thể kéo chậm tốc độ của bọn hắn. Một khi bị Tiết Tông Vũ đuổi kịp, bọn hắn chỉ có một con đường chết.

Bởi vì không kịp bố trí, ở xa nhất sơn trang phương Bắc cũng không nhân thủ.

Hai gia hỏa này, là chó cùng rứt giậu mới đi phương Bắc, vẫn là trước đó nghĩ sâu tính kỹ qua rồi?

Tiết Tông Vũ đứng tại chỗ, cũng do dự một chút.

Tiểu Đào sơn trang diện tích không nhỏ, hắn một trăm bảy mươi tinh binh đều ở đây phía nam, bản thân chỉ cần đi về phía nam đi liền có thể tụ hợp, nhưng hai cái này người áo đen liền sẽ đào tẩu; nếu là hướng bắc tiếp tục đuổi địch, chính là cùng đại bộ đội đi ngược lại, mà bên cạnh mình mới không đến mười người.

Truy, không truy?

Phía trước hai người đã thành giặc cùng đường, không truy liền giải không xong hắn một bụng nghi hoặc.

Có thể hắn lại nghĩ tới bản thân trước đó vài ngày tâm huyết dâng lên.

Có người âm thầm tính toán hắn, trong cõi u minh có tai họa trước mắt.

Linh giác của hắn rất ít khi sai, nhưng cũng có một cái phiền toái, chính là đánh giá không đến lúc đó ở giữa.

Dù cho có tai hoạ, khi nào sẽ giáng lâm?

Hắn quát tháo phong vân mười mấy năm, thủ hạ tinh binh vô số, tổng không trở thành một chút "Cảm giác" mà một mực chân tay co cóng?

Hơn nữa, coi như tai hoạ đến, tổng sẽ không ứng tại phía trước hai cái người áo đen trên thân a?

Hắn biết rõ, dù cho không tính cả thân vệ lực lượng, hai người này cũng không phải là đối thủ của hắn.

Nhiều như vậy suy nghĩ trong đầu chợt lóe lên, Tiết Tông Vũ tại ngắn ngủi hai tức bên trong liền làm ra quyết định:

Truy, tiếp tục đuổi!

Hắn mang theo bảy tám cái hầu cận cùng sơn trang thủ vệ, đồng dạng chuyển hướng phương Bắc.

Tiểu Đào sơn trang độc ngồi một tòa núi nhỏ, cho nên càng đi bắc địa thế càng cao, rừng cây càng mật, tối như mực liền một ngọn đèn cũng không có.

Đêm nay lại vừa mới mưa, khắp nơi đều là lấm tấm màu đen. Vô luận là Ông thị huynh đệ vẫn là Tiết Tông Vũ ngẩng đầu nhìn bắc, đều cảm thấy đen nhánh núi nhỏ tựa như nằm sấp quái vật to lớn, mà bọn hắn liền hướng quái thú mở ra trong miệng rộng phóng đi.

Ông thị huynh đệ thậm chí còn vượt nóc băng tường, từ cây cột bò lên trên nóc nhà, để tránh khai mặt đất bọc đánh. Sơn trang phương Bắc bởi vì địa thế cao phong cảnh tốt, tu một tòa ngắm cảnh điện cùng to to nhỏ nhỏ mấy tòa quan cảnh đài đình, thường lấy hành lang cùng đá xanh đường liền cùng một chỗ.

Hai huynh đệ ngẫu nhiên quay đầu, trông thấy dưới núi bó đuốc cơ hồ nối thành một mảnh, đều hướng phương Bắc nhanh chóng tụ lại.

Kia là Tiết Tông Vũ cùng tiểu Đào sơn trang hộ vệ đội.

Ông Tinh tặc lưỡi: "May mà chúng ta hướng bắc!"

Ở trên cao nhìn xuống quan sát những này bó đuốc phân bố, đích xác đông tây nam ba phương hướng đều có truy binh. Bọn hắn hướng bắc chạy trốn, quả nhiên là sáng suốt nhất —— chí ít trước mắt vẫn là như vậy.

Nếu là đi về phía nam đi, còn không có trà trộn vào tân khách đội ngũ, liền sẽ đâm đầu vào truy binh. Khi đó tựa như sa lưới cá, trái đột phải xuyên cũng chỉ là phí công.

"Đi nhanh đi, đừng quay đầu." Ông Tô tiếng lòng căng cứng. Dưới núi tình huống không ổn, mặt khác tam biên chạy trốn thông đạo đều bị ngăn chặn, bọn hắn chỉ có thể từ bắc nhai đào tẩu.

Mà lại phải nhanh một chút.

Bằng không đợi đến Tiết Tông Vũ cùng mình quân đội khép lại, Ông thị đại đội huynh đệ chạy trốn cũng khó khăn.

"Chú ý trên trời."

"Trên trời?" Đến huynh trưởng nhắc nhở, Ông Tinh mới ngưỡng vọng bầu trời đêm.

Màn trời một mảnh đen kịt, hắn nhìn một lúc lâu, mới phát hiện giữa không trung có cái màu u lam thân ảnh xoay quanh.

Là một đầu chim chóc.

"Trên trời có họ Tiết nhãn tuyến, nó một mực đi theo chúng ta."

Cứ như vậy, hai người đào tẩu độ khó lại lên một tầng lầu.

Nguyên bản Tiết Tông Vũ có nguyên lực tăng thêm, liền chạy đến nhanh hơn bọn họ, khoảng cách song phương một mực tại rút ngắn.

Lại tiếp tục như thế, Ông Tô lo lắng cho mình còn không có chạy trốn tới sườn đồi, trước hết bị đối phương đuổi qua.

Tiết Tông Vũ bản thân cũng rất mạnh, lại có nguyên lực gia trì, bộ này quả thực không có cách nào đánh.

"Lên!" Chỉ chớp mắt, Ông thị huynh đệ liền từ cái đình đỉnh chóp nhảy lên ngắm cảnh đại điện nóc nhà. Ông Tinh đưa tay một mũi tên, xông cầm yêu mà đi.

Màu lam chim chóc dị thường nhanh nhẹn, vỗ cánh né tránh.

Hai người này vì cái gì càng bò càng cao? Tiết Tông Vũ nhíu nhíu mày, căn dặn thủ hạ: "Tên nỏ cùng thương nhọn chuẩn bị, bọn hắn muốn nhảy núi đào tẩu!"

Hắn phản ứng cực nhanh, một cái đoán ra hai gia hỏa này khả năng dự định nhảy núi thoát thân, như vậy hơn nửa thì có chạy trốn công cụ.

Nhảy núi là một biện pháp tốt, chỉ cần đào phạm không chết, đến tiếp sau đuổi bắt độ khó cũng rất lớn.

Hắn lại quay đầu, phân phó bên cạnh phó tướng: "Càng lâm, đừng để bọn hắn chạy."

Có thể thời khắc bị hắn mang ở bên người, tự nhiên đều là thân kinh bách chiến, trung thành cảnh cảnh cao thủ.

"Đúng." Càng lâm thổi cái huýt sáo, tiêm tế ngắn ngủi, giống loại nào đó chim muông kêu to.

Một mực xoay quanh tại Ông thị huynh đệ phía trên màu lam cầm yêu nghe tiếng, thu liễm cánh, hướng bọn họ chính là một cái lao xuống.

Trên mặt đất chạy, không nhanh bằng trên bầu trời bay.

Mắt thấy cầm yêu sẽ đoạt trước rơi vào Ông thị huynh đệ ngay phía trước, càng lâm trong miệng thì thào có từ, khẽ quát một tiếng: "Dịch!"

Hắn cùng cầm yêu trên thân, đồng thời toát ra nhàn nhạt lam quang.

Một giây sau, càng lâm biến mất tại chỗ, thay vào đó là một chỉ màu lam chim cổ đỏ.

Ba mươi trượng ngoài, Ông thị huynh đệ ngay tại phát lực chạy như điên, đã thấy ngay phía trước có ánh sáng nhạt lóe lên, không căn cứ có thêm một cái người sống sờ sờ!

Đây chính là càng lâm cùng màu lam chim cổ đỏ cùng hưởng yêu thú thiên phú, "Đẩu chuyển tinh di" .

Đơn giản mà nói, chính là song phương có thể ở năm mươi trượng phạm vi bên trong trao đổi vị trí.

Đối với nhân loại thân thể mà nói, cái này linh sủng thiên phú thần thông tiêu hao rất lớn, mỗi qua mười lăm mười sáu canh giờ mới có thể sử dụng một lần.

Chim cổ đỏ nguyên bản liền hướng nóc nhà lao xuống, đổi lại càng lâm về sau, hắn lực rót hai chân gia tốc hạ lạc, phanh một tiếng nện ở nóc nhà bên trên.

May mắn kiến trúc này vật liệu gỗ rắn chắc, kết cấu hợp lý, mới không có sụp đổ.

Một thức này thần thông, gọi là "Tinh vẫn" .

Chấn động tạo thành sóng xung kích đẩy hướng bốn phương tám hướng, nhất là mặt hướng Ông thị huynh đệ phương hướng mạnh mẽ nhất.

Hai người bọn họ đứng mũi chịu sào, tránh đều tránh không xong, chỉ cảm thấy một cỗ cuồng bạo cương phong ôm theo đại lượng mảnh ngói đập vào mặt, đem bọn hắn đẩy về sau đi.

Bọn hắn cũng phải bị nổ bay, tựa như lúc trước Ông Tinh oanh tạc người khác.

Cũng may hai người này đối với ăn bom đặc biệt có tâm đắc, lập tức dồn khí đan điền, bỗng nhiên té sấp về phía trước.

Cương phong liền từ bọn hắn phía trên tiến lên, đảo chưa đem bọn hắn đánh bay. Bất quá sóng chấn động uy lực, hai người vẫn là thật ăn vào, ngực bụng giống như bị người đánh đập một quyền, đau đến hai người mắt tối sầm lại, chậm mấy đập mới bò lên.

Đào mệnh lúc cái kia trải qua được như thế trì hoãn?

Càng lâm rơi xuống đất, đưa tay chính là hai thanh phi đao, bản thân cũng cùng lấy nhào tới.

Hắn cùng Tiết Tông Vũ tương hướng mà đi, Tiết Tông Vũ xông đến còn nhanh hơn hắn, Ông thị huynh đệ lập tức liền muốn hai mặt thụ địch.

Càng lâm nhiệm vụ, chỉ là ngăn chặn Ông thị huynh đệ.

Ngăn chặn là tốt rồi.

Trong lúc nguy cấp, không biết nơi nào bỗng nhiên vang lên một tiếng tru dài.

Thanh âm này rất giống bách quỷ gào thét, tràn ngập sắc lạnh, the thé thê hoảng, nghe được người đáy lòng run lên.

Đáng sợ nhất chính là, nó giống như tại hiện trường mỗi người bên tai nổ vang, sợ đến người người biến sắc.

Ngay cả Tiết Tông Vũ nghe tiếng, bước chân cũng không khỏi đến nhất đốn.

U ám núi rừng bên trong đột nhiên bay ra một tảng đá lớn, tiếng gió hô hô, tinh chuẩn đập về phía càng lâm.

Lớn như vậy ám khí, càng lâm vẫn là lần đầu thấy. Nhưng hắn phản ứng rất nhanh, phần eo phát lực, ngạnh sinh sinh phanh lại bước chân, tránh đi lần này tập kích.

Trong rừng có người!

Là hai cái này người áo đen đồng bọn?

Hắn ý nghĩ này còn chưa chuyển xong, cự thạch hậu phương rốt cuộc lại bắn ra một cái bóng đen, như quỷ mị đem hắn bổ nhào!

Khoảng cách ngắn, cộng thêm nhanh đến mức không gì so sánh nổi.

Đây mới gọi là vạn vạn không nghĩ tới. Càng lâm trong tầm mắt, chỉ có một trương dữ tợn mặt nạ cấp tốc phóng đại.

Hắn nghĩ vung đao, nhưng mà đao mới giơ lên một nửa, cổ tay liền bị người níu lại.

Đột nhiên xuất hiện địch nhân lực lượng to đến kinh người, càng lâm cảm thấy mình bị hổ kìm kẹp lại, căn bản không thể động đậy, ngay sau đó cổ họng mát lạnh, đau xót, cái gì cũng không biết.

Ông thị huynh đệ vừa vặn quay đầu, liền gặp càng lâm yết hầu tuôn ra một đoàn huyết hoa, diễm lệ lại thê mỹ. Trường đao từ hắn phần gáy xuyên ra, nhuốm máu lưỡi đao còn có một sợi hàn quang chớp động.

Thật nhanh, thật ác độc, tốt lưu loát!

Đối diện Tiết thị tinh nhuệ nhìn thấy một màn này, đều là tê cả da đầu.

Gặp quỷ, đổi lại mình là càng lâm, đồng dạng không tránh thoát a.

Tiết Tông Vũ thì dừng bước:

Một chiêu đánh giết càng lâm, lại là một cái người áo đen bịt mặt!

Không đúng, người này mang một cái đầu rồng mặt nạ, trên thân áo giáp rất đen, giống như ngay cả ánh sáng đều bị nó hút đi vào.

Bên cạnh hắn có khói đen quanh quẩn —— ngưng thần nhìn kỹ, khói đen đều là kêu rên quỷ hồn, vẻ mặt không giống nhau, lại đều bị giam cầm ở bên cạnh hắn, không được siêu thoát.

Người này một tay chống trường đao, tựa như đứng ở điện đường, bao quát chúng sinh.

Ngay cả Tiết Tông Vũ Đại tướng khí khái, giống như đều bị hắn hạ thấp xuống.

Ông Tinh bị thương, máu cùng mồ hôi một mực trôi tiến trong mắt, dẫn đến tầm mắt không rõ. Hắn còn tưởng rằng bản thân nhìn lầm, nhưng xoa hai lần mắt, cái này hắc giáp người chính ở chỗ này, thoạt nhìn vẫn là như vậy uy mãnh. Hắn còn nghe được ca ca thì thào một câu: "Không thể nào? !"

Đây chẳng lẽ là, đây chẳng lẽ là...

Trên đời này không có loại này trùng hợp a? Cùng đối phương so sánh, bản thân hai người hoá trang thật giống như cửa thôn hát vở kịch.

Nhưng nếu như là, người này vì cái gì cũng sẽ xuất hiện ở đây?

Hai người tâm ý tương thông, bỗng nhiên tách đi ra từ hắc giáp người hai bên đi vòng. Mới xuất hiện vị này địch bạn không rõ, bọn hắn lại tại tích cực đào mệnh, cũng không có thời gian thăm dò.

Chia ra chạy trốn nhất ổn.

Kết quả cái này hắc giáp người không nhúc nhích tí nào, mặc cho bọn hắn dễ như trở bàn tay từ bên cạnh hắn xông qua, thật giống như cái này quả thực chỉ là một bộ khôi giáp.

Một thanh âm tại bọn hắn vang lên bên tai: "Các ngươi quá chậm."

Hai huynh đệ lấy làm kinh hãi, đồng loạt dừng bước nhìn lại.

Là hắn! Mới vừa truyền âm chỉ điểm hai huynh đệ hướng bắc đi, hẳn là người này. Ông Tô cười khổ: "Chúng ta đã mau chóng."

Hắn hai huynh đệ cùng Tiết Tông Vũ một chạy một đuổi, đem hết tất cả vốn liếng, người trước mắt này ngược lại là dù bận vẫn ung dung.

Bọn hắn chân trước vừa đi, Tiết Tông Vũ chân sau cũng đến.

Trên nóc nhà hắc giáp người trường đao hất lên, trong không khí vẩy ra một đạo huyết châu, càng lâm thi thể liền bị vung ra Tiết Tông Vũ trước mặt, phanh một tiếng đập hư mấy khối mái nhà..