Chương 1386: Cửu U đại đế lại tới

Chương 1386: Cửu U đại đế lại tới

Cái này khiêu khích chi ý, lại hết sức rõ ràng. Chớ nói chi là hắc giáp người vượt ngang một bước, vừa vặn ngăn tại Tiết Tông Vũ phía trước, cản đường chi ý lại hết sức rõ ràng.

Tiết Tông Vũ bước chân dừng lại, ngửa mặt lên trời cười to ba tiếng: "Không thể nào, lại tới? Các ngươi liền chưa người khác có thể giả mạo rồi sao?"

Làm bạo tạc cái này hai gia hỏa, chính là giả mạo Cửu U đại đế.

Cái thứ ba xuất hiện, còn muốn chơi như vậy? Cửu U gần nhất như thế lửa sao?

Ông thị huynh đệ bỏ chạy hắc giáp người phía sau, Tiết Tông Vũ rất tự nhiên đem bọn hắn quy về một nhóm người.

Hắn cũng chẳng phải gấp gáp, thời gian ưu thế tại hắn bên này. Kéo càng lâu, viện quân càng nhiều.

"Tiết Tông Vũ, ngươi độc hại bách tính, tàn sát vô tội, sưu cao thuế nặng, hôm nay báo ứng đến." Hắc giáp người thẩm phán mỗi chữ mỗi câu, rắn rỏi mạnh mẽ, "Ta đặc biệt đến tiễn ngươi đoạn đường."

Tiết Tông Vũ không có lạc đàn, đây không phải Hạ Linh Xuyên trong kế hoạch lý tưởng tình huống, nhưng cũng kém cường nhân ý.

Cơ hội tốt nhất, khả năng mãi mãi cũng sẽ không đến.

Lời hắn nói rõ ràng cùng hai cái người áo đen nói không có gì khác biệt, nhưng hắn mới mở miệng, Tiết Tông Vũ lại cảm thấy không buồn cười.

Người này nói ra được mỗi một chữ đều lay động lòng người —— đây không phải ví von, mà là trầm thấp thanh tuyến chấn người trong lòng thật là khó chịu —— thật giống như hùng sư thấp giọng gào thét.

Ông thị huynh đệ hai mặt nhìn nhau, không biết gia hỏa này là từ đâu nhô ra, so với bọn hắn hoá trang càng tốt, khí thế càng đầy, nhìn xem còn rất giống chuyện như vậy nhi.

Tiết Tông Vũ cười lạnh: "Các ngươi tính là thứ gì, cũng xứng đối ta xoi mói?"

Hắc giáp người không để ý tới hắn, quay đầu đối Ông Tinh vẫy vẫy tay: "Tới."

Ông Tinh một mặt mê hoặc.

"Cánh tay của ngươi, có còn muốn hay không muốn?"

Ông Tinh không nghĩ nhiều liền dời quá khứ. Mặc kệ sao nói, mới vừa người này cứu hắn một mạng.

Trên cánh tay hắn bạch hỏa một mực thiêu đốt, hắn nghĩ hết biện pháp ngăn đốt, nhưng hiệu quả quá mức bé nhỏ. May mắn trên người hắn còn có một cái pháp khí cố gắng hộ chủ, nếu là đổi một người, sớm bị thiêu hủy nửa người, mệnh cũng bị mất.

Ông Tô hướng đệ đệ liếc mắt ra hiệu, bọn hắn đều sắp bị bao vây, cục diện lại hỏng còn có thể hỏng đi nơi nào? Lại nói cái này hắc giáp người giúp bọn hắn cản trở Tiết Tông Vũ, dưới mắt chính là bạn không phải địch, bọn hắn lại sao tốt co lại ở người phía sau?

Thế là Ông thị huynh đệ song song trở về, đứng ở hắc giáp nhân thân bờ.

Ông Tinh vừa tới gần, hắc giáp người liền giơ tay lên một cái, nhẹ nhàng một chiêu ——

"Hô" một tiếng, Ông Tinh trên cánh tay gian ngoan không đi bạch sắc hỏa diễm liền bị hút tới, một chút cũng không có lưu lại!

Hai người khẽ giật mình, đây cũng là thần thông gì?

Trông thấy một màn này, tự nhiên không biết đây chỉ là cái Chướng Nhãn Pháp, chân chính hút đi hỏa diễm không phải hắc giáp người bản thân, mà là hắn trong vạt áo Thần Cốt dây chuyền.

Thứ này tịch hỏa.

Bạch diễm vừa đi, tàn khói lượn lờ, Ông Tinh cánh tay máu thịt be bét, tiêu hương xông vào mũi.

Hắc giáp người thuận tay ném viên thuốc cho hắn: "Ăn vào, có thể khử hỏa độc."

Đan dược vừa rơi vào Ông Tinh trong tay, hắc giáp người liền từng bước một đi hướng Tiết Tông Vũ, lo lắng nói: "Hướng bắc chính là tuyệt lộ, ngươi thật không nên đến."

Tiết Tông Vũ truy Ông thị huynh đệ, Hạ Linh Xuyên thì tính toán Tiết Tông Vũ.

Hoàng tước bổ thiền.

Hắn sẽ dùng Ông thị huynh đệ treo Tiết Tông Vũ, dụ khiến cho hắn hướng bắc mà đi, không đi phía nam cùng bộ đội chủ lực tụ hợp. Cái sau một khi hướng bắc, chính là trúng hắn cái bẫy.

Ông thị huynh đệ ngược lại là rất cho lực, hiện tại Tiết Tông Vũ bên người liền chỉ còn lại bảy người, lão trượng nhân Tề Vân Thặng cũng không ở bên người.

Ông Tô Ông Tinh cùng hắn một phen đại chiến, Tiết Tông Vũ dùng ra không ít võ kỹ, phòng thân bảo vệ tánh mạng thần thông cũng dùng hết mấy cái, Hạ Linh Xuyên đều nhìn ở trong mắt.

Tổng hợp ước định, hiện tại có thể xuất thủ.

Tiết Tông Vũ nghe thấy hắn câu nói này, trong lòng ngược lại là bỗng nhiên một nắm chặt, nhớ tới bản thân mới vừa cảm ứng được nguy hiểm, còn có về nước dọc theo con đường này không nói rõ được cũng không tả rõ được bực bội.

Nhưng hắn chợt cười lạnh một tiếng, phất tay hướng thân vệ ra lệnh:

"Giết! Không lưu người sống."

Địch nhân gần ngay trước mắt, suy nghĩ nhiều vô ích, chiến đấu mới là chính xác!

Sau lưng bảy người xông tới.

Hắc giáp thủ lĩnh thanh âm lại tại Ông thị huynh đệ vang lên bên tai: "Tiết Tông Vũ về ta, người khác về các ngươi."

Ông thị huynh đệ nghe vậy gánh nặng trong lòng liền được giải khai, vô ý thức ứng tiếng "Tốt" .

Đối diện đích xác nhiều người, nhưng đối Ông thị huynh đệ mà nói, chân chính khó giải quyết chính là Tiết Tông Vũ. Mới vừa hai huynh đệ lấy hai đánh một, đều không làm gì được hắn. Cái này hắc giáp thủ lĩnh bản thân chọn lấy Tiết Tông Vũ, Ông thị đối phó dư chúng, mặc dù cũng không dễ dàng, nhưng trong lòng một tảng đá lớn lập tức rơi xuống.

Nếu như vị này là chân chính "Cửu U đại đế" đơn đấu Tiết Tông Vũ hẳn là không thành vấn đề... A?

Hạ Linh Xuyên nhanh chân phóng tới Tiết Tông Vũ. Mờ tối tia sáng dưới, thân hình của hắn bị sương mù trọng trọng quỷ ảnh che giấu, xông vào trước nhất đầu hai cái thân vệ lại có chút hoa mắt, nhìn ra cái bóng chồng đến, vung hướng Hạ Linh Xuyên đao thì có sai lầm.

Nguyên bản trảm này vai cổ, lại biến thành đi gọt nhân gia tóc.

Hậu phương Tiết Tông Vũ thấy nhíu mày, thủ hạ của hắn đồng dạng nhận Hào quốc nguyên lực che chở, Chướng Nhãn Pháp cùng huyễn thuật đối bọn hắn đều không nên có hiệu lực.

Cái này hai tên tinh nhuệ làm sao lại mất chính xác? Trừ phi đối phương võ kỹ đặc thù.

Thừa dịp đối phương thất thủ, Hạ Linh Xuyên mũi đao khẽ nâng lên, ngược lại tốt như thân vệ bản thân rướn cổ lên lại gần, ăn cái này gọn gàng một đao!

Cái này thân vệ điểm cuối của sinh mệnh một giây, chỉ nhìn thấy nhuốm máu lưỡi đao, chỉ cảm thấy nhận thấm người hàn khí.

Vết thương ba tấc, không dài không ngắn, vừa vặn trí mạng.

Tiết Tông Vũ con ngươi đột nhiên co lại.

Hảo đao, hảo đao pháp!

Đơn giản hiệu suất cao, không có một chút dây dưa dài dòng, không có lãng phí một điểm khí lực. Người này nếu không phải cao minh nhất thích khách, liền nhất định là chiến trường trong núi thây biển máu chém giết ra tới cường giả!

Hạ Linh Xuyên đem một tên khác vệ binh lưu cho Ông thị huynh đệ, cũng không quay đầu lại, hãy cùng Tiết Tông Vũ đụng vào nhau.

Hắn yên tâm như vậy đem phía sau lưng giao cho Ông thị huynh đệ, vẫn là làm bọn hắn mừng rỡ. Hai người vừa ngăn lại vệ binh quay đầu một đao, hắc giáp thủ lĩnh đã cùng Tiết Tông Vũ chính diện giao thủ.

Ngắn ngủi hai tức bên trong, binh khí tấn công thanh không dứt bên tai, song phương tiến công nhanh đến mức người khác không kịp nhìn, chỉ thấy được trong bóng đêm hỏa hoa văng khắp nơi.

Hạ Linh Xuyên vừa bắt đầu, liền biết Tiết Tông Vũ danh bất hư truyền, chùy pháp lăng lệ, thân pháp lưu loát, lực lượng cường hoành.

Hắn là từ trên xuống dưới cấp tốc lao xuống, vốn là chiếm cái mãnh hổ hạ sơn, khí thế một đi không trở lại, đợt thứ nhất chính là cuồng Lãng Trảm mở màn. Đối thủ lập tức sẽ cảm giác được cuồng phong phóng túng đập vào mặt, liền vung lên đao phong đều làm người ngạt thở.

Thời gian quý giá, Hạ Linh Xuyên muốn tốc chiến tốc thắng.

Chiến đấu phương thức có rất nhiều loại, hắn đêm nay nhất định phải lấy nhanh đánh nhanh.

Một vòng này khua chiêng gõ trống tiến công, liền Mạnh Sơn đều không tiếp nổi.

Nhưng mà ở vào hạ phong chỗ Tiết Tông Vũ, lại ngạnh sinh sinh gánh vác vòng thứ nhất thế công. Hắn phát hiện mình cái thứ nhất đối mặt không chiếm ưu thế, lập tức liền chuyển thành thủ thế, tùy thời chờ phân phó.

Loại này đối với thế cục phán đoán, đối chiến cơ nắm chắc, sẽ chỉ ở thiên chuy bách luyện trong chiến đấu dưỡng thành.

Chỉ qua mấy chiêu, Hạ Linh Xuyên liền minh bạch, Ông thị huynh đệ đánh lén bắt đầu đều bắt không được người nọ là đương nhiên..