Chương 1387: Không chạy, đều không chạy

Chương 1387: Không chạy, đều không chạy

Bọn hắn dù cũng là chiến đấu người trong nghề, lại khuyết thiếu danh tướng, Đại tướng độc hữu toàn cục xem.

Tiết Tông Vũ năm nay hơn bốn mươi tuổi, võ kỹ, lực lượng, thể năng, kinh nghiệm vừa vặn đều đạt tới đỉnh phong, cùng cái này hắc giáp thủ lĩnh vừa mới giao thủ, cũng là âm thầm kinh hãi.

Cái thằng này thật sự là quá cứng, đao cứng rắn, lòng bàn tay cứng hơn!

Tiết Tông Vũ vũ khí tùy thân là một đôi tử kim dưa chùy, trung cổ thời kì lưu lại bảo vật. Trải qua danh gia cải tiến, đây đối với dưa chùy đã có thể là hai tay ngắn cầm, cũng có thể tiếp hợp trưởng thành chuôi vũ khí, chuôi đuôi còn có thể dọc theo xiềng xích, đánh làm lưu tinh chùy.

Đây đối với tử kim dưa chùy có cái đặc tính kỳ dị, gọi "Chấn động ba rung động" cùng cái khác binh khí tấn công, liền sẽ dẫn phát liên tục chấn động, ít thì hai lần, nhiều thì bốn năm lần, khí lực hơi yếu một chút người tu hành như là liền nhận trọng kích, liền vũ khí đều cầm không được.

Tiết Tông Vũ lúc trước giết qua La Điện hãn tướng, đối phương danh xưng lực lớn vô cùng, lại bị tử kim dưa chùy đặc tính chấn động đến hổ khẩu vỡ tan, khi chết hai tay máu tươi, vũ khí đều không nắm vững.

Trước mắt cái này hắc giáp thủ lĩnh, lại không rên một tiếng sinh nhận đi, vẫn được như vô sự!

Hắn tự nhiên không biết Phù Sinh đao cùng Hạ Linh Xuyên ở giữa kì lạ ràng buộc, chỉ cần nắm trong tay Hạ Linh Xuyên, cây đao này cơ hồ là không có khả năng rời tay.

Song phương đánh giáp lá cà, quanh quẩn tại hắc giáp xung quanh trọng trọng quỷ ảnh khó tránh khỏi từ Tiết thủ võ trên người xuyên qua, để trong lòng hắn chột dạ.

Thật giống như có đồ vật gì đầy cõi lòng ác ý tiếp cận bản thân, nhìn trộm bản thân, liền đợi đến hắn phạm sai lầm hoặc là thụ thương, mặc dù còn chưa làm loạn, lại làm cho Tiết Tông Vũ vô ý thức cảnh giác.

Những quỷ đồ vật này căn bản không giống thần thông, bởi vì cũng không thể bị nguyên lực miễn trừ!

Đúng vậy, đối mặt không rõ lai lịch địch nhân, hắn cũng là ngay lập tức sẽ dùng ra nguyên lực.

Hai người đều tồn lấy thời gian ngắn nhất bên trong đánh bại đối thủ, kết thúc chiến đấu tâm tư, kết quả đánh tới khó phân thắng bại, tràng diện nhất thời giằng co.

Tiết Tông Vũ ánh mắt chớp lên, bỗng nhiên mở miệng: "Cửu U đại đế tốt dọa người tên tuổi, bất quá chỉ là người!"

Đối thủ rất cứng, nhưng hắn vừa giao thủ liền chắc chắn, đây là nhân loại!

Là thân kinh bách chiến cường giả, nhưng không phải Diệu Trạm Thiên như thế thần minh.

Dân gian truyền đi xôn xao "Cửu U đại đế" chẳng qua là nhân loại giả trang!

Chỉ là một nhân loại, có tư cách gì thẩm phán Hào quốc Đại tướng, có tư cách gì thế thiên hành phạt!

Hắc giáp thủ lĩnh ha ha cười nhẹ: "Sắp chết đến nơi, còn không hiểu kính sợ!"

Tiết Tông Vũ cũng là một tiếng giễu cợt: "Trời cao cũng không dám thu ta, đến phiên ngươi đến phẫn xấu?"

Bang bang vài tiếng kim thiết giao hưởng, cùng hắc giáp thủ lĩnh trầm thấp hùng hồn lời nói:

"Ngươi thế nào biết, ta không phải thiên ý?"

Cái kia bên Ông thị huynh đệ lưng tựa lưng, cùng sáu tên Tiết gia quân đánh vào một chỗ. Ông Tinh một tay thụ thương không thể chấp võ, hai huynh đệ cộng lại chỉ có ba cái tay có thể sử dụng, nhìn như càng đánh càng hăng, kỳ thật toàn bộ một cỗ chơi liều.

Muốn cùng Tiết Tông Vũ tự tay điều dưỡng ra tới sáu tên tinh nhuệ chống lại, lấy bọn hắn hiện tại trạng thái, thực tế có chút phí sức.

Sáu người này ở trong còn có Tiết Tông Vũ hai tên phó tướng, tên làm Lỗ Bình cùng Vương Hi Ninh, võ kỹ xuất chúng, chiêu số cay độc. Bọn họ cùng lúc trước bị Hạ Linh Xuyên một đao chém chết càng lâm là trên chiến trường huynh đệ, xuất sinh nhập tử giao tình, thấy càng lâm mất mạng vừa sợ vừa giận, đi lên cũng không nói nhảm, mỗi lần đều trảm hai huynh đệ chi tất cứu.

Càng chết là, phối hợp của bọn hắn cũng không thể so Ông thị huynh đệ kém.

Tiết Tông Vũ liền từng tại vũ giác tràng phê bình qua, hai bọn họ dù cho đối mặt bản thân, cũng có mấy chục hợp bên trong bất bại chi năng.

Hai người này phát huy lực lượng, so còn lại bốn cái cộng lại đều lớn hơn, Ông thị huynh đệ hàm răng đều nhanh cắn nát mới miễn cưỡng chống đỡ.

Nếu không phải phó tướng càng lâm mới vừa vừa đối mặt liền bị Cửu U đại đế chém giết, ba tên phó tướng cùng lên, Ông thị huynh đệ chỉ sợ chèo chống không được bao lâu.

Huống chi những này đối thủ còn có nguyên lực.

Lúc này liền nhìn ra Ông Tô hoa xảo thủ đoạn thật là nhiều, cái gì Hoàng Cân lực sĩ, cái gì lưu sa phù trận, mặc dù chưa hẳn đối nguyên lực hộ thể tinh binh có thể tạo thành bao lớn tổn thương, nhưng phối hợp Ông Tinh nhiều loại bạo tạc ám khí, vẫn là đem thời gian kéo xuống.

Ông Tinh né tránh một cái đánh quét, dành thời gian dùng ám ngữ hỏi huynh trưởng: "Có rút lui hay không?"

Có hắc giáp thủ lĩnh hấp dẫn hỏa lực, nếu như bọn hắn quay đầu đào tẩu, đuổi tới hộ vệ đều chưa mấy cái.

Ông Tô trong lòng cũng có chút do dự. Chớ nhìn hắc giáp thủ lĩnh cùng Tiết Tông Vũ đánh cho khó phân thắng bại, kỳ thật thời gian ưu thế nắm giữ ở Tiết đồ tể trong tay, ca nhi hai hiện tại không chạy, phía sau còn có thể có cơ hội a?

Nhưng nếu là chạy, cái kia cũng quá không trượng nghĩa! Nhân gia rõ ràng là tới cứu bọn hắn.

Ách không đúng, chưa chắc là đến chuyên cứu người.

Nhưng hắc giáp thủ lĩnh đích xác không có thấy chết không cứu, bọn hắn bây giờ có thể vong ân phụ nghĩa quay đầu liền chạy?

Đêm nay nếu là trượt, tương lai mấy chục năm, chỉ sợ hắn tu hành lúc suy nghĩ đều không thể thông suốt!

Ông Tô cắn răng, hạ quyết định: "Lại kiên trì kiên trì, Cửu U đại đế có lẽ liền có thể chém rụng cẩu tặc kia!"

Thật sao? Ông Tinh không xác định, nhưng huynh trưởng nói như vậy nhất định nhìn ra cái gì tới.

Hắn lập tức liền hồi tâm.

Kỳ thật Ông Tô cũng không xác định. Tiết cẩu tặc tu vi tinh thâm, võ bị tinh lương, bản thân liền cứng đến nỗi giống rùa đen, lại khác thường thường thuần hậu nguyên lực, một thân bản sự chí ít có thể phát huy ra mười ba thành, Cửu U đại đế mạnh đến bao nhiêu mới có thể đem hắn chém ở dưới đao?

Tiết Tông Vũ nói địch nhân là nhân loại mà không phải là thần minh, hắn cũng đoán được. Hắn Ông Tô cũng không phải không kiến thức phàm phu lý phụ, thế nhưng là...

Chờ một chút đi, chờ một chút!

Cái kia bên Nhiếp Hồn Kính đối diện Hạ Linh Xuyên nói: "Cái kia hai tiểu tử ngốc ngăn cản hiểm tượng hoàn sinh, sợ là không chống được quá lâu."

Ông thị huynh đệ đều là hảo thủ, nhưng Ông Tinh đối chiến Tiết Tông Vũ bị thương bị phế sạch một cái tay, thủ đoạn khác cũng dùng đến bảy tám phần, Tiết Tông Vũ mấy tên thủ hạ cũng là ngoài ý liệu khó đánh, tấm kính không coi trọng hai người bọn họ.

Qua chưa mấy hơi, tấm kính lại nói: "Hai người bọn họ dùng ám ngữ đối thoại đâu, uy, ngươi có phải hay không cùng ta đoán một dạng?"

Hạ Linh Xuyên trong lúc kịch chiến cũng là mắt nhìn xung quanh, ngẫu nhiên dư quang thoáng nhìn, đem Ông thị huynh đệ quẫn cảnh thu hết vào mắt.

Nói thực ra, hai anh em này tình huống không thể lạc quan, lựa chọn sáng suốt nhất chính là quay người chạy trốn, giữ Cửu U đại đế lại hạng chót.

Dù sao cầu sinh là người bản năng.

Bọn hắn ám ngữ đối thoại, đại khái cũng ở đây thương lượng chạy còn chưa phải chạy. Chạy muộn, hơn phân nửa cũng là đường chết một đầu.

Nhưng bọn hắn giống như lựa chọn lưu lại, cùng Hạ Linh Xuyên sóng vai mà chiến.

Cái này sinh tử lựa chọn cũng không dễ dàng.

Cứ như vậy không lâu sau, trên thân hai người thêm mấy đạo vết thương, tình thế càng phát ra nguy cấp.

Nhiếp Hồn Kính cũng chậc chậc nói: "Cái này hai tiểu tử không chịu chạy trước, rất giảng nghĩa khí a!"

Lập trường kiên định giảng nghĩa khí, có thể có thể.

Cửu U đại đế giao cho bọn hắn nhiệm vụ, bọn hắn cũng hoàn thành rất khá, đích xác kéo chặt lấy Tiết Tông Vũ thủ hạ, để Hạ Linh Xuyên có thể an tâm đối phó Tiết Tông Vũ.

Một đối một, cơ hội tốt nhất.

"Uy, ngươi tại nhìn nơi nào?" Hạ Linh Xuyên hơi phân tâm, Tiết Tông Vũ lập nên cảm giác, một đôi tử kim chùy ném qua, hung hăng nện trên Phù Sinh đao.

Hạ Linh Xuyên không cùng hắn liều chết khí lực, trực tiếp lui lại hai bước. Tay trái rảnh rỗi hất lên, hướng Ông thị huynh đệ phương hướng ném đi mấy cái màu xanh thẫm viên cầu.

Xét thấy hôm nay xuất hiện ném vật đều rất không ổn định, không ai dám tiếp dám đánh bay, từng cái vội vàng né tránh.

Cái đồ chơi này là hình bầu dục, lớn nhỏ cùng hình dạng cũng giống như bầu dục, rơi xuống đất tức mọc rễ trổ nhánh dài lá, một giây đồng hồ cũng không có chậm trễ.

Trong chốc lát, bọn chúng liền mọc ra cường kiện cứng rắn thân thể, bảy, tám cây có thể sung làm cánh tay nhánh cây.

Không nói một lời, nhánh cây liền hướng phía Ông thị huynh đệ đối thủ rút đi.

Trên cành có thành tựu bài gai cứng, cùng Lang Nha bổng không sai biệt lắm, ai bị rút trúng đều phải quỷ khóc sói gào.

Có chút kiến thức, đều biết đây là Thụ Yêu, nhưng là trên cành cây lại còn mọc ra mặt người.

Ba, bốn tấm mặt không giống nhau, có râu quai nón, có giày cầm mặt, đều không ngoại lệ là biểu lộ dữ tợn, trừng người ánh mắt tràn ngập oán độc. Trong đó ba chỉ hình thể tiểu xảo, thân cao chỉ tới người bình thường bộ ngực, xê dịch nhảy vọt không đáng kể, động tác nhanh nhẹn đến không giống Thụ Yêu; lớn nhất một chỉ thân cao một trượng, động tác tương đối chậm chạp, nhưng toàn thân cứng rắn như sắt, mặt ngoài còn quấn đầy dây leo. Lỗ Bình đao bổ vào thân cây bên trên sẽ trước chặt đứt dây leo, vẩy ra ra tới dịch trắng dính vào làn da, chính là một trận đau khổ.

Cái này mấy đầu Thụ Yêu vừa xuất hiện, cũng không chỉ thêm ra song quyền bốn tay, mà là mấy chục con nhánh cây trạng cánh tay, nháy mắt liền xáo trộn Lỗ Bình bọn người tập kết thành chiến trận.

Ông thị huynh đệ áp lực chợt giảm, xoay người lại một cái liền trốn đến đại Thụ Yêu sau lưng.

Lỗ Bình bọn người xông lại, bọn hắn liền vòng quanh Thụ Yêu cùng đối phương chơi trốn tìm.

Đầu này đại Thụ Yêu chính là da ngoài cứng rắn như sắt, Tiết gia quân vận khởi nguyên lực, mỗi lần tối đa cũng chém vào vỏ cây ba tấc. Mà lại nó lại phát ra một loại kỳ hương, nghe được người luôn luôn nhịn không được muốn nhảy mũi.

Mỗi lần "A thu" một tiếng, chiêu thức không tránh được biến dạng.

Ông thị huynh đệ nhìn ở trong mắt, âm thầm lấy làm kỳ. Những này Thụ Yêu da cứng rắn lại linh mẫn, như lại nhiều thả mấy đầu, chính là kéo bè kéo lũ đánh nhau tốt trợ thủ.

Bọn hắn đương nhiên không biết, đây là Cụ La bảo trong hộp trồng ra đến quả.

Lúc trước Huyền Lư Quỷ Vương bản thể liền giấu tại bảo hộp mặt người cây đào. Hạ Linh Xuyên chém đứt mặt người đào, một lần nữa hướng trong hộp trồng trọt Cụ La thụ nhánh, như vậy trong hộp Cụ La thụ mọc ra đóa hoa có thể bổ dũ hồn thương, kết xuất đến quả thì có thể biến thành Thụ Yêu, trợ giúp chủ nhân chiến đấu.

Đương nhiên, trong hộp cây muốn sinh trưởng liền cần thần hồn vì chất dinh dưỡng. Vừa lúc Hắc giáp quân gần nhất liên tiếp xuất kích, bắt đi đại lượng ác hồn, Hạ Linh Xuyên đều đút cho Cụ La bảo hộp làm phân bón, thế là thúc đẩy sinh trưởng ra mấy mai trái cây.

Dùng qua một lần liền phát hiện, thứ này quá phương tiện. Nếu như trong tay Cụ La trái cây số lượng đầy đủ, một mình hắn liền có thể nháy mắt lôi kéo khởi một chi vỏ cứng quân đội.

Cứ việc bọn chúng không tốt đối kháng nguyên lực, cũng làm không được tinh nhuệ chi sư như thế kỷ luật nghiêm minh, điều khiển như cánh tay, nhưng vẫn như cũ vẫn có thể xem là chiến trường tốt giúp đỡ.

Lớn nhất đầu kia Thụ Yêu còn tê thanh nói: "Giết giết, giết sạch các ngươi!"

Thanh âm không giống cái khác Thụ Yêu như vậy hùng hậu, mà là có chút phá la cuống họng.

Tiết Tông Vũ lúc đầu một cái vai kích đâm vào Cửu U đại đế giáp ngực bên trên, lực lượng bỗng nhiên nổ tung, nghe thấy một tiếng này lại cảm giác có chút quen tai, trong lúc cấp bách nhìn liếc qua một chút, nhưng nhìn ra cái vạn vạn không nghĩ tới đến: "Triệu Quảng Chí?"

Hắn trấn thủ Hào quốc bắc tuyến, lâu dài cùng La Điện người giằng co, cũng nhận ra Triệu Quảng Chí.

Đoạn thời gian trước, phía tây còn truyền đến Triệu Quảng Chí tin chết. Bởi vậy làm Tiết Tông Vũ bỗng nhiên nhìn thấy Triệu Quảng Chí, đồng thời mặt của đối phương còn dài tại một chỉ Thụ Yêu trên thân, cái kia chấn kinh không thể gọi tên..