Chương 1388: Sập phòng

Chương 1388: Sập phòng

Tiết Tông Vũ được đến tình báo, Triệu Quảng Chí là ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người phía dưới bị Cửu U đại đế giết chết, hồn phách đều bị nhân gia câu lấy ra đi. Cái kia chính là nói, trước mắt cái này hắc giáp người quả thật chính là Cửu U đại đế bản tôn, không thể giả được?

Cái này nhận biết, quả thực để đáy lòng của hắn giật mình.

Thế giới này, người chết một lần nữa mở miệng nói chuyện không phải kỳ văn, nhưng mà Triệu Quảng Chí sao có thể có thể bị giá tiếp đến một chỉ Thụ Yêu trên thân?

Đây mới là thần quỷ khó lường thủ đoạn!

Đừng nói là, cái thằng này thật sự là trong u minh người?

Ý niệm này cũng chỉ là vội vã lóe lên, không dám suy nghĩ sâu xa.

Tâm hắn sự liên tục, hạ thủ cũng không bằng lúc trước cương mãnh, Hạ Linh Xuyên tay trái giơ cao thuẫn ngăn trở, bỗng nhiên ra bên ngoài một đỉnh: "Đừng có gấp. Rất nhanh, mặt của ngươi cũng sẽ dài đến trên cây!"

Tiết Tông Vũ ngoài mạnh trong yếu: "Giả thần giả quỷ! Ta muốn chặt xuống đầu của ngươi, làm bầu rượu dùng!"

Cửu U đại đế mỗi chữ mỗi câu: "Tội nghiệt của ngươi gấp mười lần so với hắn! Ngươi phải chịu đựng phạt khó, cũng là gấp mười lần so với hắn!"

Tiết Tông Vũ cuồng hống một tiếng, vung mạnh chùy đập mạnh.

Nhìn thấy Triệu Quảng Chí phía sau, đáy lòng của hắn kỳ thật một mảnh ác hàn.

Mình đã làm gì sự tình, bản thân đáy lòng có ít. Tại những gì hắn làm trước mặt, Triệu Quảng Chí tính cái bướm?

Nếu như Cửu U đại đế thật có thể cho tội nhân kết án...

Không không, không có khả năng, đây là địch nhân cố ý loạn hắn tâm thần!

Hai người lúc đầu lấy nhanh đánh nhanh, cái này liền thành đấu sức chi thế.

Tiết Tông Vũ trên khải giáp ngồi xổm vai thú đột nhiên lại động, hướng Hạ Linh Xuyên phun ra một khẩu bạch diễm.

Hắn mang theo mặt nạ, ngồi xổm vai thú cũng nhìn không thấy ánh mắt của hắn, chỉ có thể hướng trên mặt phun.

Này lửa không có gì không đốt, chính là tảng đá cũng có thể hỏa táng thành nước. Ngồi xổm vai thú nghẹn cả buổi mới có thể mở cái lớn, song phương cách lại gần, không kịp nửa thước, hắc giáp thủ lĩnh vạn không thể tránh thoát.

Lúc trước hắc giáp thủ lĩnh trợ giúp Ông Tinh dập lửa, Tiết Tông Vũ tự nhiên cũng nhìn vào mắt, nhưng có thể giúp người không có nghĩa là có thể tự cứu, chỉ cần hắc giáp thủ lĩnh vừa lui, hắn liền có thể xoay chuyển chiến cuộc, phản thủ làm công!

Cái này khó chịu, không có gì bất ngờ xảy ra phun hắc giáp người đầy đầu mặt mũi tràn đầy. Nóc nhà gió lại lớn, "Hô" một tiếng, cả người đều bị bao phủ tại hừng hực trong ngọn lửa, muốn dập tắt cũng không kịp.

Ông Tinh trùng hợp nhìn lại, giật nảy mình, mới biết được bản thân pháp khí mới vừa hộ chủ có bao nhiêu ra sức, nếu hắn không là sớm bị đốt thành than cốc một bộ.

"Ca..." Hắn cũng không kịp dùng ám ngữ, trực tiếp kêu thành tiếng, "Cứu không... ?"

Có cứu hay không hắc giáp người?

Ông Tô chỉ có thể cười khổ. Cái này lửa nếu là đốt tới trên người hắn, hắn cũng là đường chết một đầu, hai huynh đệ hiện tại mới vừa vặn vãn hồi xu hướng suy tàn, lấy cái gì đi cứu người?

Hắc giáp người toàn thân liệt diễm bốc hơi, xung quanh nhô ra nói không chính xác là quỷ ảnh vẫn là khói đặc. Nhưng mà trước mắt bao người, trận này cấp độ BOSS chiến đấu không có chút nào ngừng ——

Hắc giáp người không có thống khổ kêu gào cũng không có lăn lộn đầy đất ý đồ dập lửa. Động tác của hắn vẫn như cũ trôi chảy, thế công y nguyên lăng lệ, giống như đối ngọn lửa trên người không cảm giác.

Liệt diễm bám vào tại hắn khôi giáp bên trên, trên mặt nạ, thậm chí là trường đao thượng nhảy vọt lấp lóe, ngược lại cho hắn làm rạng rỡ thêm uy, làm hắn xem ra phảng phất thần nhân hạ phàm.

Cái này lửa, đốt không nổi hắn?

Tiết Tông Vũ ánh mắt chớp động, trong lòng kinh ngạc. Làm sao có thể?

Hắn cái này ngồi xổm vai thú được từ một cái thần nước phụ thuộc, nghe nói luyện chế lúc gia nhập một chỉ trung cổ thời kì còn nhỏ hỏa giao thần hồn, làm khí linh, cho nên uy lực to lớn.

Hắn cho đầu này phun lửa ngồi xổm vai thú đặt tên là "Bạch diễm" .

Trong hai năm qua linh khí dần dần khôi phục, "Bạch diễm" phun ra ngoài chân hỏa uy lực lại có thể dần dần tăng lên, Tiết Tông Vũ trọng kim cầu mua đến pháp khí hộ thân cùng tịch hỏa phù, đều bị nó đốt sạch.

Cái này cho Tiết Tông Vũ mang đến thật là kinh hãi vui.

Thế nhưng là gặp phải trước mắt cái này hắc giáp người, làm sao lại không có hiệu quả?

Ngồi xổm vai thú nghiêng đầu, cũng có chút mờ mịt. Nó nháy nháy mắt nhỏ, làm cái lúc hít vào động tác, nuốt bộ ẩn ẩn chuyển hồng.

Nó không cam tâm gặp khó, định cho Hạ Linh Xuyên lại đến cường độ.

"Phốc ——" một ngụm này cũng không phải hồng diễm, mà là được không phát xanh. Hạ Linh Xuyên bên người cảnh tượng bị nhiệt độ cao thiêu đốt đến lập tức vặn vẹo, nóc nhà cũng bốc cháy.

Tiết Tông Vũ vội vàng ngăn lại: "Dừng tay!"

Bọn hắn tại trên nóc nhà!

Nhưng không còn kịp rồi, hỏa diễm nhờ theo gió đông, thuận mảnh ngói, bắt đầu hướng bốn phương tám hướng lan tràn.

Ông thị huynh đệ nguyên bản trốn ở Thụ Yêu phía sau, Ông Tinh thấy thế hú lên quái dị, dành thời gian ném ra hai cái cái bình.

Phanh phanh hai tiếng, cái bình tại nóc nhà nổ tung, đỏ trắng hỏa diễm hô một cái nhảy lên khởi cao hơn một trượng.

Không phải chính là phóng hỏa sao? Đúng lúc là hắn cường hạng, hắn cũng tham gia náo nhiệt.

Trên nóc nhà lập tức lưới lửa tung hoành, náo nhiệt bạch hỏa lửa xanh toàn xen lẫn trong cùng một chỗ, khắp nơi đều là khói đặc cuồn cuộn.

Tiết gia thân vệ làm khó: Cái này còn thế nào đặt chân?

Nguyên lực đối lửa tổn thương cùng thần thông đều có cắt giảm, nhưng cái này không phải mang ý nghĩa bọn hắn liền có thể giống hắc giáp người như thế, đứng tại trong lửa tiếp tục chuyển vận.

Cắt giảm cũng không phải là miễn trừ, thường nhân bị hỏa thiêu tổn thương, đây chính là đau đến không muốn sống.

Thụ Yêu cũng lửa, tại bị đốt cháy khét trước đó, nhánh cây có gai lại mang lửa, uy lực chí ít gia tăng gấp đôi.

Vương Hi Ninh né tránh Thụ Yêu một cái quét ngang, nhưng mà dưới chân lại giẫm lên một mảnh không ngói, thân hình lảo đảo.

Cơ hội tốt! Ông thị huynh đệ một đao đâm vào bộ ngực của hắn, lại tại người khác xông lại trước đó, đồng loạt hung ác một phát chân.

"Răng rắc" nóc nhà bị bọn hắn giẫm ra cái động, hai người trực tiếp rớt xuống.

Lửa kia là thật lợi hại, hai huynh đệ thâm thụ này khổ, nóc nhà liền để cho không phải người đi đợi đi.

Tiết Tông Vũ lập tức hạ lệnh: "Đừng để bọn hắn chạy!"

Lỗ Bình mang theo hai tên thị vệ nhảy xuống, phấn khởi tiến lên, cái khác thân vệ thì hướng Tiết, chúc hai người xúm lại, ý đồ vòng qua Thụ Yêu cùng ở khắp mọi nơi lửa mạnh, gia nhập chiến cuộc.

Ông thị huynh đệ chạy, bọn hắn liền có thể rảnh tay, trợ giúp Tiết Tướng quân lấy nhiều đánh ít.

Nhưng bọn hắn còn không có vọt tới hắc giáp người trước mặt, phía dưới đột nhiên truyền đến phanh phanh vài tiếng, liền nóc nhà đều bị chấn động đến tốc tốc phát run.

Đại điện này cũng thật sự là không may, một tháng trước vừa mới tu tuấn hoàn thành, nguyên bản to lớn khí phái, nào biết khách không mời vọt tới trên nóc nhà lại là phóng hỏa, lại là giẫm đạp, bây giờ còn có người ầm ầm ầm nổ cột gỗ đầu!

Làm ra loại sự tình này, đương nhiên vẫn là Ông thị huynh đệ.

"Nói không đi cũng không đi!" Ông Tinh nghiến răng nghiến lợi, "Cho các ngươi đến tốt một chút chơi!"

Đại điện này chủ chèo chống là mấy cây ba người ôm hết đại trụ, Ông thị huynh đệ vội vàng ở giữa còn không đẩy được, nhưng Ông Tinh lấy ra hình dạng khác nhau mấy chục khỏa nổ hoàn, toàn bộ nhét vào trên xà nhà tiểu Trụ bên trong, tiện tay liền dẫn bạo ——

Vài tiếng liên hoàn bạo tạc về sau, nóc nhà trực tiếp sụp đổ.

Thượng hạng vật liệu gỗ không sợ thực, không sợ đục, thậm chí không sợ mới vừa càng lâm "Tinh vẫn" thần thông, chính là sợ bạo phá.

Ông Tinh thuốc nổ thực tế cường hãn, lần này liên hoàn nổ tung, nóc nhà thủng trăm ngàn lỗ, giống vò nhíu giấy rách.

Tiết Tông Vũ, hắc giáp người, Tiết gia thị vệ cùng Thụ Yêu, đều đi theo nóc nhà cùng một chỗ rơi xuống.

Một mảnh bụi đất tung bay.

Thẳng đến nóc nhà sụp đổ, Tiết Tông Vũ còn tại lo lắng hắc giáp người cùng Ông thị huynh đệ đào tẩu. Tuy nói chiến đấu khó phân cao thấp, nhưng hắn biết theo thời gian chuyển dời, phe mình ưu thế là càng lúc càng lớn:

Đó chính là viện quân sắp đuổi tới!.