Chương 1389: Yêu Khôi xuất chiến

Chương 1389: Yêu Khôi xuất chiến

Bạo tạc qua đi, tiểu Đào sơn trang loạn thành hỗn loạn.

Đăng môn bái phỏng khách nhân phân bố tại sơn trang các nơi, nguyên bản còn lo lắng không gặp được tề gia gia chủ, trong tay lễ đưa không đi ra, hiện tại từng cái tranh nhau chen lấn liền chạy ra ngoài, chỉ sợ lần tiếp theo bạo tạc trực tiếp đưa bản thân thượng thiên.

Có thân phận khách nhân, đều bị thị vệ vây quanh hướng cổng di động.

Người người cũng muốn lấy bản thân đi trước trước an toàn, cục diện liền khẩn trương lại hỗn loạn.

Bất quá, trấn an qua mấy nhà trọng yếu tân khách, lại hạ đạt mấy cái trọng yếu chỉ lệnh về sau, Tề Vân Thặng liền lão mẫu viện lạc cũng không rảnh đi, đưa tay triệu rơi trong bầu trời đêm màu lam chim muông: "Cô gia ở đâu?"

"Hướng bắc đi! Tại huân cùng trên điện đánh nhau."

"Hướng bắc?" Tề Vân Thặng lấy làm kỳ, "Thế nào lại là hướng bắc? Đào phạm hướng nơi nào đây?"

Phương Bắc chỉ có tiếng gió rít gào sườn đồi. Tiết Tông Vũ vì cái gì không trước tiện tay hạ tụ hợp, lại đi bắt phóng hỏa phạm nhân?

Nghĩ như vậy, dưới chân hắn cũng không ngừng lại, triệu tập đội ngũ hướng bắc mà đi.

Mới vừa cùng Tiết Tông Vũ tách ra lúc, hai người liền thấp giọng thông qua khí, Tề Vân Thặng xác nhận yến thính an toàn về sau, liền sẽ tiến đến hỗ trợ cầm địch.

Mặc dù hôm nay trình diện quyền quý đông đảo, Tề Vân Thặng vẫn là cho rằng, kẻ nháo sự mục tiêu lớn xác suất là Tiết Tông Vũ.

Đây là hắn linh giác.

"Đúng vậy, hai cái bỏ chạy phương Bắc biến thành ba cái." Màu lam chim cổ đỏ bổ sung, "Ba hắc y nhân, cái thứ ba mặc áo giáp, toàn thân bốc lên khói đen, cùng Tiết Tướng quân đánh cho khó phân thắng bại!"

Xuyên hắc giáp bốc lên khói đen? Tề Vân Thặng nhíu mày: "Ngược lại là phảng đến thật giống."

Bất quá có thể cùng Tiết Tông Vũ bất phân thắng bại, cái kia tuyệt không phải tu hành giả tầm thường. Tiết Tông Vũ bản sự rất sớm đã thanh xuất vu lam, Hào quốc bên trong khó tìm địch thủ.

Nơi nào xuất hiện như thế một nhóm người?

Nhưng vào lúc này, phía trước vọt ra hai người, cũng chưa tới ba mươi, đúng là hắn từ Thanh Nghiệt núi thoái ẩn trước nhận lấy cuối cùng hai tên đệ tử, Bào Tân cùng Phó Văn Đinh.

Mượn Hào vương khánh điển, bọn hắn cũng tới bái phỏng lão sư, mới vừa vẫn luôn tại yến thính.

"Các ngươi tới thật vừa lúc." Tề Vân Thặng trông thấy bọn hắn cũng là đại hỉ, bên người lại nhiều hai cái hảo thủ có thể dùng.

"Đi." Trang chủ một thân ra lệnh, bốn mươi, năm mươi người đội ngũ đảo mắt vào chỗ, cùng nhau đi chi viện Tiết Tông Vũ.

Hắn địa đầu xà này xuất mã, lại là sư đồ liên thủ, Tề Vân Thặng rất có lòng tin, đối phương nhất định có thể thành cá trong chậu.

Bắt được về sau, hắn muốn hung hăng thay tiểu Đào sơn trang xả giận!

Tề Vân Thặng một bên đi đường, một bên hỏi thăm chim cổ đỏ liên quan tới chiến đấu chi tiết.

Còn chưa đi ra năm mươi bước, khi hắn đi ngang qua bản thân nghiêng vườn hoa lúc, bỗng nhiên nghe thấy trong bụi cỏ bá rồi một vang.

Có đồ vật?

Trong đêm mưa, khắp nơi đen thùi thấy không rõ lắm, trong vườn này vốn có hai ngọn khí tử phong đăng, không biết tại sao đã tắt.

Tề Vân Thặng một chỉ đỗ quyên bụi hoa: "Đem hắn đuổi ra!"

Vừa dứt lời, đỗ quyên bụi hoa chập chờn không ngớt, một đầu quái vật to lớn nhào về phía đội ngũ, bạo khởi đả thương người!

Tề Vân Thặng cái đầu tiên trông thấy nó, còn tưởng rằng đây là đầu hổ yêu, mặc dù da lông màu sắc hơi cạn chút, cũng không có đường vân.

Nhưng mà thứ này hiển lộ toàn cảnh lúc, Tề Vân Thặng có thể ăn giật mình:

Quái vật sau lưng cũng không phải là đuôi hổ, mà là mọc ra một cái to lớn cắt đuôi!

Cái kia phần đuôi như là cái kéo, Hoàng Hổ vừa bổ nhào một trang đinh, giảo đuôi liền vươn đi ra cắt đứt nhân gia khí quản.

Hoàng Hổ cùng giảo đuôi lại có thể các đánh các, không liên quan tới nhau. Tề Vân Thặng đang muốn động thủ, trong bụi hoa lại là ấp úng một vang, tiếp theo đầu quái vật hoá trang lên sân khấu ——

Một đầu cự hình con nhím, còn có thật dài gai!

Tề Vân Thặng cũng tự xưng kiến thức rộng rãi, nhưng cho tới bây giờ chưa thấy qua thể tích khổng lồ như vậy con nhím. Nó vừa xuất hiện, vườn không gian tựa như liền chật chội.

Cái đồ chơi này mới ra đến liền đem bản thân cuốn thành một cái cứng rắn cầu, trực tiếp hướng về đám người lăn đi. Thấy nó kẻ đến không thiện, không ai dám tiến lên ngăn cản, bao quát Tề Vân Thặng hai cái đệ tử.

Liền Tề Vân Thặng đối mặt nó chu toàn phòng ngự, nhất thời cũng không biết từ cái kia hạ thủ.

Đầu này co lại thành cầu con nhím những nơi đi qua, vô luận trang đinh vẫn là khách nhân đều liều mạng né tránh, chỉ sợ bị thứ này dính vào, lau kỹ thành các loại hình dạng bánh thịt.

Địch nhân tan tác như chim muông, con nhím chưa ghim người rất khó chịu, nhấp nhô đình chỉ phía sau liền hít sâu một hơi.

Hình thể của nó cũng theo phóng to gấp đôi, bên ngoài thân gai nhọn từng chiếc đứng dậy, so cây xương rồng cảnh còn muốn dữ tợn.

Tề Vân Thặng xem hiểu, lập tức hạ lệnh: "Tránh tốt, tìm đồ che chắn bản thân!"

Nhưng đã không kịp. Con nhím một cổ động nhi, trên thân gai nhọn liền bắn về phía bốn phương tám hướng!

Lúc trước nói qua, phe này vườn hoa diện tích không lớn, chỉ có thể đứng cái bảy mươi, tám mươi người, lại nhiều liền phải bên ngoài chờ lấy.

Trang đinh nhóm lúc này lại hận vườn hoa quá nhỏ, thực vật quá thưa thớt, ngăn không được con nhím bắn ra gai nhọn.

Có mấy cái tại chỗ liền ngã xuống, còn dư lại khác biệt trình độ bị thương, bị quấn lại nhe răng nhếch miệng. Bọn hắn không có nguyên lực hộ thể, mỗi một chi con nhím đâm tạo thành tổn thương, đều là thực sự.

Tề Vân Thặng mặt trầm như nước, hướng con nhím ném ra một chỉ màu đỏ quấn vòng.

Hắn thủ pháp tinh chuẩn, vừa lúc ném ở con nhím cần phải trải qua phương hướng bên trên. Thứ này vừa mới nghe thét lên một mảnh, vừa lòng thỏa ý đến hừ hừ hai tiếng, cũng không biết nguy hiểm, liền từ quấn vòng bên trên đạp qua.

Màu đỏ quấn vòng vừa dứt đến nó dưới chân, liền biến thành hai trượng đường kính vòng tròn.

Tề Vân Thặng lại một nắm quyền, đỏ vòng khảm vào mặt đất phát ra ánh sáng nhạt, sau đó con nhím đụng đầu vào vô hình cái lồng bên trên, lại còn bị bắn ngược trở về.

Nó không làm rõ ràng được tình trạng, lại đụng, lại bị bắn về, mắt nhỏ bên trong viết đầy không hiểu.

"Họa địa vi lao" thần thông có rất nhiều cái biến chủng, Tề Vân Thặng chiêu này chính là một cái trong số đó, có thể nguyên địa giam cầm địch nhân, đồng thời cấm tiệt độn thuật. Đối phó không quá mạnh mẽ, hoặc là không quá linh quang địch nhân, cái này thần thông hiệu quả rất tốt.

"Xử lý nó!" Hắn chỉ vào con nhím hướng trang đinh hạ lệnh.

Cái đồ chơi này hành động chậm chạp nhưng lực sát thương không nhỏ, mà lại là phạm vi lớn không khác biệt công kích."Họa địa vi lao" pháp thuật thời hạn dài nhất chỉ có một khắc đồng hồ, tiểu Đào sơn trang phải nắm chắc thời gian xử lý nó.

Chúng trang đinh giơ đao thương đi đâm cái này bia sống, rất nhanh liền tới báo cáo: "Lão gia, thứ này sẽ co lại thành cầu, đâm không thấu!"

Con nhím phát hiện mình bị nhốt nguyên địa không thể động đậy, chung quanh tiểu nhân nhi lại cầm vũ khí đâm nó, thế là bản năng đầu đuôi co rụt lại, gai nhọn hướng ra ngoài, hiển nhiên một viên loại cực lớn cây xương rồng cảnh cầu.

Đần biện pháp chính là biện pháp tốt. Nó vỏ bọc quá cứng, đao thương bất nhập, trang đinh cũng không có nguyên lực, nhất thời chính là lão thử kéo rùa chưa chỗ nhi hạ miệng.

Tề Vân Thặng lúc đầu muốn chạy Giảo Đuôi Hổ mà đi, nghe vậy trở lại thì thào vài câu, bấm một cái pháp quyết.

Con nhím túc hạ mặt đất đột nhiên quay cuồng một hồi, sau đó vụt vụt vụt toát ra mấy chục cây địa thứ, mỗi cái đều có dài bảy thước, đỉnh như mâu.

Đa số địa thứ không thể có hiệu quả, nhưng trong đó một viên vừa vặn đâm vào con nhím cuộn mình khe hở, một cái liền xuyên thủng nó tương đối mềm mại bụng.

Máu đen văng khắp nơi.

Con nhím bị đau kêu gào âm thanh, ngoài năm dặm đều có thể nghe thấy. Nhưng nó vẫn chưa chết đi, đau xót ngược lại kích thích nó hung tính, trên mặt đất đâm biến mất về sau càng thêm điên cuồng va chạm vô hình vòng bảo hộ.

Máu heo trôi đầy một chỗ.

Đây là dùng con nhím kết hợp chuột phụ chế tạo ra Yêu Khôi, liền thể hiện ra côn trùng đặc thù ương ngạnh sinh mệnh lực.

Một màn này tương đương hùng vĩ, không chỉ có trang đinh nhóm ngừng chân quan sát, ngay tại chạy trốn tân khách cũng dừng bước lại.

Tề Vân Thặng liên thanh thúc giục: "Đều thất thần làm gì, xử lý nó!"

"Họa địa vi lao" thần thông, là có cường độ hạn mức cao nhất!

Hắn lui nuôi đã lâu, nơi này cũng không phải người tu hành tụ tập Thanh Nghiệt núi. Tiểu Đào trong sơn trang cơ bản đều là người bình thường, chỉ có mười mấy cái hộ vệ biết chút pháp thuật thần thông —— thường ngày cái này liền đầy đủ, Mang Châu ở vào Hào quốc phúc địa, ai có thể nghĩ tới có người dám tới cửa đảo loại này loạn?

Cho nên, đối đầu loại này không giống bình thường địch nhân, còn phải Tề Vân Thặng tự mình xuất thủ.

Tại trang đinh nhóm nắm chặt trường binh, nhắm ngay con nhím vết thương cố gắng tiến công đồng thời, Tề Vân Thặng cũng đem lực chú ý chuyển hướng Giảo Đuôi Hổ. Cái này quái đồ vật động tác dị thường nhanh nhẹn, đối phó con nhím cái kia một bộ cũng không tốt làm, may mắn Bào Tân liên thủ với Phó Văn Đinh đối phó nó, đưa nó áp sát vào vườn hoa một góc, mới chưa tạo thành càng nhiều thương vong.

Tề Vân Thặng cũng âm thầm nóng lòng.

Cái này hai đầu quái thú xuất hiện quá mức trùng hợp, nhất định là phía sau màn người phối hợp với bạo tạc thả ra, chính là muốn ngăn chặn Tề Vân Thặng, không để cho hắn rảnh tay đi chi viện Tiết Tông Vũ.

Tại tiểu Đào sơn trang liên tiếp thả ra như thế hai cái đại sát khí, mục đích của đối phương xác thực đạt tới. Tề Vân Thặng không có khả năng vứt xuống khắp núi trang khách quý, bỏ mặc hai cái này đồ chơi tùy ý giết người. Hôm nay trình diện quý khách vô luận chết cái kia, phía sau đều là nói không hết phiền phức.

Mà lại, ai nói đối phương có thể thả ra quái vật chỉ có hai đầu? Nếu như còn có cái khác quái vật tiềm ẩn chỗ tối, chuyên chờ lấy Tề Vân Thặng rời đi lại phóng xuất, lấy tạo thành càng lớn hỗn loạn đâu?

Dưới mắt Tề Vân Thặng có thể làm, chỉ có cân nhắc.

Mà lại phải lập tức, lập tức làm quyết định.

Hắn còn chưa mở miệng, phương Bắc đột nhiên truyền ra một tiếng vang thật lớn, lại nổ tung!

Tề Vân Thặng ngẩng đầu hướng bắc nhìn, ánh lửa ngút trời. Ròng rã tu sửa năm năm rưỡi, năm ngoái mới hoàn thành quỳnh lâm đại điện, đêm nay liền gặp đại kiếp!

Hắn hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Bào Tân, văn đinh, hướng bắc chi viện các ngươi sư huynh, nơi này giao cho ta!"

Hắn lựa chọn chiết trung điều hòa.

"Đúng!" Hai người nghe tiếng lui lại, Giảo Đuôi Hổ thừa cơ nhào ra, bị Tề Vân Thặng ném ra hai đạo hỏa phù ngăn trở.

Hắn đã rất nhiều năm chưa cùng ngoại nhân động thủ, Tề Vân Thặng hít sâu một hơi, hướng phía trước mấy bước, trực diện cuồng bạo mãnh hổ.

Hắn hai tên đệ tử nhanh chóng chạy về phía phương Bắc.

...

Bạo tạc một vang, đại điện nóc nhà ứng thanh đổ sụp, nguyên bản tại nóc nhà chiến đấu người cùng một chỗ rơi vào trong điện.

Bụi đất tung bay, nhưng tia sáng không ám, bởi vì ngồi xổm vai thú đưa tới hỏa hoạn đã bắt đầu lan tràn. Nó lửa không gì không thiêu cháy, đại điện này nơi nào đỉnh chịu được?

Rơi xuống đầu gỗ cùng mảnh ngói, lại đốt trong điện chất gỗ kết cấu. Ông thị huynh đệ né tránh không trung rơi vật lại quay đầu xem xét, hoa, bốn phía lửa cháy, lấy cái này hỏa thế lan tràn tốc độ, muốn không được một khắc đồng hồ, cả tòa đại điện đều sẽ cháy hừng hực.

Đùa lửa thế nhưng là rất nguy hiểm, hai người bọn họ cũng không dám lưu, ôm đầu liền chạy ra ngoài.

Chạy không ra hai bước, bọn hắn liền nhìn thấy Lỗ Bình.

Người này vận khí quá kém, cùng một tên thị vệ khác từ đỉnh điện rơi xuống, vừa lúc bị đại Thụ Yêu ngăn chặn.

Thụ Yêu liền cưỡi tại trên người hai người này nhất đốn chuyển vận, tại chỗ quất chết thị vệ, mà Lỗ Bình bị đánh cho toàn thân là động, ngạnh sinh sinh chặt đứt hai cây nhánh cây, lại kéo hỏng tay phải, mới miễn cưỡng tránh ra.

Vừa lúc lúc này, Ông thị huynh đệ cộp cộp cộp đi ngang qua, xem xét đối thủ một mất một còn chân trái còn bị Thụ Yêu quấn lấy, thế là cười đến rất không tử tế:

Còn chờ cái gì, cơ hội trời cho a!.