Chương 1390: Lẫn nhau tính toán

Chương 1390: Lẫn nhau tính toán

Chạy trốn cũng không chậm trễ giết người, hai huynh đệ sóng vai bên trên, cũng không nói võ đức, đưa tay chính là một trận loạn đâm.

Đáng thương Lỗ Bình không thua một thân tu vi, hoàn thủ cũng không kịp, chết được biệt khuất vô cùng.

Hỏa quang kia trùng thiên trong đại điện khắp nơi là hoang tàn đổ nát, nhưng vô luận là Tiết Tông Vũ hay là hắc giáp thủ lĩnh, bạo tạc phía sau cũng không có lên tiếng. Còn có một trung thành cảnh cảnh thân vệ, cẩn thận né tránh bạch hỏa dây dưa, khắp nơi tìm kiếm chúa công hạ lạc.

Hắn thấy phía trước trong bụi mù toát ra thân ảnh cùng Tiết Tông Vũ tương tự, đang muốn tới gần, thân ảnh kia lại hai bước vượt đến trước mặt, một thân giáp nhẹ tại ánh lửa chiếu rọi hạ hắc đến tỏa sáng —— đó căn bản không phải chúa công.

Vẻn vẹn hai cái hiệp, hắn liền bị đối thủ nắm cái cổ, rắc một tiếng bẻ gãy.

Tại ánh lửa chiếu rọi xuống, hắc giáp người cái bóng hướng về sau kéo rất dài, tại tàn viên thượng nhảy lên.

Cũng liền tại thân vệ mất mạng đồng thời, hắc giáp người cái bóng bỗng nhiên bất động.

Đại điện bốc cháy, ngọn lửa thiên hình vạn trạng, Hạ Linh Xuyên kéo trên mặt đất cái bóng lại như bị nhựa cao su một mực dính tại mặt đất, mà bản thân của hắn động tác, cũng hoàn toàn ngưng kết.

Thân, ảnh đều cứng lại, hoàn toàn không thể động đậy.

Quá trình cũng rất ngắn, chỉ kéo dài không đến một hơi nửa giờ ở giữa.

Nhưng hắn sau lưng cuồn cuộn sương mù chợt bị nhiễu loạn, Tiết Tông Vũ ngay ở chỗ này trống rỗng xuất hiện!

Hắn từ rơi xuống đại điện, liền ẩn núp đi chờ đợi thời cơ, nhưng đối phương cũng rất giảo hoạt, chậm chạp không chịu hiện thân.

Chung quanh bụi mù cuồn cuộn, ánh lửa ngút trời, đối với hắn hai người mà nói, lại chính là thích hợp nhất ẩn nấp hoàn cảnh.

Người khác chịu không nổi bạch hỏa thiêu đốt, sớm liền phải chạy mất, nhưng hắn hai người lại không phương diện này phiền não. Tiết Tông Vũ nhận ngồi xổm vai thú bảo hộ, mà hắc giáp người căn bản cũng không sợ liệt diễm!

Về phần phiền lòng khói đặc, hai người trong thời gian ngắn đều có thể không nhìn.

Thẳng đến thân vệ đi tìm đến, hắc giáp người nhịn không được đánh giết thân vệ, nhưng mình hành tung cũng bị Tiết Tông Vũ khám phá.

Tiết Tông Vũ một mực chờ lấy cơ hội này. Hắn có một thức thần thông tên là "Tin đồn thất thiệt" có thể thông qua cố định địch nhân cái bóng đi ức chế này bản nhân.

Cái này thần thông phá lệ khó học, hắn luyện tầm mười năm, nhiều nhất đem đối thủ định trụ một hơi trái phải.

Nhưng đối cao thủ mà nói, cái này liền đầy đủ.

Hắn đánh lén Hạ Linh Xuyên dùng không phải tử kim chùy, mà là một thanh trường đao, thân đao hơi đen chống phản quang, cũng không có thu thủy bàn quang hoa, thậm chí cũng không có mang ra tiếng gió, nhưng giữa không trung rơi xuống một cây thiêu đốt gỗ ngắn, còn không có chạm đến nó, liền từ giữa đoạn tác hai đoạn.

Cái này đao màu đen phong từ hắc giáp người phần gáy lướt qua, chợt ra tức thu, nhanh đến mức giống chưa từng tồn tại.

Nhưng Tiết Tông Vũ quả thật đem nó đánh ra, chém vào huyết nhục xúc cảm cũng rất chân thực. Đối phương cái kia thân áo giáp, xem xét liền rất tà môn, lý do an toàn, hắn vẫn là một đao bôi hầu tương đối ổn định.

Là được rồi?

Hắn giết rơi "Cửu U đại đế" thích xen vào chuyện của người khác lại giả thần giả quỷ hắc giáp người?

Đối thủ đầu đều bị gọt bay, thân thể lung lay mấy lần, ầm vang ngã xuống đất.

Một nắm bạch hỏa dọc theo khe nứt lẻn qua đến, bắt lấy nó đốt cái không xong.

Thi thể này cũng không trải qua đốt, hai lần nửa liền hắc.

"Cửu U đại đế?" Tiết Tông Vũ hướng trên mặt đất hứ một khẩu, "Không gì hơn cái này!"

Nhưng hắn đáy lòng là thật sự buông lỏng một hơi. Quái nhân này, không dùng kế không giết chết được.

Hắc giáp người thủ cấp lăn xuống tại ngoài một trượng trên mặt đất, mặt nạ cũng rơi, máu chảy đầy đất.

Hắn còn có hai phần hiếu kì, đi qua nhặt lên thủ cấp, muốn nhìn một chút cái này cái gọi là "Truyền kỳ" chân diện mục.

Trương này khuôn mặt ngoài ý liệu trẻ tuổi, tính toán đâu ra đấy không cao hơn hai mươi tuổi.

Tiết Tông Vũ nhìn một chút đã cảm thấy, gương mặt này lại có chút nhìn quen mắt?

Trước đó ở nơi nào gặp qua, nơi nào?

Hắn ngay tại suy tư, trong lòng phát sinh dấu hiệu cảnh báo:

Nguy hiểm!

Sau đó hắn chỉ nghe thấy nhấn cơ quan thanh âm.

Một chi tụ tiễn đâm rách nồng vụ từ bên cạnh bay tới, nhanh ổn chuẩn hung ác.

Ngay sau đó phế tích bên trong nhô ra một cây đao, đâm hắn eo.

Cái này nếu là ghim trúng, Tiết Tông Vũ ngay lập tức sẽ biến thành thịt người xiên nướng.

Trong lúc nguy cấp, hắn ưu tiên trở lại đỡ đao, tụ tiễn thực tế không tránh thoát, hắn đành phải nghiêng nghiêng đầu, gắng đạt tới giảm tổn thương.

Có nguyên lực hộ thân, những tổn thương này đối với hắn đều không nguy hiểm đến tính mạng.

Hắn là hai tay đón đỡ, lực lượng của đối thủ vẫn là để hai cánh tay hắn trầm xuống, eo chân phát lực mới miễn cưỡng đứng vững.

Về phần chi kia tụ tiễn, không chút khách khí tại cổ của hắn bên trái đánh xuyên qua một cái lỗ, trước vào sau ra.

Cổ máu lập tức liền cốt cốt ra, nhưng không phải thành cỗ phun tung toé —— hắn cố ý tránh ra phần cổ động mạch.

Đồng thời, trên người hắn cũng có một kiện pháp khí hộ thân "Ba" một tiếng, nát.

Một phát vào tay, Tiết Tông Vũ cũng thấy rõ kẻ đánh lén là ai:

Lại một cái hắc giáp người!

Đồng dạng cái đầu, đồng dạng áo giáp, giống nhau đầu rồng mặt nạ, Đại đội trưởng đao cũng giống như cùng một thanh.

Không đúng, đây chính là "Cửu U đại đế" .

Hắn vừa mới chém đầu một cái hàng giả.

Tiết Tông Vũ ngược lại không cảm thấy rùng mình, chính hắn mới vừa sẽ dùng qua Phân Thân Thuật, người khác cũng tinh thông cái này thần thông có cái gì kỳ quái?

Nhưng hắn nhìn về phía hắc giáp người ánh mắt, phá lệ kỳ dị: "Ngươi, ngươi là ngửa..."

Hắn rốt cục nhớ tới, ở nơi nào gặp qua người này!

Tại đại hà một bên, tại trên bến tàu, người nọ là Ngưỡng Thiện thương hội thủ lĩnh, Vương Thượng còn yêu cầu hắn bán Xích cốc ngựa cho cái này họ Hạ!

Làm trò cười cho thiên hạ, cái này cái gọi là thay trời hành đạo hắc giáp thủ lĩnh, thế nào lại là cái thương hội lãnh tụ? !

Người này động cơ khả nghi, tâm hắn đáng chết!

Tiết Tông Vũ cuống họng có chút phá âm, bởi vì hắn phần cổ hở, cũng liền không có cách nào cao giọng hô quát.

Lời còn chưa dứt, răng rắc một tiếng vang trầm, một nửa khác xà nhà bị đốt sập, cũng rớt xuống, che lại lời hắn nói:

"... Ngươi là Ngưỡng Thiện thương hội đầu lĩnh!"

Hiện tại trong đại điện cái này hoàn cảnh căn bản dung không được vật sống, liệt diễm đầy đất thì cũng thôi đi, đáng sợ nhất chính là sặc người khói đặc cuồn cuộn, nhiều hút hai khẩu liền có thể gây nên người hôn mê.

Tiết Tông Vũ trên thân mấy kiện pháp khí khởi động, loại bỏ rơi bụi mù độc tính. Nhưng hắn chỉ có thể bắt đầu dùng nội tức, bởi vì mỗi hít một hơi đều mạnh hơn chịu đựng ho khan xúc động.

Trên cổ có cái động, hắn ngăn lại xung quanh huyệt đạo, nhưng dùng sức ho khan nhất định sẽ dẫn đến phún huyết.

Ở đây sao ác liệt trong hoàn cảnh, song phương đã là sinh tử liều mạng. Tiết Tông Vũ mặc dù bị thương, nhưng trên cổ không phải vết thương trí mạng, hắn vận chuyển nội tức như cũ có thể chiến đấu.

Theo thời gian chuyển dời, hắn cảm giác được thể lực cùng chân lực cũng ở đây nhanh chóng xói mòn, giống như trên cổ là một hang không đáy.

Đáng sợ nhất chính là, nguyên bản xoay quanh tại Hạ Linh Xuyên bên người quỷ ảnh không còn là người vật vô hại bộ dáng, bọn chúng lộ ra dữ tợn khuôn mặt, điên cuồng nhào về phía Tiết Tông Vũ vết thương!

Đụng phải vết thương về sau, bọn chúng liền liều mạng gặm nuốt huyết nhục, chui vào kinh mạch, mang cho hắn không gì so sánh nổi thống khổ.

Loại kia đau đớn, thật giống như đem mỗi một cây thần kinh đều ngâm tại nước sôi bên trong, để hắn thái dương gân xanh thình thịch nhảy không ngừng.

Chớ nói Tiết Tông Vũ ngay tại chiến đấu không rảnh được tay, cho dù hắn nếm thử ngăn cản, cũng phát hiện những vật này cản cũng đỡ không nổi!

Nguyên lực đối bọn chúng vô hiệu.

Cái này liền cổ quái, nguyên lực có thể bài trừ tà ma chính là thường thức, vì cái gì không phá hết những quỷ này ảnh?.