Chương 1391: Không có khả năng lực lượng

Chương 1391: Không có khả năng lực lượng

Những thứ này rốt cuộc là cái gì đồ vật!

Hắn đau đến bắp thịt cả người đều không tự chủ run rẩy co giật, phải bỏ ra gấp đôi cố gắng, mới có thể đem những này dị thường đều cưỡng ép ép hàng.

Tiết Tông Vũ liên tiếp dùng ra mấy dạng thần thông võ kỹ, hi vọng tranh thủ một chút thời gian cho mình uy viên thuốc đến bổ sung chân lực, cầm bổ khí huyết.

Nhưng mà Hạ Linh Xuyên chiếm thượng phong, tiếp tục thực hiện cường đại áp lực, làm hắn thậm chí không có một chút xíu lấy thuốc khe hở.

Trước mắt cái này hắc giáp người thật giống như nhìn ra trong lòng của hắn suy nghĩ, đột nhiên nói: "Không dùng, đây là Nghiệp Hỏa, ngươi khu không đi! Ngươi tội nghiệt sâu nặng, so với thường nhân muốn bao nhiêu nhận gấp mười, gấp trăm lần thiêu đốt nỗi khổ!"

Nghiệp Hỏa? Nghiệp Hỏa là cái gì quỷ? Tiết Tông Vũ đánh nhiều như vậy trận, giết nhiều người như vậy, đương nhiên biết "Tội nghiệt" hai chữ viết như thế nào, nhưng chưa từng nghe qua nghiệp lực thực sẽ có hiệu lực.

Tiết Tông Vũ đầu đầy mồ hôi, mặc dù biết dưới mắt tốt nhất ngậm miệng không nói, vẫn còn nhịn không được nghiến răng nghiến lợi: "Quỷ kéo! Ngươi chỉ là cái người sống, có thể làm cái gì U Minh sự tình!"

Hậu viện đâu?

Địch nhân đều bị hắn kéo ở đây, sư phó của hắn kỵ lão trượng nhân Tề Vân Thặng, làm sao còn chưa tới hỗ trợ!

Chẳng lẽ cũng bị người này tính toán?

Tiết Tông Vũ mặc dù thể xác tinh thần lo nóng nảy, còn muốn ra sức bảo vệ công thủ vẫn như cũ như lúc trước như thế nước chảy mây trôi, kín kẽ.

Ngay cả trên cổ vết thương cũng bị chân lực phong bế cầm máu, không còn xì xì máu tươi.

Tại lập tức thế yếu bên trong, hắn tự giác đã làm được tốt nhất, thậm chí còn thường xuyên vận dụng thần thông cùng pháp khí, muốn từ Hạ Linh Xuyên trong tay đoạt lại quyền chủ động.

Muốn sống đi ra cái này hỏa táng tràng, chỉ chết chiến ngươi, Tiết Tông Vũ căn bản không dám trong lòng còn có may mắn.

Đánh tới như bây giờ, Hạ Linh Xuyên cũng âm thầm bội phục hắn.

Tiết Tông Vũ chân lực thâm hậu, kỹ xảo chiến đấu cũng dị thường cao siêu, cho tới nay Hạ Linh Xuyên gặp phải đối thủ bên trong, cũng chỉ có Phục Sơn Liệt năng áp hắn một bậc.

Nhưng Tiết Tông Vũ còn có thể vận dụng nguyên lực, so với lúc đó đánh lén Ngọc Hành thành Phục Sơn Liệt, đây cũng là một đại ưu thế.

Bất quá cái thằng này khó khăn nhất làm địa phương vẫn là tâm tính ổn định dị thường, Nghiệp Hỏa thiêu đốt, thống khổ không chịu nổi, rơi vào hạ phong cũng không loạn chút nào, phòng thủ vẫn như cũ chương pháp nghiêm chỉnh.

Hắn biết mình đánh không thắng, cũng đoán được viện quân bị kéo lại không thể chạy tới đầu tiên, nhưng hắn vẫn như cũ đâu ra đấy, từng bước từng bước đối kháng Hạ Linh Xuyên.

Đây thật là như sắt thép ý chí chiến đấu, khó trách có thể trở thành Hào vương quăng cổ trọng thần!

Đổi lại phổ thông tướng lĩnh đã sớm sụp đổ, Triệu Quảng Chí tại Nghiệp Hỏa trước mặt đều chưa chống đỡ hai cái hiệp.

Chỉ riêng loại này chiến đấu tâm tính mà nói, Tiết Tông Vũ kỳ thật vượt qua Phục Sơn Liệt. Cái này hai cha con tính cách đều có chút bay lên nhảy thoát, rất khó dạng này trầm ổn.

Hắn phòng đến giọt nước không lọt, xem ra là hạ quyết tâm muốn khẽ kéo đến cùng. Cho dù thống khổ không chịu nổi, nhưng Tiết Tông Vũ rất rõ ràng bản thân nắm giữ ưu thế duy nhất chính là thời gian!

Kiên trì, cái này cái gọi là "Cửu U đại đế" cũng chỉ có thể rút đi.

Phán đoán của hắn là, chỉ cần mình làm đâu chắc đấy, nếu không có gì ngoài ý muốn, đối thủ tại thời gian cạn chén trà bên trong bắt không được hắn!

Đúng lúc này, Hạ Linh Xuyên bên tai lại truyền tới Đổng Nhuệ cảnh cáo:

"Ta dùng Yêu Khôi kéo lại Tề Vân Thặng, nhưng hắn phái ra hai cái hảo thủ hướng ngươi nơi nào đây, tựa như là hắn môn nhân. Thử phụ hào trư khả năng chống đỡ không lâu, Tề Vân Thặng ngay tại đối phó Giảo Đuôi Hổ, này lão đầu tử lòng bàn tay còn có một chút bản lĩnh thật sự. Ta sợ cái này hai đầu Yêu Khôi tại dưới tay hắn sống không quá một khắc đồng hồ. Sau đó, hắn liền sẽ đi tìm ngươi."

Đồng thời đối phó Tề Vân Thặng, Tiết Tông Vũ, cho dù là "Cửu U đại đế" xuất mã, đều chưa hẳn có thể làm được a?

Hắn giống như biết Hạ Linh Xuyên không rảnh mở miệng, ngay sau đó lại nói:

"Thời gian quý giá, ngươi nếu là bắt không được Tiết Tông Vũ, liền tranh thủ thời gian hướng bắc, ta nghĩ biện pháp tiếp ứng ngươi. Tiểu Đào sơn trang mở ra độn thuật cấm tiệt pháp trận, địa phương khác ta không đi được!"

Thần bí Yêu Khôi sư điều chế Giảo Đuôi Hổ đích xác hung ác, nhưng Tề Vân Thặng cũng không phải ăn chay, không đầy một lát công phu liền đánh què nó một cái chân, động tác không bằng lúc trước linh hoạt.

Giảo Đuôi Hổ nhưng không có thử phụ hào trư loại kia vỏ cứng, không kháng đánh. Nó bị Tề Vân Thặng cầm xuống cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Đổng Nhuệ muốn rút lui.

Cái này hai đầu Yêu Khôi là Hạ Linh Xuyên giúp hắn cướp tới, không phải nhà mình đồ vật, dùng hỏng cũng không đau lòng. Bất quá Tề Vân Thặng thu thập hết cái này hai đầu Yêu Khôi, tiếp theo liền muốn điều tra khống chế bọn nó thủ phạm đứng sau —— nếu như hắn biết đây là Yêu Khôi —— Đổng Nhuệ không thể mạo hiểm lưu lại.

Lưu cho Hạ Linh Xuyên thời gian, không nhiều lắm.

Đêm nay trận này mơ hồ ám sát tiến hành đến cái này, nếu như không công mà lui, thực tế quá đáng tiếc.

Tiết Tông Vũ đại nạn không chết, hậu kỳ nhất định sẽ đề cao cảnh giác. Hạ Linh Xuyên lại đánh giết hắn khả năng, liền trở nên mười phần vi miểu.

Lại càng không cần phải nói, Tiết Tông Vũ đã thấy rõ hắc giáp người chân diện mục, một khi sống qua đêm nay, tất nhiên bốn phía tuyên dương!

Đến lúc đó, Ngưỡng Thiện thương hội tại Thiểm Kim bình nguyên nhân viên liền sẽ lâm vào nguy hiểm trí mạng, mà Hạ Linh Xuyên Thiểm Kim kế hoạch thế tất gián đoạn.

Những này mắt xích tổn thất, hắn không chịu đựng nổi!

Muốn tại Tiết Tông Vũ hậu viện chạy đến trước đó, tốc chiến tốc thắng.

Trước phải công phá hắn tâm phòng, mới có thể đi vào mà giết chi.

Hạ Linh Xuyên bỗng nhiên lộ ra vẻ tươi cười, nhưng bị mặt nạ ngăn trở. Hắn mở miệng hỏi: "Tiết viện quân, còn bao lâu sẽ tới?"

Lời này là hỏi Đổng Nhuệ, lại bị Tiết Tông Vũ nghe chính.

Cửu U đại đế đang cùng thủ hạ liên hệ?

Đổng Nhuệ thì đáp: "Năm mươi hơi! Bọn hắn nhanh đến Bắc Sơn dưới chân, nhiều nhất lại năm mươi hơi liền đuổi tới các ngươi!"

Một giây sau, cắn răng khổ chống đỡ Tiết Tông Vũ liền phát hiện, trên người đối phương xuất hiện ánh sáng màu đỏ.

Nguyên lực!

Tiết Tông Vũ mang binh hơn mười năm, đối nguyên lực không thể quen thuộc hơn được, từ từ nhắm hai mắt cũng sẽ không nhận lầm.

Hắn rốt cục thất thanh nói: "Ngươi sao có thể dùng nguyên lực? !"

Cửu U đại đế có thể vận dụng nguyên lực!

Không đúng, Ngưỡng Thiện thương hội thủ lĩnh, từ đầu đến đuôi kẻ ngoại lai, lại có thể vận dụng nguyên lực, đồng thời còn như thế nồng đậm!

Tiết Tông Vũ trong đầu, một nháy mắt hiện lên Mười vạn câu hỏi vì sao.

Từ nơi nào tung ra nhân vật như vậy, vậy mà có thể ở Hào quốc thổ địa bên trên vận dụng đầy đủ nguyên lực?

Loại này đặc thù lực lượng, tại Hào quốc chỉ có quan lớn, cao giai võ tướng cùng quân đội mới có thể có được!

Cho nên, cái này họ Hạ nhưng thật ra là Hào quốc quan viên, đồng thời thân phận địa vị còn rất cao?

Đây là chuyện khi nào, ai cắt cử, hắn Tiết Tông Vũ vì cái gì toàn không biết rõ tình hình?

Dù hắn kiến thức rộng rãi, quả quyết thiện đoạn, lúc này cũng chịu đủ xung kích, đầy trong đầu tất cả đều là "Cái này sao có thể" bốn chữ.

Người sẽ nói láo, nhưng nguyên lực làm không được ngụy!

Nếu như cái này "Cửu U đại đế" thật sự là Hào quốc nhân sĩ nội bộ, vậy hắn tới đối phó Tiết Tông Vũ, chẳng, chẳng lẽ...

Hắc giáp người lệch tại lúc này ha ha cười nhẹ: "Ta nói qua, ngươi đồ thành giết hàng, hỏng loạn cương thường, tội lớn lao chỗ này, hôm nay liền muốn thanh toán cái này vô tận tội nghiệt!"

Tiết Tông Vũ tâm loạn như ma, cũng chưa chú ý tới hắn lúc trước nơi nào nói qua "Hỏng loạn cương thường" bốn chữ, chỉ là hét lớn: "Ai phái ngươi tới!"

Trong chớp nhoáng này hắn quên phần cổ tổn thương, lên tiếng rống to dẫn đến cổ máu dâng trào.

Trên người đối phương nguyên lực, nồng nặc như có thực chất. Trừ thống binh Đại tướng cùng có thể đếm được trên đầu ngón tay mấy tên quan lớn, liền phải là Quân Vương cùng Quốc sư cố ý phối cấp.

Thế nhưng là Hào quốc chưa thiết Quốc sư, "Điều phối nguyên lực" chuyện này, từ trước là Hào vương cùng thuộc hạ một bộ cơ cấu chuyên môn tới làm.

Chẳng lẽ, chẳng lẽ là Hào vương đối với hắn Tiết Tông Vũ... ?

Tiết Tông Vũ ý niệm đầu tiên chính là không có khả năng, tuyệt đối không thể nào! Hắn đời này đều là Hào vương đao trong tay, chỉ chỗ nào đánh chỗ nào, cho dù có đôi khi ương ngạnh tùy hứng, nhưng Hào vương giao phó nhiệm vụ cho tới bây giờ đều sẽ hoàn thành.

Hào vương có lý do gì muốn âm thầm xử quyết hắn?

Thừa dịp hắn tâm thần đại loạn, Hạ Linh Xuyên lần đầu lấy Cửu U đại đế thân phận mở ra nguyên lực, công kích rốt cục như gió bão mưa rào triển khai.

Mỗi một thức đều là mạnh mẽ thoải mái, Thương Long chiến giáp thượng Nghiệp Hỏa cháy hừng hực, cơ hồ muốn che lại hai người. Bàn Long thành Hổ Dực tướng quân nguyên lực chi nồng hậu dày đặc, lần thứ nhất trên thế gian không giữ lại chút nào bày ra.

Nhiếp Hồn Kính khặc khặc cười nói: "Này mới đúng mà! Đem hắn tay chân tước mất, đem hắn tai mũi tước mất!"

Lúc trước Hạ Linh Xuyên cùng Tiết Tông Vũ nhìn như đánh cho khó phân thắng bại, nhưng nó đi theo Hạ Linh Xuyên đã lâu, biết chủ nhân một mực giữ lại thực lực.

Thế cục gấp gáp, nhưng Hạ Linh Xuyên kỳ thật cũng không gấp gáp. Hiện tại muốn làm, phải không đánh chết, chỉ đánh cho tàn phế.

Tiết Tông Vũ lập tức áp lực gia tăng mãnh liệt, chỉ cảm thấy lực lượng của đối thủ tăng vọt bốn thành trở lên, mỗi lần trọng kích đều chấn động đến gan bàn tay mình run lên, cơ hồ muốn bắt không nổi tử kim dưa chùy.

Hắn nguyên bản chỉ cảm thấy Cửu U đại đế so với mình cao hơn một bậc, lực cao thêm một bậc, bản thân cẩn thận phòng thủ còn có thể nỗ lực chèo chống. Thế nhưng là đối phương dùng một lát nguyên lực, thế cục lập tức liền là nghiêng về một bên!

Hắn là Hào quốc trọng tướng, cũng hưởng thụ Hào quốc nguyên lực, sao không biết nguyên lực có thể dạng này hung hãn mãnh?

Rải rác mười hơi, trên người hắn liền tăng thêm ba bốn cái vết thương, đẫm máu. Nặng nhất một cái bên chân trái, tuy có chiến giáp chống đỡ hộ, cũng cơ hồ đem gân bắp thịt đều chém đứt.

Liền chống cự đều được nan đề, lạc bại cũng chỉ tại trong khoảnh khắc.

Lúc trước chỉ có hắn như vậy đối địch, không có địch nhân có thể như vậy đối với hắn!

Hắn rốt cục hoảng hốt, lần thứ nhất cảm giác sắp chết đến nơi!

Tiết Tông Vũ lại nghĩ tới về nước trước đó dự cảm bất tường, chẳng lẽ, liền muốn ứng tại hôm nay rồi?

Phân Thân Thuật đã dùng hết rồi, tạm thời không thể lại gọi ra tân phân thân. Mắt thấy hắc giáp dưới người một kích rung động đến tâm can, cơ hồ đem Tiết Tông Vũ bụng đều khoét ra tới, lúc này "Thuận buồm xuôi gió" pháp khí rốt cục lại sinh hiệu, Tiết Tông Vũ bên người hiện lên một tầng nhìn không thấy co giãn mềm che đậy, sau đó bị Phù Sinh đao đánh ra hai trượng có hơn, lọt vào một đống phế tích ở trong.

Lúc trước hắn bị hắc giáp người kéo chặt lấy, căn bản không có quay người cơ hội thoát đi, bây giờ kéo ra hai trượng khoảng cách, Tiết Tông Vũ nơi nào sẽ còn do dự, co cẳng đi liền!

Thân pháp của hắn đồng dạng nhẹ nhàng liền cho, đầy đất tạp vật đều không thể kéo chậm tốc độ của hắn. Đồng thời Tiết Tông Vũ vỗ một cái lồng ngực, đập vỡ vụn một viên ti thêu bện thành "Cần mệnh phù" .

Đây là sư tôn Tề Vân Thặng lúc trước tiễn hắn bùa hộ mệnh, sử dụng về sau mỏi mệt diệt hết, lực mới tỏa ra, thân pháp cũng càng nhẹ nhàng, thậm chí không bị thương thế trên người bối rối, nhưng có tác dụng trong thời gian hạn định chỉ có ngắn ngủi hai mươi hơi, sau đó liền sẽ cảm giác ngũ thể rót chì, ngay cả thở đều rất khó khăn.

Đây là hắn đòn sát thủ sau cùng, giấu ở trên thân mười lăm năm cũng chưa dùng qua, lại bàn giao vào hôm nay.

Nhưng cần mệnh phù hiệu quả cũng không như Tề Vân Thặng nói tới tốt như vậy, Tiết Tông Vũ dù cảm giác thể năng phục hồi, thân hình linh hoạt, nhưng vết thương đau đớn không chút nào không giảm!

Mặc dù không tại hắc giáp người quanh thân quỷ ảnh phạm vi bao trùm bên trong, nhưng huyết nhục thần kinh đều bị gặm nuốt thống khổ nhưng không có tiêu tán.

Kia rốt cuộc là cái gì thần thông, đã miễn trừ nguyên lực, lại miễn trừ cường đại như vậy bùa hộ mệnh!.