Chương 1392: Trước tờ mờ sáng biệt khuất

Chương 1392: Trước tờ mờ sáng biệt khuất

Mặc dù lực lượng tạm thời khôi phục, Tiết Tông Vũ cũng không có ý định cùng đối thủ ăn thua đủ, chỉ cần có thể rời đi đại điện, hắn mạng sống tỉ lệ liền sẽ tăng lên rất nhiều.

Loại thời điểm này, hắn sẽ không để ý trốn chạy tư thế có đẹp hay không.

Cho nên hắn vung tay lại hướng Hạ Linh Xuyên ném đi hai viên bạo đinh. Cái đồ chơi này chỉ cần gặp trọng kích, liền sẽ hướng về phía trước mãnh liệt phun ra hai ba trăm mai độc đinh, mỗi một mai đều chỉ có đầu ngón tay một nửa chiều dài, nhưng có thể đánh tan cương khí hộ thân.

Quả thực là Bạo Vũ Lê Hoa Châm phiên bản, Hạ Linh Xuyên đến nay cũng chưa dùng qua loại vật này.

Quá lãng phí.

Hắn tránh đều không tránh liền hướng trước truy, liền thuẫn đều bất lực, Thương Long giáp sao có thể có thể bị loại vật này đánh tan?

Trong ngực Nhiếp Hồn Kính lại gọi nói: "Ngươi tốt nhất..."

"Cản một cái" ba chữ còn đến không kịp lối ra, độc đinh đánh trên người Hạ Linh Xuyên, đinh đinh đinh không dứt bên tai.

Hạ Linh Xuyên phán đoán không sai, những này cái đinh căn bản đâm không thấu Thương Long giáp phòng ngự. Nhưng trong đó lại hỗn tạp mấy cái bạo liệt đinh, mặc dù nổ không hỏng bảo giáp, lại có thể đem hắn cả người đẩy về sau mở.

"Ai bảo ngươi không dùng ta?" Tấm kính lải nhà lải nhải, "Ta có thể đem cái này mấy cái nuốt mất!"

Nó trong kính thế giới, càng ngày càng tốt dùng.

Cái kia bên Tiết Tông Vũ cách thiêu đốt đại môn chỉ có ba trượng, một cái nữa lách mình liền có thể ra ngoài. Lệch tại lúc này, hắn dừng lại một chút.

Có đồ vật gì tại cách đó không xa nổ tung, Tiết Tông Vũ phát giác được bạch quang lóe lên, lập tức đầu váng mắt hoa, vậy mà thân bất do kỷ.

Cũng may hắn thần hồn ngưng thực lại có nguyên lực hộ thân, loại này dị thường chỉ tiếp tục nửa hơi không đến liền giải trừ.

Nhưng hắn dù sao trì trệ nửa hơi ——

Không riêng gì hắn hướng Hạ Linh Xuyên vung ám khí, Hạ Linh Xuyên đồng thời cũng tiễn hắn một phát chấn hồn đạn.

Đây là được từ Phương Xán Nhiên tiểu đạo cụ, sau khi nổ tung có thể chấn nhiếp hồn phách, có cơ hội đem người hồn phách chấn rời khỏi người thân. Lúc trước tại Linh Hư thành, Hạ Linh Xuyên ở giữa qua loại này ám toán, lần này thuận tay cũng mời Tiết Tông Vũ nếm thử hương vị.

Tiết Tông Vũ đương nhiên tiếp tục hướng phía trước đào thoát, cũng không quay đầu lại. Nhưng hắn vừa mới muốn xông ra đi, phía trước ngút trời hỏa diễm bên trong bỗng nhiên toát ra một lớn một nhỏ hai đầu Thụ Yêu.

Đại Thụ Yêu là Triệu Quảng Chí, từ đầu đến chân bên cạnh đều ở đây cháy hừng hực, mặt khác hai đầu Thụ Yêu đều bị bạch diễm đốt rụi.

Một đầu khác cao cỡ nửa người tiểu Thụ Yêu, là Hạ Linh Xuyên vừa mới ném ra Cụ La thụ trái cây.

Bọn chúng đều là Cụ La thụ hộp thật sự nuôi ra tới quả, này tồn tại không có thời hạn, không bị tổn hại trước đó đều có thể chạy đánh nhau.

Trong điện khắp nơi đều là lửa cháy chướng ngại vật, Triệu Quảng Chí liền ngăn ở Tiết Tông Vũ trước mặt, mấy cây dài nhánh roi hướng hắn vung đi, nhìn như chậm chạp nhưng thực sự thì rất nhanh.

Hắn còn sống liền am hiểu dùng roi, biến thành Thụ Yêu về sau thế mà thừa kế khi còn sống đặc tính.

Một đầu khác tiểu Thụ Yêu sức bật nhảy kinh người, nhẹ nhàng bắn ra liền muốn va vào Tiết Tông Vũ trên mặt.

Tiết Tông Vũ chân phát lực, bỗng nhiên phanh lại, lúc này mới không có bị kỵ mặt. Nhưng cái này tiểu Thụ Yêu vừa rơi xuống đất liền nhẹ nhàng di chuyển, như bóng với hình đi theo hắn.

Tiết Tông Vũ hai cái nện gõ ném ra đi, không chút khách khí.

Nhưng cái này tiểu Thụ Yêu động tác... Nói như thế nào đây, quá phận linh hoạt, Tiết Tông Vũ thậm chí cảm thấy đến đây là cái bạch tuộc khoác lên vỏ cây, bởi vì nó cành so đùi người còn linh hoạt.

Cái này hai đầu Thụ Yêu một xa một gần, một nhanh một chậm, vậy mà phối hợp vô gian. Đặt ở bình thường, Tiết Tông Vũ căn bản không đem bọn chúng để vào mắt, nhưng bây giờ đào mệnh quan trọng, cái này hai đồ chơi liền thiệt là phiền.

Mà lúc này Hạ Linh Xuyên cũng triển khai Yến Hồi thân pháp, hướng Tiết Tông Vũ phóng đi.

Tiết Tông Vũ không cần quay đầu liền cảm giác đứng ngồi không yên, biết đại khủng bố đã tới gần, tuyệt không nên lại bị Thụ Yêu cuốn lấy.

Trong lúc nguy cấp, hắn cũng không kịp đón đỡ, bỏ mặc Triệu Quảng Chí một roi quất vào trên bả vai mình, một cái tay khác dành thời gian cầm ra lệnh bài màu đen, khẽ quát một tiếng: "Độn!"

Trên lệnh bài kim văn có quang hoa lóe lên, Tiết Tông Vũ liền biến mất.

Chiêu này không phải Hạ Linh Xuyên cùng Đổng Nhuệ thường dùng thổ độn, mà là tương đương hiếm thấy "Kim độn" .

Tòa đại điện này tu sửa lúc, Tiết Tông Vũ tới qua không chỉ một lần, biết chính đại môn dưới đầu phương giường chung hai mươi cái bình phương kim khảm ngọc. Đây chính là mười phần vàng tinh khiết hòa tan, theo đường vân từng chút từng chút đánh vào bạch ngọc trên bảng, lúc này mới tạo ra lộng lẫy mặt đất hoa văn.

Mà bộ này hùng vĩ môn đầu thạch phần cuối, lại là Thanh Nghiệt núi chưởng môn đưa tặng hai chỉ trấn tà thanh đồng thú.

Một đường này đều mang "Kim" chính thích hợp cái này mai đặc thù độn lệnh.

Tiết Tông Vũ thân ảnh khi xuất hiện lại, đã tại đại điện bên ngoài!

Hắn rốt cục thoát ly chiến trường, thoát ly cái kia hắc diễm thiêu đốt quái vật!

Hay nhất chính là, Tiết Tông Vũ còn nhìn thấy xa xa rừng cây phần cuối vọt ra hơn trăm người, đúng là hắn đặt ở trang bên ngoài thủ hạ đuổi tới!

Chạy tại phía trước nhất hai người, là Tiết Tông Vũ đồng môn sư đệ Bào Tân, Phó Văn Đinh, đều là tu vi cao cường.

Tiết Tông Vũ nhìn thấy bọn hắn, liền như là nhìn thấy ánh rạng đông.

Chỉ cần tiến lên, xông vào đội ngũ, hắn liền an toàn!

Trong lòng hắn cuồng hỉ, trên chân phát lực, như mũi tên hướng phía trước lao đi.

Nhiều nhất lại có hai trăm trượng, song phương liền có thể tụ hợp.

Đúng lúc này, hắn chợt thấy sau đầu gió nhẹ nhiễu loạn.

Đối diện Bào Tân cũng mặt lộ vẻ kinh hãi, quát to một tiếng: "Cẩn thận!"

Bọn hắn từ phía nam chạy tới, vừa chui ra rừng cây liền nhìn thấy to lớn đại điện tại ngọn lửa liếm láp hạ lung lay sắp đổ, hỏa diễm xông lên nửa trời cao, đem xung quanh chiếu lên sáng như ban ngày.

Cũng nguyên nhân chính là khắp nơi sáng trưng, hắn cùng Phó Văn Đinh mới phát hiện, Tiết Tông Vũ sau lưng trống rỗng toát ra một cái bóng đen, lại đột ngột lại quỷ dị.

Tiết Tông Vũ thủ đoạn khác dùng hết, nhưng thể năng tại "Cần nghiệp phù" tác dụng dưới lại đạt đỉnh phong, lại gặp được viện quân chạy đến, thế là mừng rỡ, trở lại chiến đấu.

Loại thời điểm này tuyệt đối không thể rụt rè, tuyệt đối không thể lộ lưng, nếu không đổ vào trước tờ mờ sáng mới thật gọi biệt khuất. Nếu không phải đối chiến cơ nắm chặt tinh tế nhập vi, qua nhiều năm như vậy, hắn trên chiến trường cũng không thể đánh nhiều thắng nhiều.

Vừa mới quay đầu, hắn liền nhìn thấy một đoạn mũi thương, đầu thương nhô ra cương khí đâm vào hắn mi tâm đau nhức. Tiết Tông Vũ nâng chùy đẩy ra, lấn người mà lên, một cái khác tử kim dưa chùy đập về phía hắc giáp người lồng ngực.

Hạ Linh Xuyên lệch thân hiện lên.

Trong chớp mắt, song phương lại qua ba cái hiệp, càng đánh càng nhanh.

Còn có một trăm sáu mươi trượng.

Tiết Tông Vũ đem hết toàn lực làm đâu chắc đấy, từng bước một lui lại, muốn cùng đội ngũ của mình song hướng lao tới.

Lệch tại lúc này, thiêu đốt đại điện phía sau lại chui ra hai người, thế mà là lúc trước nổ nát đại điện người áo đen.

Ông thị huynh đệ.

Trong điện có bạch hỏa, bọn hắn không dám tới gần, nhưng cũng không có đi xa, vẫn ở phụ cận bồi hồi, mới vừa lại xử lý Tiết Tông Vũ một thân vệ mới gấp trở về.

Hạ Linh Xuyên trong ngực Nhiếp Hồn Kính ngạc nhiên nói: "Hai người này thật đúng là nói lời giữ lời, nói không chạy cũng không chạy."

Nó còn tưởng rằng, cái này hai hàng đã thừa lúc loạn trốn thoát đâu.

Nhanh chân chạy tới Ông thị huynh đệ, chỉ thấy chiến đấu song phương thân ảnh phiêu hốt, mắt thường cơ hồ đều theo không kịp.

Hai người nắm lấy vũ khí liền xông đi lên, Ông Tô hét lớn một tiếng: "Hai ta cũng tới hỗ trợ!"

Lúc này, giúp hắc giáp người chính là cứu mình a.

Hắn cũng ước gì Tiết Tông Vũ nghe tới, còn có thể nhiễu loạn một cái cẩu tặc kia tâm tư..