Chương 1393: Cái này chết tiệt nghi thức cảm giác

Chương 1393: Cái này chết tiệt nghi thức cảm giác

Mắt thấy sắp lâm vào ba đánh một cục diện, Tiết Tông Vũ tức giận đến cuồng hống một tiếng, bả vai nghiêng, đầu kia ngồi xổm vai thú liền hướng hai huynh đệ đánh tới.

Ông thị huynh đệ nhận biết sự lợi hại của nó, liên tục không ngừng quay người né tránh.

Tiết Tông Vũ cầm ra chùy đập về phía Hạ Linh Xuyên.

Sống chết trước mắt, sở hữu pháp khí cùng thần thông dùng hết, hắn chỉ có thể dựa vào chiến kỹ, dựa vào vũ lực, dựa vào ý chí giết ra đường máu, mới có thể cùng thủ hạ quân đội tụ hợp!

Trước mắt bao người, hắc giáp người hét dài một tiếng, quanh thân hắc hỏa bốc hơi, lực lượng đột nhiên lại lần nữa tăng lên!

Tiết Tông Vũ đón hắn hai đao, rõ ràng tử kim dưa chùy mới là vũ khí hạng nặng, mới có thể chấn đến địch nhân tay run, dưới mắt ngược lại là chính hắn hổ khẩu vỡ tan, dính hồ hồ máu chảy đầy tay.

Dù là Cửu U đại đế đột nhiên thu hồi nguyên lực, dù là Tiết Tông Vũ đã dùng hết "Cần nghiệp phù" cái sau vẫn là chống đỡ không được.

Hắn giờ mới hiểu được, người trước mắt lúc trước chiến đấu căn bản chưa hết toàn lực.

Tiết Tông Vũ thủ hạ đã đến, không dùng lại kéo. Hạ Linh Xuyên giấu ở mặt nạ dưới ánh mắt chớp lên, chiêu thức mạnh mẽ thoải mái, càng đánh càng nhanh, càng đánh càng mạnh!

Đương đương đương, một hơi bên trong hai mươi lăm ký liên kích như là rèn sắt, Tiết Tông Vũ chỉ có sức chống đỡ, liền lưng eo đều thật không thẳng.

Hắn chỉ cảm thấy bản thân giống mai cái đinh, sắp bị Cửu U đại đế gõ vào trong đất đi.

Chạy như điên tới Bào Tân mấy người cũng thấy kinh hãi nghẹn ngào, không dám tin vào hai mắt của mình. Cường đại ương ngạnh Tiết Nguyên soái, lại bị người đè xuống đất, đánh cho không có chút nào hoàn thủ chi năng?

Cái này hai mươi lăm ký chịu xong, khí lực, huyết dịch cùng đấu chí đều một tiết ngàn dặm, Tiết Tông Vũ biết mình không được.

Sư đệ cùng thủ hạ đều nhanh đuổi tới, nhưng đã không kịp.

Trong mắt của hắn lộ ra vẻ hung ác, lên tiếng hô to: "Hắn là..."

Hắn là Hạ Linh Xuyên!

Cửu U đại đế chính là Hạ Linh Xuyên!

Thanh âm cùng máu tươi cùng một chỗ dâng trào. Hắn tuy là chết rồi, trước khi chết cũng phải đem tình báo này truyền đi, để Hạ Linh Xuyên hưởng thụ khắp thiên hạ truy sát!

Nhưng hắn thanh âm đã sớm câm, ở hậu phương đại điện đầu gỗ nhao nhao rơi xuống bối cảnh âm bên trong, kỳ thật truyền không đi ra bao xa.

Cùng lúc đó, hắc giáp người đẩy ra hắn tử kim dưa chùy, một màn kia rét lạnh đao quang mang ra tàn ảnh, từ cần cổ hắn vẫn qua.

Mượt mà lại nhẹ nhàng, giống xé ra một mảnh lá cây.

Tiết Tông Vũ tiếng hô im bặt mà dừng.

Cái này quý giá vô cùng bí mật, cuối cùng là không thể rõ ràng tại thế.

Trong mắt của hắn tràn đầy đều là không cam lòng.

Nhưng ở Tiết Tông Vũ ý thức hoàn toàn tiêu tán trước đó, bỗng nhiên ký ức chỗ sâu lật lên một cái chi tiết:

Hắn nhìn qua Cửu U đại đế tư liệu, bên trong có một câu ——

Cửu U đại đế yêu thích trước mặt mọi người tử hình.

Trước mặt mọi người!

Lúc trước chính Tiết Tông Vũ cũng thích làm như vậy, ngay tại trước mắt bao người, thu chấn nhiếp lòng người hiệu quả.

Nhưng hắn bây giờ nghĩ lại, hắc giáp thủ lĩnh lúc trước chiến đấu một mực chưa hết toàn lực, ngược lại giống cắt may cây ươm một dạng không nhanh không chậm suy yếu hắn, là đang chờ cái gì đâu?

Chờ lấy cái khác người chứng kiến chạy tới.

Chờ lấy tiểu Đào sơn trang cùng Tiết gia quân đám người vọt tới hiện trường, mới tốt tận mắt nhìn thấy Cửu U đại đế trước mặt mọi người hành hình, chém giết Tiết Tông Vũ!

Là là, Cửu U đại đế hoa nhiều khí lực như vậy đến trừ hắn cái này "Ác nhân" đương nhiên muốn đem nghi thức làm đủ, muốn đem mánh lới kéo căng, muốn để tất cả mọi người đắm chìm trong không thể nói nói đại khủng bố bên trong!

Không có người xem thưởng thức chính là làm nhiều công ít, Cửu U đại đế sao có thể làm?

Hắn thật hận a, vì cái gì chưa sớm đi nghĩ tới chỗ này?

Vì cái gì không thể thật tốt lợi dụng điểm này?

Hiện tại, hết thảy đều muộn.

Hạ Linh Xuyên trở tay bắt hắn lại đỉnh phát, dùng sức vừa gảy ——

Đầu thân tách rời!

Không đầu thi thể tùy theo đổ xuống.

Trên đời này giả chết thần thông rất nhiều, chỉ có chặt đầu xuống tới mới bảo đảm nhất.

Tiết Tông Vũ, tốt!

Một trận chiến này liền phát sinh ở thiêu đốt đại điện ngay phía trước, sụp đổ xà nhà gỗ, đầy trời ánh lửa cơ hồ đem một màn này dừng lại:

Cửu U đại đế ngạnh sinh sinh nhổ Tiết Tông Vũ đầu!

Hoang đường, huyết tinh, nhưng lại giống động tác chậm một dạng rõ ràng.

Người đối diện sợ đến trợn mắt hốc mồm, vô ý thức dừng bước.

Tiết Tướng quân chết rồi?

Được xưng quốc chi trọng khí Tiết Tướng quân, lại bị một cái không rõ lai lịch hắc giáp người lấy cứng chọi cứng, trước mặt mọi người cường sát?

Ngay tại hắn thủ hạ hơn một trăm tinh nhuệ trước mặt, ngay tại hắn đồng môn sư đệ trước mặt bị chém đầu răn chúng!

Ông thị huynh đệ cũng miệng mở rộng kít không ra.

Tiết đồ tể chết thật! Bọn hắn cái này liền báo xong thù rồi?

Ông Tinh trở tay cho mình một cái tát. Đau ai, không phải nằm mơ.

Thừa dịp đối diện còn không có kịp phản ứng, Hạ Linh Xuyên tay trái dẫn theo tội nhân đầu, tay phải ném ra câu hồn liên, Tiết Tông Vũ tử hồn ngay tại vô số người nhìn chăm chú bị móc ra thân thể, tâm không cam tình không nguyện đầu nhập Cụ La bảo hộp.

Thân hồn hai tịch.

Trong hộp giam giữ ác quỷ, tưới tiêu Bảo Thụ chất dinh dưỡng, từ đây lại thêm một cái.

Hạ Linh Xuyên vừa muốn dời bước, trong ngực Nhiếp Hồn Kính bỗng nhiên kêu lên: "Chờ một chút, họ Tiết trên thân có bảo!"

Tiết Tông Vũ mới vừa cùng Cửu U đại đế ác chiến đã lâu, pháp khí thần thông tầng tầng lớp lớp, chiến lực là thật mạnh, bảo bối cũng là thật nhiều.

Hạ Linh Xuyên lập tức phủ phục, tại vô lương kính dưới sự chỉ dẫn nhanh chóng sờ thi, hai lần hô hấp công phu, liền từ Tiết Tông Vũ bên hông giật xuống một khối cánh buồm hình dạng gấm lụa.

Tấm kính kêu lên: "Đúng đúng, chính là cái này. Ta có thể cảm giác được, đây là đồ tốt."

Hạ Linh Xuyên nắm kiện pháp khí này, liền có thể cảm nhận được nó đặc tính.

Nguyên lai vật này tên là "Thuận buồm xuôi gió" thời khắc mấu chốt có thể bảo hộ chủ nhân, cũng đem ngoại lực công kích chuyển hóa thành đánh bay chi lực, đã là phòng thân lợi khí, cũng là chạy trốn công cụ. Tiết Tông Vũ bị Ông thị huynh đệ phục kích lúc, liền dựa vào nó tránh thoát Ông Tô thần hoàn khí túc kích thứ nhất, mới vừa lại dùng nó đỡ được Hạ Linh Xuyên chặn ngang trảm, thật sự là bảo vệ tánh mạng đồ tốt.

Tấm kính còn rất có ánh mắt, mặc dù Thần Cốt dây chuyền chướng mắt.

Hạ Linh Xuyên trung thực không khách khí đem kiện pháp khí này nhét vào trong túi, tiện tay lại đem Tiết Tông Vũ vũ khí cũng thuận đi.

Cầm một kiện là cầm, cầm hai kiện cũng là cầm.

Làm xong Cửu U đại đế tất làm sự tình, Hạ Linh Xuyên mới đúng Ông thị huynh đệ nói:

"Đi, tiến điện."

Tiến điện? Ông thị huynh đệ vô ý thức đi theo hắn phía sau hướng đại điện chạy, một bên ngẩng đầu quan sát. Điện này đắm chìm trong hừng hực ánh lửa bên trong, cũng may mà Tề Vân Thặng tu nó hạ đủ nhân công và vật liệu, cho dù bạch diễm tràn đầy, thời gian ngắn cũng đốt không riêng nó.

Nhưng cứ như vậy đi vào? Ông Tinh nhịn không được kêu lên: "Có lửa kia quái tại, chúng ta vào không được!"

Bọn hắn lúc trước chính là bị bạch diễm bách ra tới, cái đồ chơi này dính lấy ai ai không may, không đốt thành tro không bỏ qua.

Tiết Tông Vũ vừa chết, đầu kia ngồi xổm vai thú mất chủ nhân cũng không trở về áo giáp, mà là một đầu đâm vào đại điện, giống như đang ăn mừng bản thân trọng được tự do.

Trong điện càng là ánh lửa hừng hực.

Hiện tại tiến điện, Cửu U đại đế bình chân như vại, Ông thị huynh đệ sợ mình là một con đường chết.

Hắc giáp người vẫn như cũ nhanh chân tiến lên, thanh âm trầm ổn truyền vào hai người trong tai: "Không sao, nhưng đi theo ta."

Ông thị huynh đệ hai mặt nhìn nhau.

Cùng? Không cùng?

Mặc dù đại điện hung diễm ngập trời, nhưng trải qua đêm nay một trận ác chiến, bọn hắn đối hắc giáp người độ tín nhiệm thẳng tắp lên cao.

Hắn hẳn là không hố bọn hắn.

Lao tới trước điện, cuồng táo ngọn lửa đều nhanh liếm đến bọn hắn lông mày, phía trước hắc giáp người đột nhiên dừng bước, hít sâu một hơi ——

Lần này như cá voi hút nước, chỉ bất quá hút tới không phải nước biển, mà là hỏa diễm!

Ngọn lửa màu trắng.

Lúc trước Tiết Tông Vũ trên bờ vai lửa nhỏ thú, tại thôn phệ nửa toà đại điện về sau, thể tích đã biến lớn gấp trăm lần, bao trùm đại điện hỏa diễm đều ẩn ẩn thành hình, hiện ra quái thú hình dáng.

Đánh bậy đánh bạ, nó giống như tìm tới trưởng thành biện pháp.

Nhưng hắc giáp người như thế khẽ hấp, lại đem bạch diễm hết thảy hút vào trong miệng.

Ở hậu phương tất cả mọi người nhìn lại, bạch diễm không chỉ có không dám nhào hắn, ngược lại còn tại liều mạng trốn về trong điện.

Chỉ tiếc, trứng chọi đá.

Dù là nó tâm không cam tình không nguyện, một bên gào thét một bên chạy trốn, hay là bị hắc giáp người cho hút vào trong miệng.

Cũng liền hai, ba hơi về sau, xâm phệ cả tòa đại điện, chỉ còn lại bình thường hỏa diễm.

Bạch diễm đã bị hắc giáp người lấy đi, hiện tại nơi này chẳng qua là cái phổ thông hỏa hoạn hiện trường, chính là thế lửa hơi bị lớn.

Ông thị huynh đệ dù cảm giác không thể tưởng tượng nổi, nhưng dưới mắt chính là chạy trối chết thời điểm, tâm tình gì đều để một bên, trước đi theo hắc giáp người hậu phương nhắm mắt theo đuôi.

Cái này muốn thật là một cái người, không khỏi quá thần thông quảng đại!

Bọn hắn không biết, hút đi bạch diễm đương nhiên là Thần Cốt dây chuyền, chỉ bất quá tại ngoại nhân xem ra, đầu kia quái vật chính là bị Hạ Linh Xuyên lấy đi, như là năm đó Ngưỡng Thiện quần đảo sát khí, Hạ Linh Xuyên chỉ bất quá thuận nước đẩy thuyền làm cái bộ dáng.

Bạch Hỏa Linh bị Cửu U đại đế nuốt sống! Cái dạng này cũng rất dọa người.

Một lần nữa đi vào đám cháy, sóng nhiệt cùng khói đặc lại lần nữa đập vào mặt. Nhưng bạch diễm đã bị Hạ Linh Xuyên hút cạn sạch sành sanh không tàn lưu, Ông thị huynh đệ cũng yên tâm.

Làm phóng hỏa kẻ tái phạm, bọn hắn rất nhuần nhuyễn lấy ra hai cái mặt nạ bịt lại miệng mũi, lại hỏi Hạ Linh Xuyên: "Ân công, ngài có cần hay không?"

Hạ Linh Xuyên khoát tay áo, nhanh chân tiến lên: "Không nên cách ta quá xa."

Thương Long chiến giáp cùng trên mặt hắn mặt nạ, đều có thể ngăn cách có độc hơi khói.

Ông thị huynh đệ đi sau lưng hắn bốn thước chỗ, vậy mà mảy may không cảm giác được đám cháy nóng rực. Nếu không người bình thường đi tới, không muốn hai lần nửa cũng sẽ bị cháy ra đầy thân đại bọng nước.

Cửu U đại đế ngự hỏa chi năng, coi là thật xuất thần nhập hóa.

Lửa cháy xà nhà gỗ cùng cây cột còn tại sụp đổ, chớ nhìn hắc giáp người đi được đi bộ nhàn nhã, rơi vật chính là nện không trúng bọn hắn. Có hai lần, Ông thị huynh đệ chân trước vừa đi, liền nghe sau lưng một tiếng ầm vang, bị đốt đoạn cây cột rơi vào bọn hắn ba hơi trước vị trí.

Nhìn như nguy hiểm, kỳ thật nhiều lần nện không trúng.

Bọn hắn không biết, dưới mắt dạng này phân loạn phức tạp trong hoàn cảnh, Hạ Linh Xuyên trong ngực Nhiếp Hồn Kính một mực tại giọng nói chỉ đạo: "Hướng phải năm bước, ai đúng, phía trên có cái chuyên tử muốn rớt xuống! Ai không đúng, ba bước là tốt rồi..."

Đây thật là kỳ quái một màn, Ông thị huynh đệ cũng là được chứng kiến sóng to gió lớn người, vẫn cảm thấy tối nay trải qua nguy hiểm quá mức không thể tưởng tượng nổi.

Ông Tinh bên cạnh quay đầu vừa nói: "Truy binh cũng tiến điện!"

Bào Tân mang theo hơn ba mươi người xông vào đám cháy, bắt bọn hắn lại tâm tư rất bức thiết a.

Ông Tinh chú ý tới, Bào Tân bên cạnh thân phát ra mịt mờ thanh quang, đem sau lưng tất cả mọi người bao phủ ở bên trong, tựa như có thể khiến cho bọn hắn khỏi bị dùng lửa đốt.

Dám đi vào, liền muốn các hiển thần thông.

Ông Tô lập tức nói: "Còn lại cái kia hơn một trăm người cũng không vào đến, đại khái bọn hắn pháp khí bảo hộ phạm vi có hạn?"

Mảnh này khu kiến trúc chiếm diện tích rất lớn, hơn nữa là xây dựa lưng vào núi, hai bên vách đá như gọt, trên dưới chênh lệch mười trượng trở lại, cho nên không có đường khác có thể thông hướng bắc nhai..