Chương 1394: Phản bội tiểu quái thú

Chương 1394: Phản bội tiểu quái thú

Khó trách Cửu U đại đế để bọn hắn trực tiếp lội tiến đám cháy, đây là con đường phải đi qua.

Bào Tân bọn người đuổi đến cẩn thận, chỉ sợ bị phía trên rơi xuống Hỏa Mộc đánh trúng, tốc độ tự nhiên dẫn không đi lên. Hạ Linh Xuyên ba người sắp rời đi đám cháy lúc nhìn lại, gặp bọn họ lộ trình còn chưa quá nửa.

Thần Cốt dây chuyền bỗng nhiên đi loạn mấy lần, giống như có đồ vật gì muốn đụng tới. Hạ Linh Xuyên có chút hiểu được, đại khái hiểu là chuyện gì xảy ra, thế là đối Ông thị huynh đệ nói: "Các ngươi ra ngoài."

Kỳ thật không dùng hắn bàn giao, hai huynh đệ ba bước làm hai bước tung ra thiêu đốt đại điện, đi đến phía sau núi trên đường nhỏ.

Bọn hắn nhịn không được hít sâu một khẩu mát lạnh không khí, chạy ra đám cháy cảm giác quá tốt rồi!

Hai huynh đệ nhìn nhau cười một tiếng, thấy đối phương mặt đều bị hun đen.

Lại về nhìn, bọn hắn liền thấy hắc giáp người đứng tại đám cháy biên giới, thở ra một hơi thật dài, như là gió lớn gào thét.

Một điểm bạch diễm cũng bị phun ra, đầu nhập đám cháy.

"Phần phật" một tiếng, lửa cháy đổ thêm dầu, nóng sáng hỏa diễm mạnh mẽ lan tràn ra!

Ông Tinh nhịn không được oa một tiếng: "Thật là lợi hại! Hắn thế mà đem bạch diễm lại thả lại trong điện."

Tiết Tông Vũ một tay nuôi ra tới chân hỏa, Cửu U đại đế lại cũng là thu phóng tự nhiên.

Đây là cái đạo lí gì? Ông Tinh nghĩ mãi mà không rõ.

Lúc trước Bào Tân chờ có thể đuổi theo Hạ Linh Xuyên ba người lội tiến đám cháy, là bởi vì bạch diễm đã bị thu lấy, phổ thông đám cháy đối với hắn thần thông pháp che đậy không tạo thành uy hiếp; bây giờ Hạ Linh Xuyên ba người đã thuận lợi thông qua lửa điện, quay đầu liền đem bạch diễm một lần nữa thả về đám cháy, cái này liền...

"Đi thôi." Hạ Linh Xuyên thả ra bạch diễm liền quay đầu hướng trên núi đi, "Bọn hắn nhất thời không qua được."

Bào Tân là mới đến Bắc Sơn truy binh, còn không rõ ràng lắm nơi này mới vừa phát sinh qua cái gì, chỉ ở rơi mộc cùng liệt hỏa khe hở bên trong nhìn thấy cái kia đen sì thân ảnh đứng ở đại điện cửa sau.

"Mau đuổi theo!" Chiếu song phương khoảng cách này, có thể đuổi kịp!

Nhưng có một cái trốn tới Tiết Tông Vũ thân vệ cũng ở đây trong đội ngũ, thấy bạch diễm hướng nơi này lan tràn, lập tức kêu to: "Không tốt, chạy mau chạy mau! Tiết Tướng quân bạch diễm Hỏa linh xông lại, không gì không thiêu cháy!"

Mới vừa mấy cái đồng bạn đều chết ở chỗ này, chỉ có hắn thành công đám cháy chạy trốn, chẳng lẽ chỉ chớp mắt lại muốn nằm tại chỗ này?

Bào Tân nghe vậy biến sắc, quyết định thật nhanh: "Trở về, lui về!"

Tiết Tông Vũ có được một chỉ không hoàn toàn là pháp khí bạch diễm, bọn hắn là biết. Dù cho có nguyên lực hộ thể, con vật nhỏ kia đốt người vẫn là đau đến muốn mạng. Dưới mắt cái này thiêu đốt đại điện thành nó sân nhà, Bạch Hỏa Linh uy lực ở đây còn muốn phóng đại mấy lần. Coi như hắn cùng Phó Văn Đinh bị được, tiểu Đào sơn trang cùng nhiều binh lính như thế làm sao?

Đám người nghe xong, nơi nào còn dám dừng lại? Quay đầu liền hướng lai lịch chạy.

Lúc này, cửa hậu điện khẩu Cửu U đại đế xoay người, thong dong rời đi.

Bào Tân cùng hắn ở giữa cách hung mãnh bạch diễm Hỏa linh, thiêu đốt tất ba lạc mộc, cho dù không cam tâm cũng không dám đuổi theo, chỉ có thể trơ mắt nhìn cái này thân ảnh màu đen từ tầm mắt bên trong biến mất.

Triệu Quảng Chí cũng không biết từ nơi nào chui ra ngoài, thân cây bị thiêu đến chỉ còn một nửa, nhưng còn bổ nhào hai người, dọa sợ còn lại.

Đám người còn nghe thấy hắn cười the thé thanh từ hỏa diễm bên trong truyền đến, mười mấy hơi phía sau mới dần dần yên tĩnh.

Nửa đường lửa lương rơi xuống, lại áp đảo một người.

Đợi đến đám người bài trừ muôn vàn khó khăn xông ra đám cháy, bạch diễm đã đuổi kịp cuối cùng ba người.

Trong đó hai cái là Tiết gia binh sĩ, có nguyên lực hộ thể, chỉ là bị bạch diễm thiêu đến ngao ngao kêu đau, chạy vội ra đám cháy phía sau ngay tại chỗ lộn mấy vòng, miễn cưỡng đem ngọn lửa nhấn diệt; người thứ ba là trang đinh, bạch diễm phần phật một tiếng đem hắn đốt thành hỏa nhân nhi, thậm chí chưa chạy ra đám cháy liền ngã xuống.

Vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, hắn bị tại chỗ đốt thành tro bụi.

Tiến một chuyến đám cháy, không đến nửa chén trà nhỏ công phu liền chết bốn người.

Bọn hắn thậm chí chưa cùng Cửu U đại đế giao thượng thủ.

Bào Tân trên mặt biến sắc: "Bạch diễm lực lượng, làm sao đột nhiên trở nên cường đại như vậy rồi?"

Cái kia vốn chỉ là Tiết Tông Vũ ngồi xổm vai thú, lúc trước hắn còn đùa qua nó.

"Nó khả năng từ nơi này phiến đám cháy hút no rồi lực lượng." Phó Văn Đinh ngay tại xem thương binh hỏa thương, "Ta nếu là không nhìn lầm, lúc trước cái kia hắc giáp người đem bạch diễm nuốt đi vào?"

"Đúng thế." Bào Tân cũng nhìn thấy, "Chúng ta tiến đại điện không lâu, bạch diễm lại xuất hiện, xem ra là hắc giáp người thả nó ra tới ngăn cản chúng ta."

Thời cơ bóp đến thật chuẩn, những người kia thật là âm độc.

Phó Văn Đinh không hiểu: "Vật nhỏ này làm sao lại giúp đỡ Tiết Tông Vũ cừu nhân?"

"Không biết." Bào Tân phát sầu, "Hiện tại làm sao?"

"Đưa tin cho sư phó, mượn nữa điều không trung nhãn tuyến." Hai bọn họ không tại Vương Đình làm quan, không vào binh nghiệp chưởng binh, không có nguyên lực hộ thể, hiện tại cũng không dám tuỳ tiện xâm nhập đại điện.

Bào Tân tịch hỏa pháp khí, tích không được hung ác như thế chân hỏa, nhưng bọn hắn thân pháp linh hoạt, "Chúng ta từ nghiêng nham leo đi lên."

Lên núi đường ở trong đại điện, người bình thường là không thể đi lên.

Nhưng bọn hắn lại không phải người bình thường.

...

Bức lui truy binh phía sau, bạch diễm trong điện dạo qua một vòng, liền hướng phía Hạ Linh Xuyên ba người đuổi tới.

Ông thị huynh đệ nghe tới động tĩnh nhìn lại, trên mặt biến sắc: "Ân công cẩn thận, hỏa quái lại tới!"

Hắc giáp thủ lĩnh đứng vững quay đầu, Ông thị huynh đệ lập tức trốn đến phía sau hắn đi.

Bọn hắn hiện tại có núi dựa, không có gì tốt mất mặt.

Bạch diễm bổ nhào vào phụ cận, uy danh hách hách, sóng nhiệt bức người, Ông Tinh râu ria đều sắp bị đốt cuốn, hắc giáp thủ lĩnh cũng không nhúc nhích.

Bọn hắn còn đến không kịp động tác, Cửu U đại đế có chút nghiêng người, bạch diễm liền một đầu đâm vào trên bả vai hắn.

Trong khoảnh khắc, liệt diễm cùng ánh lửa đều không thấy, Cửu U đại đế chiến giáp bên trên, thêm một cái đen như mực ngồi xổm vai thú.

Ông Tinh ngạc nhiên nói: "A, biến sắc rồi?"

Lúc trước ngồi xổm ở Tiết Tông Vũ trên bờ vai lúc, con thú nhỏ này là màu xám bạc, bây giờ lại cùng Cửu U đại đế chiến giáp hòa làm một thể, cũng biến thành đen nhánh.

Kẻ ngu ngốc đến mấy cũng có thể nhìn ra, cái này tiểu hung thú thế mà nhận địch là chủ.

Ông thị huynh đệ nhìn chăm chú một chút, đêm nay cái này cọc cọc vật nào cũng là không thể tưởng tượng nổi, hai người nghi trong mộng.

Trong mộng liền đem Đồ đại ca thù cho báo rồi sao?

"Đuổi theo." Cửu U đại đế thúc giục bọn hắn, "Thời gian cấp bách."

Bọn hắn còn không có thành công thoát thân đấy.

Người khác đào mệnh đều là xuống núi, Hạ Linh Xuyên ba người rút lui lại trước phải leo núi.

May mắn ba người trước đó đều giẫm qua điểm, biết núi cao ngay tại phía trước.

Ông Tinh bỗng nhiên nói: "Trên trời có cầm yêu đuổi theo chúng ta."

Bị lửa cháy đại điện chận đường, người không qua được, nhưng là mang cánh có thể.

Hạ Linh Xuyên đã sớm biết rồi, Nhiếp Hồn Kính đã nhắc nhở hắn đến mấy lần. Ba người tăng thêm tốc độ, đột nhiên chui vào hai khỏa Hương Chương thụ hạ.

Cái này hai khỏa đều là cây già, cành lá nồng đậm, tán cây phong phú. Dạng này ban đêm, dưới cây nhất định là tối như mực, nửa điểm quang đều thấu không đi vào.

Ba người lập tức liền biến mất.

Một mực tại trên trời theo dõi màu lam chim cổ đỏ xoay quanh vài vòng, phát hiện ba người không tiếp tục xuất hiện, chỉ sợ bản thân mất dấu, đành phải bay xuống quan sát.

Nó vừa xuống đến bóng cây, phía dưới một đạo hàn quang hiện lên, chém xuống vài miếng lá cây..