Chương 1395: Báo ứng xác đáng

Chương 1395: Báo ứng xác đáng

Chim cổ đỏ tính cảnh giác rất cao, cánh chênh chếch, tránh thoát lần này ném bay.

Bất quá nó đang muốn dốc lên lúc, Phù Sinh đao đánh cái lượn vòng, từ phía sau lại lần nữa tới gần.

Hưu một tiếng vang nhỏ, giữa không trung tuôn ra một đoàn nhỏ huyết hoa.

"Giải quyết." Cho rơi đài cái này nhãn tuyến, bọn hắn phía sau mới tốt hành động.

Hạ Linh Xuyên ba người tiếp tục lên đường, rất nhanh đến sườn đồi biên giới.

Ở giữa mấy chuyến quay đầu, Ông thị huynh đệ nhìn thấy phía dưới liệt diễm cuồn cuộn, có thể kỳ cảnh. Ông Tinh một mặt tiếc hận: "Ta tại trong trang Bắc bộ tiểu Đào vườn, lưu hương cư thạch ông phía dưới, còn sắp đặt bốn năm mai bạo hoàn đâu, một mực không có cơ hội dẫn bạo, thật sự là lãng phí!"

Hắn thuốc nổ uy lực cực lớn, chế tác không dễ a.

Hạ Linh Xuyên liếc hắn một cái. Tiểu tử này thế mà là cái bạo tạc cuồng nhân.

Đến vách đá, Ông thị huynh đệ lấy ra thòng lọng, hỏi Hạ Linh Xuyên: "Ân công, dùng cái này không?"

Treo dây thừng hạ sườn núi không khó, chính là được nhiều hao chút thời gian.

Bọn hắn nay về mang ra ngoài dây thừng, giống như xa không đủ dài.

"Không cần." Hạ Linh Xuyên lấy ra hai bộ Tùng Dương phủ chế tác màng mỏng Phi Dực, để bọn hắn gắn ở dưới xương sườn, "Chúng ta bay xuống đi."

Phục Sơn Việt Phi Dực phục, Hạ Linh Xuyên đại náo Thiên Cung lúc sẽ dùng qua, về sau giao cho Tùng Dương phủ tiếp tục cải tiến, đến bây giờ đã là cái thứ năm phiên bản, lướt đi càng trơn nhẵn, chuyển hướng càng linh hoạt, gặp được thời gian ngắn tật phong biểu hiện cũng càng ổn định, không đến mức như cái diều bị đứt dây.

Ông thị huynh đệ cảm thấy mới lạ, đối loại này trang bị mới có thiên nhiên hảo cảm.

Thời gian quý giá, Hạ Linh Xuyên đơn giản truyền thụ một cái cách dùng, sau đó liền tự mình làm mẫu ——

Trước từ trên sườn núi vật rơi tự do, sau đó triển khai cánh phục, mượn gió lướt đi là được.

Nói đến nhẹ nhàng linh hoạt, nhưng loại kỹ năng này cần nhiều lần luyện tập. Ông thị huynh đệ loại này cách chơi đơn thuần lâm trận mới mài gươm, rốt cuộc là học được vẫn là học phế, chỉ có thể từ hai người bọn họ phi hành kết quả đến phán định.

Cứ việc nguy hiểm, Ông thị huynh đệ cũng rõ ràng loại phương pháp này nhất tỉnh lúc. Dưới mắt thoát đi tiểu Đào sơn trang mới là thứ nhất quan trọng, cho nên hai người thở sâu, cùng một chỗ nhảy núi!

...

Đợi đến Tề Vân Thặng tiếp vào tin tức vội vã chạy đến, cả tòa đại điện đã thiêu đến rất xương xẩu, liệt hỏa còn tại, nhưng không còn lúc trước mãnh liệt.

Tiết Tông Vũ không đầu thi thể liền ngã tại trước đại điện phương, không người dám thu.

Tề Vân Thặng trên đường đã tiêu hóa ái đồ kiêm con rể tin chết, lúc này liền lao tới Tiết Tông Vũ thi thể bên cạnh ngồi xổm xuống nhìn qua:

"Hắn vũ khí tùy thân ở đâu? Đôi kia tử kim dưa chùy!"

Mới vừa tận mắt nhìn thấy Tiết Tông Vũ bị giết Tề Phủ hộ vệ trả lời: "Giống như, giống như bị hung thủ cầm đi!"

Tề Vân Thặng mắt nhíu lại: "Ngươi xác định?"

"Ây..." Hộ vệ ấp úng. Mới vừa Tiết Tông Vũ cùng Cửu U đại đế ở giữa chiến đấu điện quang thạch hỏa, hắn cách lại xa, nhìn không rõ ràng; Tiết Tướng quân bị trảm, tất cả mọi người quá chấn kinh, bối cảnh lại là cháy hừng hực đại điện, có thể nói hút mắt cảnh tượng nhiều không kể xiết, ai sẽ chú ý một đôi vũ khí hạ lạc?

Một tên hộ vệ khác vội vàng nói: "Chín... Hung thủ tại Tiết Tướng quân trên thân tìm kiếm qua đồ vật!"

"Tìm kiếm qua?" Tề Vân Thặng lập tức phủ phục, "Bó đuốc!"

Hai tên hộ vệ nhanh lên đem bó đuốc xích lại gần.

Dựa sát ánh lửa, Tề Vân Thặng dứt khoát đem Tiết Tông Vũ sở hữu tùy thân vật đều lấy ra, để dưới đất.

Bên hông túi trữ vật, phá mất mấy món pháp khí hộ thân, cần cổ dây chuyền...

Thiếu mấy dạng, trọng yếu nhất là ——

" 'Thuận buồm xuôi gió' không thấy." Hắn quay đầu phân phó một câu, "Đem ta trong phòng đỏ hộp lấy ra."

Thiếp thân gia phó ứng, nhanh chóng chạy xa.

Tề Vân Thặng lúc này mới mặt lạnh lấy đi lên phía trước: "Tất cả đi theo ta!"

Cùng hắc giáp người đồng dạng, hắn cũng là sải bước đi hướng bừng bừng liệt hỏa. Ngọn lửa muốn đem hắn cuốn vào, Tề Vân Thặng lại lấy ra một chỉ thanh ngọc hồ lô, không biết từ nơi nào gãy tới nửa cái không ưu sầu tử cành, tại thanh ngọc trong hồ lô chấm chút nước, hướng phía trước một vẩy ——

"Xùy" một tiếng vang, toát ra đại đoàn bạch khí, ngọn lửa rụt trở về.

Tề Vân Thặng một đường đi một đường vẩy nước, chỗ qua đường, biển lửa liên tiếp nhượng bộ, rất nhanh liền nhường ra một đầu lượn lờ bốc lên khói đen đường tới.

Đằng sau đám người lúc này mới đuổi theo sát.

Chờ Tề Vân Thặng đi qua tàn phá đại điện phế tích, lửa đã diệt cái bảy tám phần.

Vừa qua đại điện, hai cái không nên thân đệ tử vừa dọc theo đường núi chạy xuống, vừa vặn cùng sư tôn tụ hợp.

Bọn hắn một mặt vẻ xấu hổ.

Dù là biết kết quả, Tề Vân Thặng vẫn hỏi một câu: "Một cái đều không đuổi kịp?"

Hai người thì thào xác nhận.

Mới vừa bọn hắn lật qua nghiêng nham, vượt qua lửa cháy đại điện, tiếp tục đuổi đuổi ba hắc y nhân.

Thế nhưng ba người đã từ sau sườn núi biến mất.

Không quan tâm bọn hắn là nhảy đi xuống vẫn là bay qua, dù sao đã vô tung vô ảnh.

Tề Vân Thặng trọng trọng thở ra một hơi, không thể che hết mặt mũi tràn đầy nộ khí.

Ám sát đương triều Đại tướng, thiêu hủy tiểu Đào sơn trang, rốt cuộc là cái kia một đường thế lực ngông cuồng như thế!

Còn hết lần này tới lần khác tuyển tại hôm nay, tuyển tại tiểu Đào sơn trang khách quý chật nhà thời điểm.

Bào Tân thấp giọng nói: "Sư phó, trên núi còn có, còn có..."

"Ấp a ấp úng cái gì?" Tề Vân Thặng cả giận nói, "Có chuyện mau nói rõ ràng!"

Hai tên đệ tử nhìn chăm chú một chút, Bào Tân mới nói: "Ngài đến xem, ngay tại phía trước khe núi."

Tề Vân Thặng sải bước đi đi, vừa mới đi qua góc núi, phía trước dựng thẳng một cây cột, phía trên cắm một cái đầu người, hai mắt trợn lên, tóc tại trong gió đêm lộn xộn.

Mặc dù mặt mày be bét máu, Tề Vân Thặng vẫn là ngay lập tức nhận ra, đây chính là Tiết Tông Vũ!

Cột thượng còn có một khối vải trắng, theo gió phần phật phấp phới, phía trên mười sáu cái đẫm máu chữ lớn:

"Tội ác tày trời, tội lỗi chồng chất! Thiên lý sáng tỏ, báo ứng xác đáng!"

Trừ gió đêm, không khí hiện trường giống như đọng lại. Tề Vân Thặng sau lưng hơn một trăm người, lặng ngắt như tờ.

Một màn này thực tế quá có lực trùng kích, lúc trước đều là Tiết Tướng quân đối với địch nhân làm như vậy.

Trông thấy cái này đầu người, mọi người mới tin tưởng Tiết đại tướng quân quả thực chết rồi, quả thực bị trong truyền thuyết "Cửu U đại đế" chém giết trước mặt mọi người!

Trong cõi u minh, thật có báo ứng cái này nói?

Kẻ giết người, người vĩnh viễn phải giết.

Rất nhiều người vô ý thức sờ sờ phía sau cái cổ, lặng lẽ lui lại mấy bước.

"Lẽ nào lại như vậy!" Tề Vân Thặng một thanh kéo vải trắng, tự tay đem Tiết Tông Vũ thủ cấp giải xuống dưới.

Hắn cũng là tâm loạn như ma. Biên quan đại quan, Hào vương ái tướng tại tiểu Đào sơn trang ngộ hại, vẫn là tại Hào vương thọ điển trước đó, nhất định sẽ gây nên sóng to gió lớn.

Tiết Tông Vũ còn sống, rất nhiều chuyện liền có thể bị che giấu quá khứ; hắn chết rồi, Vương Đình bên trong khó đảm bảo không ai mở bắt đầu truy tra nợ bí mật. Huống chi Tiết Tông Vũ khi còn sống không biết đắc tội qua bao nhiêu quyền quý, hắn Tề Vân Thặng cùng Tiết Tông Vũ lợi hại quan hệ lại là mọi người đều biết.

Tề Vân Thặng đều có thể dự liệu được, đằng sau sẽ có vô cùng vô tận phiền phức tìm tới cửa.

Hắn cố gắng lấy lại bình tĩnh, tiện tay triệu người tới: "Thông báo Huyện phủ, để bọn hắn toàn lực khai triển lùng bắt!"

Sát hại Tiết Tông Vũ hung thủ, sẽ bị Huyện phủ bắt được? Chính Tề Vân Thặng đều cảm thấy rất không có khả năng.

Nhưng có một số việc nhi đi, ngươi làm không được không có nghĩa là có thể không làm.

Không có công lao cũng có khổ lao, chí ít cố gắng muốn bị nhìn thấy.

Hạ nhân chạy như bay vào xử lý, Tề Vân Thặng đối sau lưng chúng nhân nói: "Có ai tận mắt nhìn đến Tiết Tướng quân ngộ hại từ đầu đến cuối? Hoàn hoàn chỉnh chỉnh cho ta nói một lần."

Thế là mới vừa biển lửa chạy trốn thân vệ đứng ra, cùng Bào Tân, Phó Văn Đinh cùng một chỗ, kể rõ nóc nhà cùng lửa điện bên trong chiến đấu.

Tề Vân Thặng nghiêm túc nghe xong, ở giữa mấy lần ngắt lời đặt câu hỏi, trong lòng càng phát ra nghi ngờ dày đặc:

Sát hại Tiết Tông Vũ hung thủ, chiến lực cường hãn, thần thông đến, còn có đủ loại khó có thể tin thủ đoạn, thậm chí ngay cả Tiết Tông Vũ bạch diễm đều có thể tiện tay thu lấy.

Đầu kia tiểu quái vật tính khí xấu đến mức nào, Tề Vân Thặng là biết.

Như vậy, hung thủ quả nhiên là gần nhất danh tiếng rất lớn "Cửu U đại đế" ?

Lúc này lại có trang đinh báo lại, đại điện phế tích xuất hiện dị thường.

Tề Vân Thặng quay người đi trở về.

Cái này đại điện là hắn tu đến cho tự mình làm đạo trường dùng, nào biết còn dùng không hơn nửa năm, liền bị cho một mồi lửa.

Hỏa hoạn đã diệt, nguyên bản tinh xảo tuyển đẹp, tràn ngập xảo tư điện cảnh, hiện tại toàn hóa thành tiêu hương lượn lờ phá mộc tàn ngói. Đại điện khung xương cũng sụp, một nửa ngã trên mặt đất, một nửa miễn cưỡng quải lập.

Trước điện đôi kia ngự tứ thanh đồng thú điêu cũng bị bạch diễm đốt dung, hoàn toàn thay đổi, chỉ có cao lớn cái bệ may mắn thoát nạn.

Chính là chỗ này xuất hiện dị thường:

Rộng lớn thanh đồng cái bệ bên trên, trống rỗng toát ra một cái đầu giao phù điêu, dữ tợn trừng mắt, uy phong lẫm liệt, giống như một giây sau liền muốn phá tòa ra, chao liệng cửu thiên phía trên.

Tề Vân Thặng đương nhiên biết Giao Long là bộ dáng gì, vô ý thức đưa tay đi sờ.

Tựa như thiên thành, không thấy một tia tạo hình vết tích, đồng thời cũng không giống thần thông thúc thành.

Mới vừa người áo đen cùng Tiết Tông Vũ lửa điện kịch chiến, căn bản không rảnh chạy tới nơi này mân mê. Cho nên, cái này thanh đồng cái bệ thượng đầu giao phù điêu là tự nhiên mọc ra, liền cùng trong truyền thuyết một dạng?

Bào Tân lẩm bẩm nói: "Giết chết Tiết sư huynh, thật sự là Cửu U đại đế?"

Không phải giả mạo?

Nghĩ như vậy, hắn còn có chút nghĩ mà sợ.

Phó Văn Đinh cũng nói: "Nghe nói lúc trước cái kia hai cái người áo đen làm việc qua loa, xem ra chỉ là kế dụ địch."

Ai, hai người kia giả ngu tử giả bộ cũng thật giống, Tiết Tông Vũ cả một đời đánh ngỗng, không nghĩ tới cuối cùng vẫn là bị nhạn mổ vào mắt.

Tề Vân Thặng trầm mặc không nói, hắn suy nghĩ càng xâm nhập thêm.

Thế gian ác nhân vô số, Cửu U đại đế vì cái gì tuyển định Tiết Tông Vũ làm mục tiêu?

Hắn tự xưng muốn giết hết ác nhân, muốn thay trời hành đạo, nhưng muốn giết ai, không giết ai, luôn có một cái chọn lựa tiêu chuẩn a?

Tề Vân Thặng mặc dù thoái ẩn nhiều năm, nhưng tai mắt vẫn linh hoạt. Hào quốc phía tây phát sinh đại sự, hắn cọc cọc kiện kiện cũng không có bỏ lỡ.

Cho nên hắn biết, Cửu U đại đế qua lại chém giết mục tiêu đặc điểm tươi sáng, đều là đại ác nhân, nhưng chiến lực cũng không tính cường hoành ——

Theo Tề Vân Thặng, bản thân cũng có thể làm được.

Vì cái gì Cửu U đại đế lần này hết lần này tới lần khác muốn lựa chọn khó khăn nhất đánh chết mục tiêu, vẫn là Hào quốc?

Là muốn đáp lại gần nhất truyền ngôn sao?

Vẫn có cấp độ càng sâu mục đích?

Thanh đồng chỗ ngồi hiện đầu giao, tại trong truyền thuyết, đây cơ hồ chính là Cửu U đại đế xuất hiện đánh dấu, chắc chắn. Cho nên, sát hại Tiết Tông Vũ hành vi bản thân, chỉ là "Thay trời hành đạo" không liên quan đến cái khác?

Liên quan tới "Cửu U đại đế" người, Tề Vân Thặng kỳ thật cho tới nay đều cảm thấy hứng thú.

Cùng cái khác thượng vị giả đồng dạng, hắn cũng một mực tại ước đoán Cửu U đại đế làm việc mục đích.

Người muốn làm sự, dù sao cũng phải có cái lý do.

Tìm ra lý do này, cũng liền có thể tìm ra Cửu U đại đế hành động quỹ tích.

Hắn nhìn xem thanh đồng cái bệ, ánh mắt hơi đổi, bỗng nhiên chỉ vào đầu giao đồ đằng đối Phó Văn Đinh nói: "Đem nó đục rơi!"

Truyền thuyết Cửu U đại đế trừ ác về sau, cái này đầu giao phù điêu sẽ tồn tại ba ngày? Hắn hiện tại liền móc xuống!.