Chương 1396: Trong cõi u minh lực lượng

Chương 1396: Trong cõi u minh lực lượng

Phó Văn Đinh khẽ giật mình. Vũ khí của hắn là một thanh đại phủ, dùng để chặt ra thanh đồng cái bệ, phảng phất không phải nan đề.

Hắn ứng tiếng là, phát ra đại phủ, trực tiếp bổ tới.

Nhanh bổ tới đầu giao lúc, có một cỗ nhu hòa lực lượng đem lưỡi búa đẩy ra. Phó Văn Đinh lại thử hai lần, nhiều lần đều bị đẩy ra, kết thúc không thành sư phó giao phó nhiệm vụ.

Tề Vân Thặng nhíu mày: "Từ phía sau khoét."

Phó Văn Đinh chuyển đi thanh đồng cái bệ phía sau, lần nữa vung búa.

Lúc này liền đục đến thông thuận.

Hắn cơ hồ đem cái này thanh đồng cái bệ đào thành hai nửa, cỗ này nhu hòa lực lượng mới lại xuất hiện.

Hắn buông xuống búa: "Kết giới này hảo hảo cổ quái, không bổ nó cũng cảm giác không đến nó."

"Chỉ là dùng để bảo hộ đầu giao đồ đằng." Cái này không phải giống Tề Vân Thặng đã biết bất luận cái gì kết giới.

Thật chẳng lẽ giống truyền thuyết nhắc tới, đây không phải là nhân lực hình thành?

Thừa nhận cái này tiền đề, là thừa nhận Cửu U đại đế đích thật là thần không phải người.

Tề Vân Thặng hoắc nhiên đứng dậy, từ đệ tử trong tay đoạt lấy lưỡi búa.

Hắn một quán chú chân lực, lưỡi búa thượng liền toát ra lam quang, mà lại càng ngày càng ngưng trệ.

Tề Vân Thặng tu vi, xa so với Phó Văn Đinh càng thêm tinh thâm.

Tụ lực đến đỉnh về sau, hắn cũng một búa bổ vào đầu giao đồ đằng bên trên.

Chỉ nghe "Đương" một tiếng vang giòn, kim thạch giao minh.

Đám người lập tức hoan hô thành tiếng, bởi vì kết giới ứng thanh mà phá, đầu giao phù điêu bị đánh đến chia năm xẻ bảy!

Sư tôn xuất thủ, quả thật bất phàm.

Cái gọi là Cửu U đại đế lưu lại Thần năng, cũng bất quá như thế, không phải sư tôn một hiệp chi địch.

Tề Vân Thặng ném xuống lưỡi búa, ha ha cười lạnh một tiếng:

"Ta lúc có nhiều khó khăn phá giải, không gì hơn cái này!"

Hắn căn bản chưa hết toàn lực, truyền thuyết này bên trong thần kỳ phù điêu liền bị chém vỡ.

Có lẽ, đây chỉ là cái thần thông pháp thuật lưu lại hiệu quả?

Thanh đồng mảnh vỡ lăn trên mặt đất vài vòng, còn chưa dừng lại, dưới mặt đất bỗng nhiên truyền đến dị hưởng.

Đám người nhao nhao thối lui: "Sư tôn cẩn thận."

Bọn hắn đều sợ trên phù điêu có kèm theo nguyền rủa, một khi đánh nát liền...

Suy nghĩ chưa xong, túc hạ mặt đất quả nhiên bắt đầu chập trùng, giống như là địa long xoay người, còn kèm theo ngột ngạt rắc rồi tiếng vang.

Đám người nhao nhao né ra, như lâm đại địch.

Thanh âm là từ lòng đất truyền ra, rất đục dày, chợt nghe phía dưới, còn có chút giống quái thú muộn rống.

Dị tướng trước sau kéo dài mười mấy hơi, im bặt mà dừng.

Mọi người liền gặp được, mặt đất hiện lên một đầu lại một đầu gò đất nhỏ, hướng lên nhô lên, cao độ tại khoảng hai thước, giống đồng ruộng bờ ruộng dọc ngang, nhưng càng giống trên thân người hiện lên gân xanh.

Đây là?

Diện tích rất lớn, đứng trên mặt đất nhìn thẳng, căn bản nhìn không rõ.

Phó Văn Đinh bò lên trên gần nhất đại thụ, cách mặt đất năm trượng, từ trên hướng xuống quan sát.

Chỉ một chút, sắc mặt của hắn liền thay đổi:

"Sư tôn, cái này, cái này. . ."

Từ hắn tầm mắt nhìn lại, đầu giao phù điêu lại xuất hiện.

Lúc này không tại thanh đồng cái bệ bên trên, mà ở dưới chân mọi người chỗ đứng thổ địa!

Đầu giao tiêu ký cũng không còn chỉ có to bằng cái thớt, mà là biến thành đường kính mười trượng cự hình đồ án!

Dưới mắt, cơ hồ tất cả mọi người đứng ở nơi này cái trên đồ án.

Nhất là Tề Vân Thặng lập vị trí ngay tại đại trương miệng rồng bên trong, giống như một giây sau Giao Long liền muốn nhào ra mặt đất, đem hắn thôn phệ.

Độc thuộc về long chúc uy nghiêm bao la, đập vào mặt.

Liền Phó Văn Đinh dạng này người tu hành, lúc này đều cảm giác được khó tả kính sợ.

Tề Vân Thặng không phải tự xưng đánh nát đầu giao đồ đằng a?

Trong cõi u minh cỗ này lực lượng kỳ lạ liền muốn tất cả mọi người biết, nó tuyệt không phải nhân lực có khả năng ma diệt!

Nếu như đem trên mặt đất ấn ký cũng xúc đi, sẽ phát sinh tình huống gì?

Đám người đưa mắt nhìn nhau, lặng lẽ lui lại hai bước, chỉ sợ trang chủ thật gọi bọn hắn động thủ.

Mọi người ở đây tới tới lui lui sợ hãi thán phục lúc, Tề Vân Thặng cũng nhảy lên ngọn cây nhìn xuống nửa ngày, không rên một tiếng.

Cái này đã vượt ra khỏi nhân lực đi tới phạm trù, trong đầu của hắn tung ra một cái từ:

Thần tích.

Cái này đồ án nếu là xuất hiện ở bất luận cái gì một tòa thần miếu phía trước, đều sẽ bị mang theo "Thần tích" chi danh, không hề nghi ngờ.

Chẳng lẽ cái kia cái gọi là Cửu U đại đế, coi là thật cùng thần minh có quan hệ?

Sau lưng của hắn đứng thần minh, lại hoặc là bản thân hắn thật sự là thần minh?

Tề Vân Thặng rất nhanh liền đem ý niệm này lướt qua, bởi vì hắn nhớ tới một cái khác lợi lớn hại:

Tiết Tông Vũ lần này đến tìm hắn, là thương nghị trướng phòng Tiền Vũ bị giết, Sương Khê vấn đề sổ sách bị cướp sự kiện. Bọn hắn sư đồ hai người đều rất lo lắng, đánh cắp sổ sách nếu như là Thanh Dương giám quốc thủ hạ làm sao?

Những này sổ sách tử, chỉ có rơi vào Thanh Dương trong tay, mới là đối phó Tiết Tông Vũ cùng Hào vương đại sát khí.

Thẳng đến mới vừa mới thôi, hắn đều cho rằng, Thanh Dương kỳ thật không nên đối Tiết Tông Vũ trực tiếp xuất thủ —— có thể trên triều đình quang minh chính đại giải quyết, làm gì âm thầm phái người làm độ khó cao ám sát?

Vạn nhất thất thủ, tin tức tiết lộ ra ngoài, đối Thanh Dương cũng là hỏng bét thấu.

Nhưng là lại ngược lại, đứng tại Thanh Dương góc độ nhìn, nếu như nàng có nắm chắc trực tiếp xử lý Tiết Tông Vũ, cái này ích lợi có phải là tối cao?

Suốt ngày cùng bản thân không hợp nhau biên quan Đại tướng, Hào vương tâm phúc không còn, Thanh Dương giám sát Hào quốc lực cản tùy theo đại giảm. Tiết Tông Vũ cái chết sẽ còn trên triều đình khuấy động phong vân, Thanh Dương có thể thừa dịp cái này cơ hội thật tốt làm một phen bố trí.

Đối với nàng mà nói, đây đều là chỗ tốt.

Tề Vân Thặng cũng không thể xác định, Thanh Dương có phải hay không còn có khác tính toán trộn lẫn trong đó? Dù sao cái này lão yêu bà nhanh hai trăm tuổi, sống năm tháng so với hắn còn dài hai lần.

Đồng thời Tề Vân Thặng còn tiếp nhận một chút tin tức ngầm, vị này Thanh Dương giám quốc cùng thần minh phảng phất cũng có liên hệ.

Điểm này không kỳ quái. Muốn nói Bối Già lão Quốc sư không nhận ra thần minh, Tề Vân Thặng ngược lại không tin.

Như vậy, Thanh Dương muốn làm ra đám người dưới chân đầu giao đồ đằng loại này thần tích, độ khó lớn bao nhiêu đâu?

Chỉ cần thần minh nguyện ý, hẳn là cũng làm được a?

Cửu U đại đế hiện ra thần dị càng nhiều, nói rõ hắn cùng với thần minh quan hệ càng mật thiết.

Đây là một đầu đầu mối hữu dụng.

Lúc này, nhà của hắn bộc rốt cục vội vã chạy đến, trong ngực còn ôm một cái màu đỏ hộp gỗ, nắp hộp trên có một tầng mỏng tro.

"Lão gia, ngài hộp!"

Tề Vân Thặng mở ra hộp, bên trong bày biện các thức dụng cụ, chợt nhìn như cái tạp vật rương.

Hắn từ hộp dưới đáy lật ra một bộ kim khâu, đem kim châm đơn độc lấy ra, đặt ở một cái bát bằng đồng bên trong, rót đầy nước.

Kim châm bình thường không có gì lạ, tựa như phổ thông kim may, nhưng ở dưới ánh đèn thỉnh thoảng sẽ phát ra hoặc lam hoặc đỏ ánh sáng nhạt.

Tề Vân Thặng lại niệm động khẩu quyết, tại bát thân dán một đạo lá bùa.

Bát bên trong nước lập tức bất động không dạng, ngưng đọng. Lúc này coi như đem bát đồng lộn ngược lại, nước cũng sẽ không chảy ra.

Nước phải không động, bát bên trong kim châm lại bắt đầu dao động. Ban đầu đổi tới đổi lui, giống tại xác định phương vị, ước chừng là bảy tám hơi về sau, nó ngừng lại, cây kim vững vàng chỉ hướng phía tây!

Nhìn kỹ, nó còn tại di động, nhưng là tương đương chậm chạp.

Tề Vân Thặng rốt cục lộ ra một tia cười lạnh: "Cửu U đại đế? A, ngươi giết xong người làm sao còn tại nhân gian?"

"Thuận buồm xuôi gió" chính là Tề Vân Thặng ân sư dùng bát bên trong cái này mai "Từ mẫu châm" chế ra, sau đó cho Tề Vân Thặng; một số năm sau, Tề Vân Thặng lại đem "Thuận buồm xuôi gió" tặng cho Tiết Tông Vũ làm bảo mệnh pháp khí, Từ mẫu châm lưu tại trong tay mình..