Chương 1397: Tự đi con đường của mình

Chương 1397: Tự đi con đường của mình

Những năm này, hắn không thể lại dùng Từ mẫu châm chế được tốt hơn pháp khí, nhưng Từ mẫu châm cùng "Thuận buồm xuôi gió" ở giữa có thiên nhiên liên hệ, thật giống như Từ mẫu cùng đi xa hài nhi ở giữa lẫn nhau nhớ nhung, mà Tề Vân Thặng có thể thông qua truy tung "Thuận buồm xuôi gió" đến định vị hung thủ!

Hắn đứng lên, đối hai tên đệ tử nói: "Theo ta truy hung!"

Bảo, phó hai người cùng kêu lên xác nhận.

Sau đó Tề Vân Thặng đem trong trang sự tình bàn giao vài câu, lại điểm ra mấy chục trang đinh, tính cả Tiết Tông Vũ thủ hạ hơn một trăm tên tinh nhuệ, liền y theo Từ mẫu châm chỉ thị, hướng tây đuổi theo.

Ai cũng chưa lưu ý đến, Phó Văn Đinh vừa mới nhảy tới cây đại thụ kia, chạc cây bên trong ẩn núp một cái nho nhỏ bóng đen, mười hai con con mắt yên lặng quan sát đến phía dưới phát sinh hết thảy.

Tề Vân Thặng triệu tập nhân thủ đến đông đủ về sau, nó thả người nhảy lên, nhẹ nhàng rơi vào cái nào đó trang vệ trán bên trên, sau đó liền giấu vào khăn trùm đầu nếp uốn bên trong đi.

Tối như bưng, ai cũng rất khó phát hiện nó.

...

Ông thị huynh đệ lần thứ nhất cánh trang phi hành, một cách lạ kỳ thành công.

Mặc dù quỹ đạo bay bảy xoay tám cong, mặc dù khống chế không nổi phương hướng cùng tốc độ, nhưng đêm nay gió nhu hòa lại ổn định, vẫn là đem hai huynh đệ đưa đến trên mặt đất.

Ông Tinh té chó gặm bùn, bò lên đi vài bước, đầu vẫn là mộng; Ông Tô cánh phục treo đến trên ngọn cây, xách tính quải, phí hết đại công phu mới rơi xuống đất.

Hắn không nỡ cắt mất mới đến tay cánh trang —— Tùng Dương phủ xuất phẩm, cũng không phải tốt như vậy cắt.

Lại tốn hơn một phút, hai huynh đệ mới tại mặt đất một lần nữa tụ hợp, đều cảm giác sống sót sau tai nạn.

Ông Tinh nhếch miệng cười không ngừng, đồng thời trong miệng xì xì chảy máu.

"Ngươi miệng thế nào?"

"Đoạn mất cái răng." Ông Tinh rất thỏa mãn, một buổi tối đại mạo hiểm đại giới chính là đoạn mất cái răng, đả thương cánh tay, cháy hỏng tay, có lời, hái hoa được rồi!

"Ân công đâu?"

"Không biết, bay đến một nửa liền không nhìn thấy hắn." Nói đúng ra, Ông Tô từ vách đá nhảy xuống lúc, còn có thể nhìn thấy Cửu U đại đế thân ảnh, phi hành tư thế so với hắn tiêu sái nhiều, giống bay lượn bầu trời đêm sơn ưng.

Sau đó hắn liền trơ mắt nhìn nhân gia một cái nghiêng người lướt qua khe núi, đầu nhập bóng đêm bên trong, nhẹ nhàng giống một mảnh lá cây.

Chính hắn chết sống đều truy không đi qua.

Hắc giáp người cứ như vậy lặng yên không một tiếng động rời đi, chính như hắn không hề có điềm báo trước xuất hiện.

Dù là hai huynh đệ tu vi thâm hậu, đối với hắn xuất quỷ nhập thần cũng cảm thấy một trận rùng mình.

Nhưng bất kể nói thế nào, đêm nay đại công cáo thành.

"Ca, ngươi cảm thấy chúng ta còn có thể gặp lại Cửu U đại đế không?" Ông Tinh vuốt mới được Phi Dực, có chút thẫn thờ, "Ta vẫn muốn hỏi hắn, Hắc giáp quân còn thiếu hay không người."

Cái này Phi Dực chế công thật tốt, cùng so sánh, trên thân dạ hành phục liền hàn sầm. Nếu là mặc vào cái kia một thân mang tính tiêu chí hắc giáp, hắn cũng có thể uy phong lẫm liệt!

Ông Tô làm sao biết? Nhưng hắn rất rõ ràng đối phó thế nào đệ đệ: "Có thể! Chúng ta theo đường cũ thấy bất bình, rút đao tương trợ, Cửu U đại đế không thu chúng ta dạng này, còn có thể thu ai đi? Bất quá chúng ta hiện tại lấy đi, cách Mang Châu càng xa càng tốt!"

"Chỗ này tựa như là Mang Châu phía bắc." Ông Tinh phân rõ phương vị năng lực đột xuất, "A ha đi mau, bọn hắn hẳn là còn chưa đóng cửa cửa thành!"

Mang Châu là một giàu có Bất Dạ Thành, bình thường không có cấm đi lại ban đêm cũng không bế thành, trong đêm vô luận rất trễ, đều có nhân viên ra vào.

Bình thường là dạng này.

Hai người ném đi dạ hành phục, tưới ra một thân mùi rượu, xen lẫn trong một đám hi hi ha ha say rượu thương nhân bên trong, hướng Bắc môn mà đi.

Mang Châu vùng ngoại thành cũng rất phồn hoa, phòng ốc san sát nối tiếp nhau, tửu lâu khách sạn san sát, nhưng giá cả có thể so sánh thành nội tiện nghi nhiều. Trong thành trị an không tệ, trong đêm không liên quan cửa thành —— đây là Ông thị huynh đệ cùng Hạ Linh Xuyên lựa chọn tại Mang Châu động thủ khảo sát nhân tố một trong —— không ít hành thương đều là vào thành nói chuyện làm ăn ăn cơm, ra khỏi thành trụ khách sạn đi ngủ.

Nổi điên say khách, thủ đại đêm cửa thành thủ vệ xem sớm nhiều, không chút nào cảm thấy Ông thị huynh đệ có cái gì đặc biệt, thậm chí còn ghét bỏ thối lui hai bước.

Ông Tô kéo lại làm bộ muốn ói đệ đệ.

Được rồi, tái diễn đã vượt qua!

Huynh đệ cứ như vậy nện bước con cua bước, từ Bắc môn thoải mái đi ra ngoài.

Bọn hắn mới rời khỏi mấy chục hơi, phía sau bỗng nhiên rối loạn tưng bừng.

Hai người quay đầu, thấy thành nội một đội bó đuốc chạy gần cửa thành, kêu la om sòm: "Quan môn, nhanh đóng cửa thành! Ai cũng không cho phép vào ra!"

"Đi đến phía ngoài, các ngươi, đúng, các ngươi, tất cả đều trở lại cho ta!"

Rất nhanh, Bất Dạ Thành cửa thành ngay tại cơ quan ken két trong tiếng, tại ra vào người đi đường tiềng ồn ào bên trong chậm rãi quan bế.

Lúc này Ông thị huynh đệ chạy tới ngoài thành thấp trên gò núi, nhìn thấy một màn này đều là thật dài thấu khẩu khí.

Nguy hiểm thật, trễ một bước sẽ bị ngăn ở thành nội!

"Ca, chúng ta ra tới!" Ông Tinh như ở trong mộng mới tỉnh, "Đại thù được báo, chúng ta, chúng ta lại còn còn sống!"

Bọn hắn thấy chết không sờn, đêm nay lúc đầu sẽ chỉ phát sinh hai chuyện:

Đánh chết Tiết Tông Vũ.

Hoặc là bị Tiết Tông Vũ đánh chết.

Nhưng bọn hắn vậy mà thuận lợi báo thù —— ách, kỳ thật ở giữa cũng có một điểm khó khăn trắc trở rồi —— lại an toàn chạy trốn.

"May mắn quá thay!" Ông Tô há miệng vẻ nho nhã, câu tiếp theo liền phá công, "Còn sống thật là tốt, có thể thở thật tốt!"

Bọn hắn không sợ sẽ nghĩa, không có nghĩa là bọn hắn không muốn sống.

Nhìn qua mây đen kìn kịt bầu trời đêm, ca nhi hai tâm tình lại dị thường sáng sủa.

Đây hết thảy, làm phiền Cửu U đại đế!

Ông Tinh thở ra một hơi thật dài, trải qua mười ngày qua ngựa không dừng vó, trải qua một đêm kinh tâm động phách, liền xem như làm bằng sắt người cũng mệt mỏi mệt mỏi: "Ca, chúng ta bây giờ đi chỗ nào?"

Ông Tô từ trong ngực cầm ra hai thỏi đại bạc lung lay: "Đương nhiên là mau chóng rời đi nơi này, đi tới một cái thị trấn khánh công! Ngày mai sự tình, ngày mai lại nghĩ."

Hai huynh đệ cười ha ha một tiếng, sờ soạng lên đường.

Dù sao tiền này cũng là tiền tài bất nghĩa, bọn hắn không tốn ngu sao mà không hoa.

...

Trác Án ngoại thành.

Mưa rơi dần thu, bầu trời đêm không còn giống phá cái lỗ thủng như thế, liều mạng hướng nhân gian đổ nước.

Trọng Vũ tướng quân đứng tại trong rừng, chăm chú nhìn cách đó không xa thôn xóm nhỏ ánh đèn.

Trên trán giọt nước chảy đến cái cằm, hắn đều chẳng muốn đi lau.

Làng không lớn, nhìn ra có chừng hai mươi tòa thôn phòng, nhưng chỉ có một tòa đèn sáng, lẻ loi trơ trọi.

Trọng Vũ tướng quân hơn trăm người ngựa, mấy hơi trước đó xông vào thôn xóm, cũng tiến vào tòa đèn sáng phòng nhỏ.

Chỉ một lúc sau, thủ hạ liền từ thôn phòng vọt ra, vội vã đuổi tới trước mặt hắn báo cáo:

"Tướng quân, cống lễ tìm tới! Trong phòng là hai cái đui mù bản địa tiểu tặc!"

"Cứ như vậy?" Chiến đấu kết thúc nhanh chóng, rất để Trọng Vũ tướng quân hơi kinh ngạc. Dù sao mới vừa đuổi theo cái kia che mặt người áo đen, thân hình trượt như cá chạch, cuối cùng còn mượn nhờ núi quật chạy trốn, thấy thế nào cũng không giống sẽ thúc thủ chịu trói nhân vật.

"Cái khác thương đội hàng hóa cũng tìm được, đều giấu ở vứt bỏ trong phòng."

"Cướp phạm là ai?" Trọng Vũ tướng quân khoát tay, "Được rồi, chính ta đi nhìn."

Tận mắt nhìn thấy về sau, Trọng Vũ tướng quân càng thất vọng, đây chính là hai cái nhỏ gầy tặc tử, thấy thế nào cũng không giống dám xuống tay trộm cắp cống lễ hạng người.

Chung quanh mấy chục cái đại hán vạm vỡ, coi bọn họ như là con gà con vây vào giữa, hai cái tiểu tặc đã sớm sợ vỡ mật, nhìn thấy Trọng Vũ tướng quân liền hô to oan uổng.

Không cần hắn đặt câu hỏi, hai cái này tiểu tặc lấy đầu chĩa xuống đất, một năm một mười khai hết.

Nguyên lai bọn họ đích xác chạy vào trong khách sạn, bởi vì gần nhất vào ở lữ khách quá nhiều, bọn hắn suy nghĩ mượn gió bẻ măng.

Giai đoạn trước hành động tiến hành rất thuận lợi, nhưng khi bọn hắn trộm được hơn 20 lượng bạc lúc, hay là bị khách nhân phát hiện, một bên rống to, một bên cầm vũ khí sẽ tới đuổi theo.

Trọng Vũ tướng quân giật mình. Kia đại khái chính là mình ngồi ở bao sương lúc, nghe thấy bên ngoài truyền đến tiếng ồn ào.

Hóa ra là hai cái này tiểu tặc làm.

Hai người này ỷ vào đối phụ cận địa hình rõ như lòng bàn tay, nhẹ nhõm vứt bỏ truy binh, trốn tới đây chia của. Nguyên bản bọn hắn dự định chia xong tiền liền rời đi, nào biết được phân ra phân ra liền đánh lên ngủ gật, sau đó ——

Sau đó bọn hắn mở mắt ra, liền trông thấy một đám quân hán vọt vào, như lang như hổ.

Đúng, bọn hắn tỉnh lại sau giấc ngủ, liền nghênh đón Trọng Vũ tướng quân.

Ở giữa xảy ra chuyện gì, mờ mịt không biết.

Bọn hắn đã bị thị vệ chỉnh lý đến mặt mũi bầm dập, chỉ thiên lập thệ chính mình nói mỗi một chữ đều là thật.

Trọng Vũ tướng quân biết, đổi lại là phủ nha bắt đến hai người kia, làm sao quản bọn họ giải thích, trực tiếp gắn tội danh hạ ngục kết án, dù sao nhân tang đều lấy được, đối đầu đối hạ đều có bàn giao. Nhưng hắn có thể phát giác nơi này đầu huyền cơ.

Hai gia hỏa này, quá nhút nhát, thật là có can đảm một hơi cướp bóc nhiều như vậy thương khách, bao quát Hào quốc tướng quân?

"Hai gia hỏa này nếu như nói nói thật, bọn hắn chính là bị gài bẫy, trộm cắp cống lễ một người khác hoàn toàn."

Trộm lấy cống lễ thế nhưng là trọng tội, sẽ bị Trọng Vũ tướng quân tại chỗ mất đầu.

Bốc lên bị tóm phong hiểm, tiến vào khách sạn trộm lấy tài vật cống lễ, lại tại cái này thôn hoang vắng bên trong vu oan hai cái tiểu tặc, cuối cùng tài vật lại trở về nguyên chủ trong tay. Nếu quả thật có người làm như vậy, vậy bọn hắn đến cùng đồ cái gì?

Cống lễ mất mà được lại để Trọng Vũ tướng quân nhẹ nhàng thở ra, cái này chứng minh hắn gặp số đen còn không tính quá không hợp thói thường; nhưng hôm nay kỳ quặc lại để cho hắn nghi ngờ nổi lên.

Hắn trải qua không ít quái sự, biết xem không hiểu biểu tượng phía sau, thường thường có cái nói thông được đạo lý.

Đối phương có thể đem cống lễ đều ném ở thôn hoang vắng, chứng minh bọn hắn coi trọng không phải quý giá tài vật, mà là có mục đích khác, tỉ như ——

"Điệu hổ ly sơn? Vàng thau lẫn lộn?"

Trọng Vũ tướng quân nghĩ tới đây, quả quyết hạ lệnh: "Mang lên cống lễ cùng hai cái tiểu tặc, về khách sạn đi!"

Thủ hạ lớn tiếng ứng "Phải" .

Trọng Vũ tướng quân đè lên đốt ngón tay. Tối nay có rất nhiều đội ngũ bị cướp, kẻ ăn cắp là dự định làm sao kiếm chuyện đâu?

$ $ $ $ $

Hạ Linh Xuyên khống chế Phi Dực bình ổn hạ xuống.

Điểm dừng chân, là một mảng lớn lùm cây. Trời mưa xuống, nơi này liền cái quỷ ảnh cũng không có.

Mượn nhờ ánh mắt nhện con thời gian thực liên lạc, Đổng Nhuệ cùng Oa Thiềm, Quỷ Viên, Linh Quang đã ở nơi này chờ lấy hắn.

Khỉ con nhi trong tay còn cầm cái hòm thuốc, tùy thời chờ lệnh.

Quỷ Viên ngược lại là lão thần ư ư ăn chuối tiêu.

"Đi mau đi mau, trời gần sáng!" Đổng Nhuệ thúc giục Hạ Linh Xuyên, "Rời đi quá lâu, cũng không biết Trác Án ẩn hiện xảy ra ngoài ý muốn."

Lưỡng địa ở giữa quá xa, vượt ra khỏi Nhãn Cầu Nhện trò chuyện khoảng cách.

Có đôi khi đi, tận nhân sự liền phải phó thác cho trời.

Hạ Linh Xuyên ngồi vào Oa Thiềm, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Không dùng hắn nhắc nhở, Đổng Nhuệ liền cưỡi Oa Thiềm chui vào lòng đất, bắt đầu chạy tới Trác Án.

"Nhanh quá thời gian."

Hạ Linh Xuyên nhắm lại mắt: "Tới kịp.".