Chương 1398: Chúng ta cần một cái kế hoạch mới

Chương 1398: Chúng ta cần một cái kế hoạch mới

Tại mới vừa trong lúc kịch chiến, Hạ Linh Xuyên vì tốc chiến tốc thắng bán qua hai lần sơ hở, bị Tiết Tông Vũ chùy đập trúng, mặc dù có Thương Long giáp cùng cương khí hộ thân phòng hộ, vẫn là bị nội thương.

Một khi buông lỏng, hắn đã cảm thấy tay đều nhanh không nhấc lên nổi.

Linh Quang chuyển đến hộp thuốc, bắt đầu thay hắn kiểm tra vết thương.

"Chúng ta quả thực xử lý Tiết Tông Vũ." Đổng Nhuệ mặt mày hớn hở, "Hắc giáp quân xem như triệt để nổi danh. Chúng ta lại là ở trước công chúng chém giết Tiết Tông Vũ, từ nay về sau, Hào quốc cũng khắp nơi đều là chúng ta truyền thuyết."

"Chúng ta?" Hạ Linh Xuyên trong ngực Nhiếp Hồn Kính hứ một tiếng, "Thực sẽ cho mình trên mặt thiếp vàng. Giết Tiết Tông Vũ rõ ràng chỉ có chủ nhân nhà ta, có quan hệ gì tới ngươi?"

Đổng Nhuệ lại nói: "Ai đúng, ngươi mới vừa lấy đi thứ gì?"

"Ba kiện bảo bối." Hạ Linh Xuyên đầu tiên lấy ra một đôi tử kim dưa chùy, "Đây là Tiết Tông Vũ vũ khí, cũng là một đôi giết người thần binh, có thể gánh vác 'Phù Sinh' liên tục công kích, xem ra là có chút xuất xứ."

Luận cường độ, nó không thua bởi A Tấn Chiết Liêu Đao.

Đổng Nhuệ nắm lên một chỉ chùy, chỉ cảm thấy vào tay nặng nề, vung vẩy đều rất khó khăn.

"Cái đồ chơi này là Tiết Tông Vũ tùy thân binh khí, di động bảng hiệu, cũng không biết bao nhiêu người nhận ra. Ngươi không tốt trực tiếp dùng a?"

"Hoặc là thu lại về sau lại dùng." Cửu U đại đế sẽ không vĩnh viễn giấu đầu lộ đuôi, luôn có chân tướng rõ ràng một ngày, "Hoặc là, giao cho Tùng Dương phủ làm cải tạo, hoặc là trực tiếp tan nó, cầm đi làm lại binh khí."

Lúc trước hắn cầm tới Tôn Phu Bình Tôn Đại Quốc sư pháp trượng lúc, cũng muốn đem nó hòa tan, phân ra tài liệu tốt cho Đoạn Đao nối liền đâu.

"Còn có cái này." Hạ Linh Xuyên đánh cái búng tay, Thương Long chiến giáp liền nổi lên bao trùm toàn thân, làm cho ngay tại bôi thuốc Linh Quang giật nảy mình, "Nhìn ra cái gì khác biệt?"

Đổng Nhuệ từ đầu tới đuôi quan sát hắn, rất nhanh phát hiện trên bờ vai dị thường: "A, vật nhỏ này cũng là mới được?"

Thương Long chiến giáp kiểu dáng, hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, giáp vai thượng nhưng không có đầu này hình thù cổ quái thú nhỏ!

Hắn góp quá gần, bạch diễm không nhúc nhích, liền con mắt đều không nháy mắt một cái, nhưng phần cổ hơi đỏ lên. Hạ Linh Xuyên biết, đây là nó tại cảnh giới tụ lực, tùy thời chuẩn bị cho Đổng Nhuệ đến một khẩu.

Nó tính khí cũng không tốt.

Đổng Nhuệ nhưng không có Ông Tinh Thiên Vương cái cân tương hộ, nếu như bị nó một khẩu phun tại trên mặt, chỉ sợ lại phải đi tìm Sương Diệp quốc sư chỉnh dung.

Hắn tranh thủ thời gian vỗ vỗ bạch diễm đầu: "Người một nhà, người một nhà, giảm nhiệt."

Tiểu quái thú lúc này mới đem một miệng lớn hỏa diễm nghẹn về trong bụng.

"Cái này vốn là Tiết Tông Vũ ngồi xổm vai thú, giống như dùng đại yêu hồn phách luyện thành, có ý thức của mình." Điểm này cũng rất giống Nhiếp Hồn Kính.

Hạ Linh Xuyên qua tay nhiều như vậy bảo bối, lịch duyệt cũng phong phú, biết có ý thức tự chủ pháp khí rất ít, nhiều lắm thì có một chút "Linh giác" mà có thể tự chủ hành động pháp khí càng là lông phượng sừng lân. Đầu này ngồi xổm vai thú bị Thần Cốt dây chuyền thu lại về sau, cũng không biết tại Ấm Đại Phương trung kinh lịch cái gì, sau khi đi ra mới đúng hắn phục phục thiếp thiếp, không chút nào ghi hận hắn giết chết chủ cũ.

Hiện tại bạch diễm đổi ngồi xổm đầu vai của hắn, sau này đối địch lại nhiều một hạng sát khí.

"Cuối cùng chính là cái này đồ vật." Hạ Linh Xuyên lấy ra pháp khí "Thuận buồm xuôi gió" "Đêm nay, Tiết Tông Vũ dựa vào nó tránh thoát hai lần tập sát, thậm chí từ tay ta đáy chạy ra một lần."

Đổng Nhuệ lấy nó nơi tay, lập tức cũng cảm thấy được pháp khí đặc tính, chậc chậc nói: "Giết người phóng hỏa đai lưng vàng, cái này họ Tiết trên thân bảo bối không ít, còn mọi thứ đều là tinh phẩm... Hả? Nó giống như động hai lần."

Hắn lập tức đem pháp khí phóng tới trên mặt đất, hai người đều phát hiện "Thuận buồm xuôi gió" thế mà chống ra cánh buồm.

"Không gió mà bay? Ngươi còn không có nhận chủ a?"

"Còn không có, ta từ trên thân Tiết Tông Vũ lột xuống. Nhưng Tiết Tông Vũ đã chết, nó liền hẳn là vật vô chủ."

Vừa dứt lời, pháp khí liền khôi phục nguyên trạng.

Nhưng dưới mắt nhiệm vụ còn chưa kết thúc, vẫn là vô cùng thời khắc, Hạ Linh Xuyên cảm thấy nó cái này hai lần động đậy có chút quái dị.

Cũng liền hơn mười hơi phía sau, giấu ở Hạ Linh Xuyên trong vạt áo Nhãn Cầu Nhện bỗng nhiên lên tiếng: "Uy, chớ thảnh thơi, hành tung của các ngươi lộ ra ngoài. Tề Vân Thặng triệu tập nhân thủ, đang chuẩn bị đuổi tới."

Hai người cùng Linh Quang tất cả giật mình.

Quỷ Viên lại cầm một chỉ chuối tiêu, chậm rãi lột đứng lên.

Đổng Nhuệ kêu lên: "Hắn làm sao phát hiện?"

"Không biết. Hắn cầm căn kim châm đặt ở bát bên trong, kim châm tự động chuyển hướng hai ngươi chỗ phương vị." Nhãn Cầu Nhện đối Hạ Linh Xuyên nói, " nếu như hắn có thể cự ly xa truy tung, ngươi thì phiền toái."

Hạ Linh Xuyên nhíu mày: "Hoặc là, là Tiết Tông Vũ trên thân cái này mấy kiện đồ vật bị truy lùng."

Linh Quang chết lặng: "Đem cái này ba kiện bảo vật ném đi?"

Đổng Nhuệ thì là con ngươi đảo một vòng: "Uy, không bằng giá họa ra ngoài? Ngươi mới vừa nói, Trọng Vũ tướng quân bị ngươi xua đi, đầy Trác Án tìm cái rương? Không bằng đem cái này mấy món bị truy tung bảo vật, vu oan đến Trọng Vũ tướng quân nơi đó đi, để Tề Vân Thặng đi tìm hắn gây phiền phức!"

Hắn càng nghĩ càng thấy phải dựa vào phổ:

"Vừa vặn Tiết Tông Vũ cùng Thanh Dương không thích hợp, Trọng Vũ cùng Thanh Dương lại có quan hệ. Muốn nói hắn giúp đỡ Thanh Dương đối phó Tiết Tông Vũ, có phải là cũng nói còn nghe được? Chúng ta đem đồ vật thả hắn trên thân, để bọn hắn hai bên chó cắn chó chẳng phải là tốt?"

Hạ Linh Xuyên cũng khởi qua ý nghĩ này, nhưng chỉ là chợt lóe lên liền bị hắn bác bỏ:

"Không ổn. Vu oan Trọng Vũ sẽ trực tiếp xáo trộn hai cái kế hoạch, đồng thời đem phiền phức mang ra Mang Châu, trực tiếp đưa đến Trác Án đến! Đêm nay chém giết kế hoạch sai lầm đã rất lớn, muốn cân nhắc hậu quả."

Hắn nghiêm mặt nói: "Lại nói Trọng Vũ cũng không phải cái kẻ ngu, hắn phát hiện mình bị vu oan, rất có thể sẽ tại chúng ta ngủ lại khách sạn tìm nghi phạm. Hắn hoài nghi chúng ta, nói không chừng Thanh Dương cũng đưa ánh mắt đưa tới. Vòng một vòng, đây là cho chính chúng ta tìm phiền toái."

"Lại nói, chúng ta bị truy tung còn có một cái khả năng ——" Hạ Linh Xuyên nhanh chóng phân tích, "Có lẽ là Tiết Tông Vũ trước khi chết, trên người ta thả ở truy tung vật hoặc là thần thông."

Tỉ như truy dẫn nhộng ong nước loại hình. Thế gian thần thông cùng linh vật nhiều vô số kể, nhân lực không thể biết rõ.

Nếu như là dạng này, ném đi bảo vật cũng vô dụng, bọn hắn thì có đại phiền toái.

"Hiện tại làm sao?" Linh Quang gấp đến độ vò đầu bứt tai, "Mang Châu nói không chừng muốn phong thành!"

Đổng Nhuệ cũng nói: "Tề Vân Thặng có chuẩn bị mà đến, đối phó hắn rất khó giống đối phó Tiết Tông Vũ như thế, khởi thủ đánh lén! Lại nói hắn đã biết ngươi khó đối phó, sẽ không mạo muội đi lên tấn công mạnh, chỉ cần kéo dài thời gian liền tốt."

Truy tung không nhất định tiến công.

Thời gian ưu thế, lại một lần nữa đứng ở đối thủ bên kia.

Quỷ Viên cũng kít một tiếng, trong miệng ngậm lấy thịt quả.

Mới vừa làm phân tích lúc, Hạ Linh Xuyên trong đầu liền đã hiện lên rất nhiều ý nghĩ.

Đổng Nhuệ lại thúc giục hắn: "Chúng ta cần một cái kế hoạch mới."

Hiện tại, lập tức, lập tức!

Đừng quên, bọn hắn còn muốn trước khi trời sáng chạy về Trác Án, thời gian cấp bách.

"Kia liền bắt đầu dùng chuẩn bị ở sau đi." Hạ Linh Xuyên hướng bắc một chỉ, "Quay đầu. Chúng ta đi gặp một hồi Thanh Nghiệt núi Tề trưởng lão.".