Chương 1399: Tất cứu

Chương 1399: Tất cứu

Cho đến hai trăm ba mươi người đến đông đủ, Tề Vân Thặng mới hạ lệnh xuất phát.

Hắn đem Tiết Tông Vũ tinh nhuệ cũng tạm thời biên đến dưới tay mình, khác chọn trong trang cường tráng hảo thủ hơn sáu mươi người, rồi mới từ Tây Môn ra ngoài, tuân theo Từ mẫu châm chỉ dẫn truy tung địch nhân.

Cái này hơn hai trăm ba mươi người tốc độ tiến lên không chậm, nhưng cùng chính Tề Vân Thặng cũng không có đến so.

Tiết Tông Vũ khinh thân công pháp là hắn dạy, Tề Vân Thặng tu vi thâm hậu, khí tức kéo dài, toàn lực chạy vội so tuấn mã càng nhanh.

Có thể hắn hạ quyết tâm, tuyệt không vượt lên trước cũng tuyệt không lạc đàn, liền theo đại bộ đội cộng đồng tiến lên.

Ra tiểu Đào sơn trang lại hướng tây mấy dặm, chính là Mang Châu đại danh đỉnh đỉnh hạnh hồ.

Hồ này nguyên bản chỉ có mấy chục khoảnh, Mang Châu trước sau năm lần mở rộng thanh ứ, lại kênh đào dẫn nước nước bổ sung, mới thành tựu hôm nay sóng biếc mênh mông.

Đội ngũ đuổi tới nơi này, liền bị nước hồ ngăn cản đường đi.

"Hung thủ khả năng đi thuyền trốn." Bào Tân đến bên hồ nhanh chóng đi một vòng, trở về bẩm báo, "Bên hồ Liêu thôn còn có sáu đầu thuyền nhỏ, mỗi đầu có thể chở sáu, bảy người, sư tôn muốn hay không đi thuyền đuổi theo?"

Tề Vân Thặng nhìn xem trong bóng đêm trầm tĩnh mặt hồ, híp mắt suy nghĩ mấy hơi, lắc đầu: "Tiếp tục lục hành, dù là đường vòng. Chúng ta không đuổi thời gian."

Tiết Tông Vũ võ kỹ tu vi đã sớm thanh xuất vu lam, Tề Vân Thặng rất rõ ràng tên đồ nhi này có bao nhiêu lợi hại, mới vừa nghe nói hắn bị chém giết tin tức, cũng là rất là rung động.

Tiết Tông Vũ thế nhưng là thống binh Đại tướng, thân phụ nồng hậu dày đặc nguyên lực, điểm này tu hành giả tầm thường căn bản không so được. Nói như vậy, nguyên lực so với hắn càng thâm hậu, toàn Hào quốc cũng tìm không ra mấy người.

Đồng thời bên cạnh hắn còn có ba cái phó tướng, thực lực cũng đều không tầm thường —— mặc dù Tiết Tông Vũ đem mạnh nhất hai tên phó tướng lưu tại Sương Khê, không mang ra tới.

Dù cho dạng này, bọn hắn hay là bị Cửu U đại đế giết chết.

Hung thủ thực lực, thật sự là thâm bất khả trắc.

Truy tung dạng này mãnh nhân, Tề Vân Thặng cũng là gấp bội cẩn thận, tuyệt không thể giống Tiết Tông Vũ nhẹ như vậy cuồng chủ quan, đặt mình vào nguy hiểm.

Cửu U đại đế lại cương mãnh, cũng không có khả năng một mình xông vào chi đội ngũ này.

Huống chi Tề Vân Thặng bản thân cũng không phải cái dễ sống chung.

Hiện tại, hắn chỉ cần đuổi theo hung thủ phương hướng là được, không kín cũng không chậm, dù sao sớm tối có thể đuổi kịp.

Hắn cũng kém người đi quan phủ đưa tin tức, quan sai cùng quân đội rất nhanh liền sẽ chạy đến cùng hắn tụ hợp, cộng đồng lùng bắt sát hại Tiết Tông Vũ hung ngại.

Quyết định của hắn, tự nhiên không người dám có dị nghị.

Bất quá bọn hắn đang muốn lượn quanh hồ, bưng lấy bát đồng Phó Văn Đinh lại gọi nói: "Sư phó chờ một lát, kim châm động."

Kim châm bỗng nhiên chuyển biến.

Trước đây nó đong đưa biên độ đều rất nhỏ bé, nói rõ hung thủ hướng về một phương hướng đều đặn tốc độ tiến lên; nhưng bây giờ a, lại biến hướng rất nhanh.

Kim châm chỉ hướng phương Bắc.

Cửu U đại đế lại hướng bắc đi? Tề Vân Thặng nhíu nhíu mày.

Nhưng không dùng vòng qua hạnh hồ luôn luôn chuyện tốt, hắn ra lệnh một tiếng, đội ngũ toàn viên quay đầu, hướng bắc tiến lên.

Phương Bắc đường cũng không dễ đi, lại là vùng núi lại là thung lũng, nhất là tối như vậy chăm chú trong đêm đi đường, nhẹ thì trẹo chân, nặng thì ngã chết. Cũng may cái này hơn hai trăm người đều là tinh nhuệ, nhất là Tiết Tông Vũ quân đội cũng có thể ban đêm hành quân.

Đi một chút lúc, liền có thể nhìn ra xa tiểu Đào sơn trang Bắc Sơn quái thạch lởm chởm, cũng chính là Hạ Linh Xuyên cùng Ông thị huynh đệ giương cánh lướt đi điểm xuất phát ——

Bọn hắn đã đi tới Bắc Sơn phía bắc sườn đồi phía dưới. Thừa dịp bóng đêm ngưỡng vọng núi đá, giống như hình thù kỳ quái yêu thú.

Xung quanh lấm tấm màu đen, Tề Vân Thặng càng đi càng cảm thấy cổ quái.

Đúng lúc này, Phó Văn Đinh lại bưng lấy bát đồng đến đây: "Sư tôn, kim châm loạn chuyển!"

Tề Vân Thặng xem xét, bát bên trong kim châm thế mà nhanh chóng đảo quanh, tới tới lui lui, cũng không có định hướng.

Đây là có chuyện gì?

Hắn dù sao nắm giữ Từ mẫu châm nhiều năm, hơi suy nghĩ một chút, trên mặt biến sắc:

"Hung thủ cách chúng ta rất gần!"

Cửu U đại đế lại quay trở lại đến rồi, liền tại bọn hắn xung quanh!

Đội ngũ nghe xong, toàn viên đều giữ vững tinh thần.

Cửu U đại đế chém giết Tiết Tướng quân một màn kia, ở đây có quá nửa đều tận mắt nhìn thấy. Nghe xong cái kia mãnh nhân lại tới, tất cả mọi người nhấc lên mười hai phần cẩn thận.

Tề Vân Thặng càng là cân nhắc, Cửu U đại đế có phải hay không phát hiện mình đã bị theo dõi? Nếu không nửa đường lại quay trở lại đến làm gì?

Ngay sau đó, Từ mẫu châm rung động đứng lên.

Cái này liền nói rõ, phe mình khoảng cách mục tiêu không đến hai mươi trượng!

"Cảnh giới!" Tề Vân Thặng hít sâu một hơi, chân lực vận hành toàn thân, để phòng Cửu U đại đế đánh lén. Mới vừa người chứng kiến đã hướng hắn hình dung Cửu U đại đế xuất thủ, coi là thật nhanh chóng như lôi đình.

Bất quá Từ mẫu châm cũng liền rung động như vậy mấy cái, sau đó liền khôi phục nhẹ nhàng, lại bắt đầu chuyển động đứng lên ——

Mục tiêu ngay tại nhanh chóng rời xa bọn hắn.

"Đuổi theo, mau đuổi theo." Tề Vân Thặng nói xong, ngược lại vô ý thức dừng bước lại, bởi vì Từ mẫu châm trực tiếp từ chính bắc chuyển hướng đông nam phương hướng!

Không thể nào?

Phó Văn Đinh chỉ vào đông nam phương hướng, lẩm bẩm nói: "Cái kia, cái kia cái phương hướng không phải chính là tiểu Đào sơn trang sao?"

Cửu U đại đế vòng một vòng, chẳng lẽ lại trở về tiểu Đào sơn trang rồi?

Sau đó, Từ mẫu châm chỉ hướng lại vững vàng, một mực hướng tiểu Đào sơn trang, ngẫu nhiên mới có biến động.

Tề Vân Thặng sắc mặt trở nên rất khó coi.

Cửu U đại đế đi cái khác bất kỳ địa phương nào, hắn đều có thể không nhanh không chậm theo dõi.

Duy chỉ có tiểu Đào sơn trang không được! Kia là hắn môn hộ, cơ nghiệp của hắn.

Tề gia rất nhiều tuyệt mật tư liệu, rất nhiều không thể lộ ra ngoài ánh sáng bí mật, đều giấu ở trong sơn trang.

Một khi lộ ra ánh sáng ra tới, tề gia tại Hào quốc đâu còn có đất dung thân? Đừng quên, bây giờ còn có cái Thanh Dương giám quốc đối bọn hắn nhìn chằm chằm, những vật này nếu là rơi xuống trong tay nàng...

Tề Vân Thặng rốt cục cảm nhận được Tiết Tông Vũ lúc trước lo sợ.

Hết lần này tới lần khác hắn vì truy tung hung thủ, đem toàn trang tinh tráng đều mang ra ngoài. Hiện tại điền trang bên trong chỉ có phổ thông tạp dịch cùng bộc đinh, khó lường còn có mấy chục cái hộ viện, đối Cửu U đại đế không có uy hiếp chút nào.

Tên kia có phải là đoán chắc hắn hành động, mới đem bọn hắn dẫn ra, bản thân chui vào tiểu Đào sơn trang?

Nhưng mà bọn hắn thân ở phương Bắc thung lũng, cùng sơn trang Bắc Sơn cách sườn đồi, nhưng không có có sẵn đại lộ có thể đi. Cái này hơn hai trăm ba mươi người nghĩ phản hồi tiểu Đào sơn trang liền muốn trước lượn quanh đi tây sườn dốc, lại từ Tây Môn tiến vào, không chỉ có muốn lượn quanh thật lớn một vòng, con đường về còn càng khó đi hơn!

Đúng lúc này, đông nam phương hướng bầu trời đêm bỗng nhiên dâng lên hai bó khói lửa, đều là xanh đỏ chi sắc.

Báo động! Tiểu Đào sơn trang bị tập kích.

Tất cả mọi người nhìn về phía Tề Vân Thặng: Làm sao?

Tề Vân Thặng do dự.

Kỳ thật dưới mắt còn có một cái biện pháp, có thể nhanh chóng chạy về trang tử:

Trèo đèo lội suối, trực tiếp từ sườn đồi phía dưới sơn cốc bò lại đi!

Nơi đó có một đầu "Khỉ đường" cũng chính là con khỉ lên xuống núi cốc thường đi đường. Tề Vân Thặng mặc dù hơn sáu mươi tuổi, vận khởi khinh thân chi pháp vẫn như cũ so viên hầu linh hoạt, hai cái đệ tử cũng không kém bao nhiêu.

Bọn hắn có thể từ nơi này trèo núi trở về, tốc độ muốn so lượn quanh đi tây sườn dốc nhanh lên không chỉ gấp hai.

Nhưng cái này tất nhiên sẽ thoát ly đại bộ đội.

Tiết Tông Vũ vệ binh đoàn cũng không phải từng cái đều là cao thủ, không có khả năng từ nơi này cơ hồ chín mươi độ trăm trượng vách núi bò lại đi, có thể cùng Tề Vân Thặng cùng một chỗ trèo núi trở về nhân thủ có hạn.

Đây có phải hay không là một cạm bẫy? Đối thủ muốn đem hắn cô lập ra tới lại đánh lén?

Hắn có thể hay không giẫm vào Tiết Tông Vũ vết xe đổ?

Tề Vân Thặng còn đang do dự, cách đó không xa bỗng nhiên vang lên ầm ầm ầm vài tiếng tiếng vang.

Đám người nghe tiếng ngẩng đầu, trông thấy tiểu Đào sơn trang phía trên ánh lửa ngút trời, khói đen bừng bừng!

Cửu U đại đế lại tại trong sơn trang làm phá hư.

Đây là đêm nay thứ mấy nổ?

Nghe thanh phân biệt vị, Tề Vân Thặng cơ bản còn có thể xác định kia là bên trong phương bắc vị, đại khái là lưu hương cư nổ tung?

Lại qua hơn mười hơi, lại là liên tiếp tiếng nổ, lúc này xa hơn.

Tề Vân Thặng ở đây kinh doanh nhiều năm, tề gia mấy đời nối tiếp nhau cơ nghiệp cùng tài phú đa số đều ở đây tiểu Đào sơn trang, thế nhưng là Cửu U đại đế lại như thế nổ xuống dưới, tiểu Đào sơn trang muốn bị nổ tan.

Hắn cắn răng, quay đầu nói: "Có thể leo núi ra khỏi hàng."

Xem trước một chút nhân số lại nói.

Tiết Tông Vũ vệ binh đoàn có người nghe tiếng ra.

Trừ Tề Vân Thặng cùng hai tên đệ tử bên ngoài, lại còn có gần ba mươi người có thể trèo núi, không hổ là Tiết Tông Vũ một tay điều dưỡng ra tới tinh nhuệ.

Tề Vân Thặng đại hỉ, trong lòng đại định.

Cửu U đại đế lợi hại hơn nữa cũng bất quá là ba người, trong đó một hai cái ngay tại tiểu Đào sơn trang trắng trợn phá hư. Bọn hắn tiềm ẩn khỉ đường thượng ám toán Tề Vân Thặng xác suất, lại có thể lớn bao nhiêu?

Tốt, coi như Cửu U đại đế coi là thật mai phục tại trèo trên sơn đạo, bọn hắn chừng ba mươi người đơn đấu một cái, còn đánh không thắng sao?

Tề Vân Thặng bản thân tu vi tinh thâm, thật lâu chưa gặp qua đối thủ, đêm nay chỉ bất quá chấn kinh tại Tiết Tông Vũ cái chết, lại sinh tính cẩn thận. Nhưng hắn hiện tại suy nghĩ kỹ một chút, Cửu U đại đế lực lượng thật có thể địch qua Tề Vân Thặng + hai tên đệ tử đắc ý + ba mươi tên trong quân tinh nhuệ?

Bãi sự thật giảng đạo lý, Cửu U đại đế vì cái gì tuyển tại tiểu Đào sơn trang hạ thủ? Đơn giản là bởi vì, Tiết Tông Vũ sẽ chỉ mang rải rác mấy người vào sơn trang; ngược lại, Cửu U đại đế chính là kiêng kị Tiết Tông Vũ đại đội nhân mã, không dám ở hắn tinh binh vờn quanh thì hạ thủ, chỉ muốn chờ hắn lạc đàn.

Hiện tại Tề Vân Thặng bên người có hơn ba mươi tinh binh, còn có cái gì phải sợ?

Lui nữa một trăm bước nói, phe mình coi như đánh không lại, vậy còn không chạy được sao?

Nghĩ thông suốt điểm này, Tề Vân Thặng lấy lại bình tĩnh, cười thầm bản thân thần hồn nát thần tính, lại tái phát quá cẩn thận mao bệnh.

Vẫn là đi đường tắt trở về đi, chỉ cần gần đạo chép thật tốt, một khắc đồng hồ bên trong liền có thể đến.

Đi

Hắn vung tay lên, hai tên đệ tử nhất mã đương tiên.

Tiết gia quân hơn ba mươi tên tinh nhuệ, đem hắn vây chặt tại ở giữa, trèo đèo lội suối đi vậy.

Còn lại hơn trăm người bò bất động núi, liền phải lượn quanh đi tây sườn dốc đi xa đường.

Nhìn qua đen như mực đá núi, Tề Vân Thặng ném ra một chỉ côn trùng hình dạng con rối, thấp giọng niệm quyết.

Đây cũng là dùng Từ mẫu châm chế thành pháp khí, nhìn xem như cái đồ chơi, nhưng mà ném xuống đất "Phanh" một tiếng vang nhỏ, liền biến thành thân cao bốn thước đại bọ chét lâu.

Thứ này ngoại hình có điểm giống dế mèn, bóng loáng đen bóng, cánh rất ngắn không quá bay được, sức chân lại tốt. Tề Vân Thặng cùng Phó Văn Đinh liền kỵ trên người nó, đi núi đi lên như giẫm trên đất bằng.

Nó không thể đánh giá nhưng am hiểu bò, có thể tồn tại ba khắc nhiều chuông. Trừ tốn năng lượng quá nhiều, không có khác mao bệnh.

Tề Vân Thặng liền đáng tiếc đầu kia màu lam cầm yêu bị địch nhân chém giết, nếu không có nó phi hành trinh sát, hệ số an toàn tăng nhiều.

Rất nhanh, đội ngũ liền bò qua mấy khối cự nham.

Tiểu Đào sơn trang đằng sau đầu này khỉ đường, chớ nói Tề Vân Thặng rõ như lòng bàn tay, hai tên đệ tử đều đi qua không chỉ một lần, xe nhẹ đường quen, biết khó khăn nhất nguy hiểm nhất lộ trình đều ở đây đằng trước, con đường tiếp theo ngược lại tương đối nhẹ nhàng.

Cửu U đại đế một mực chưa từng xuất hiện, Tề Vân Thặng căng cứng tiếng lòng hơi buông lỏng..