Chương 1400: Cường đại trợ lực

Chương 1400: Cường đại trợ lực

Trong sơn trang bạo tạc còn tại tiếp tục, đám người không nhìn thấy lại nghe được gặp, ngược lại có hai phần an tâm. Tiếng nổ xa như vậy, nói rõ địch nhân cách mình cũng xa a.

Một trận gió lớn thổi qua, cỏ cây rì rào, biển cây chập trùng, gió còn tại vùng núi hẻo lánh trong ổ đảo quanh, một bên chuyển một bên ô ô rung động. Trong đêm cánh rừng tối như mực, cực kỳ giống sóng lớn cuộn trào mặt biển.

Bên dưới vách núi dây leo ti lạc nhiều như tóc người, Bọ Dế đi mấy bước liền muốn đạp lần chân sau, miễn cho bị ôm lấy, đám vệ binh dùng cả tay chân, trong lúc lơ đãng, trên đầu, trên thân đều quấn lấy thật dày mạng nhện.

Lại tiến trăm trượng, phía trước chính là cái cái phễu hình khe núi, tránh gió nhưng không che mưa, người xưng "Lợn rừng ổ" .

Đội ngũ hậu phương một tên binh lính nắm lấy đằng lạc nhảy lên một tảng đá lớn, thói quen trở tay đem đằng lạc ném cho người đến sau, kết quả dã đằng lay qua lại lay lại, gảy tại hắn trên lưng.

Tại sao không ai tiếp được?

Hắn vô ý thức quay đầu nhìn xuống dưới ——

Đường về trên không trống rỗng, đâu còn có người?

Không đúng, mới vừa rõ ràng còn có ba tên đồng đội đi ở hắn phía sau, một cái chớp mắt ấy đã không thấy tăm hơi?

Hắn kêu một tiếng đồng đội danh tự, trả lời hắn chỉ có cỏ cây run rẩy.

Hắn rùng mình, đang nghĩ kêu to cảnh cáo, bỗng nhiên phần gáy tê rần, như bị thứ gì chích một miếng.

Không thương, nhưng là cái cổ trở xuống cũng không có cái gì cảm giác, thậm chí miệng đều không căng ra.

Phía trước cây cối rậm rạp đến quá mức, đi ở đội ngũ phía trước nhất vệ binh, không thể không lấy ra khảm đao mở đường.

Chém chém, đao lại càng đến càng nặng, mỗi vung một cái cũng giống như chém vào bùn nhão bên trong, nhanh pha trộn bất động.

Vệ binh rút đao trở về xem xét, hoắc, thật dày mạng nhện a, ba tầng trong ba tầng ngoài, mau đưa mặt đao đều khỏa thành chày gỗ.

Hậu phương bỗng nhiên người tới, hướng Tề Vân Thặng báo cáo:

"Trang chủ, đội ngũ trấn phía sau mấy người không thấy!"

"Lúc nào?" Tề Vân Thặng trong lòng ngạc nhiên, "Mấy cái?"

"Bốn mươi hơi bên trong, bốn cái!" Cả chi đội ngũ chia ra làm năm cái tiểu đội, mỗi sáu người một đội, đúng giờ thẩm tra đối chiếu nhân số. Mấy người kia cũng là vừa mới không thấy.

"Tại ổ lợn rừng tập hợp. . ." Tề Vân Thặng một câu chỉ thị còn chưa nói xong, liền nghe vèo một tiếng, đi tại phía trước nhất mở đường vệ binh, bỗng nhiên bị thứ gì kéo vào rừng cây.

Hắn "A" kêu to một tiếng, đám người có thể nghe thấy thanh âm của hắn cách rừng cây truyền ra, nhưng càng ngày càng xa.

Thật nhanh, kéo đi hắn đồ vật, động thật nhanh!

"Mau mau, tiến ổ lợn rừng chuẩn bị chiến đấu!" Nơi này liền đường cũng không có, không tốt tập hợp đối địch, Tề Vân Thặng đành phải thúc giục tất cả mọi người tiến lên, đồng thời ném ra mấy cái con rối, sau khi hạ xuống liền biến thành hổ báo chờ mãnh thú.

Hắn lại từ trong ngực lấy ra một thanh bạch ngọc thước, đây là hắn tùy thân pháp khí.

Chung quanh bỗng nhiên vang lên tất tất run lẩy bẩy thanh âm, giống như một ít sinh vật trải qua cây cỏ cùng cát đá phát ra động tĩnh, mà lại số lượng đông đảo!

Rất nhanh, mấy người lính kêu to lên, huy động vũ khí cùng thứ gì chiến đấu.

Trong rừng có đồ vật xuất hiện, còn có thể phun ra ám khí.

Tề Vân Thặng định kỳ xem xét, thế mà là nhện.

Bảy tám đầu so thớt ngựa con còn lớn nhện, màu sắc khác nhau, nhưng động tác đều linh mẫn đến không tưởng nổi, vô luận là leo núi nhảy nham vẫn là công kích nhân loại.

Trong đó mấy đầu phun ra đại lượng tơ nhện, dù cho binh sĩ có nguyên lực hộ thân, cũng rất khó đưa chúng nó toàn bộ chặt đứt; mặt khác mấy đầu chạy nhanh, nhảy cũng nhanh, có thể giống mãnh hổ một dạng đem người bổ nhào.

Bào Tân vừa giải quyết hết một đầu nhện, ngoài hai trượng Phó Văn Đinh bỗng nhiên hướng hắn rống to một tiếng: "Cẩn thận thì hơn. . ."

Thế nhưng là không còn kịp rồi, hắn mới hô lên chữ thứ nhất, Bào Tân ngay phía trên cự nham đột nhiên động, "Vụt" một cái đem hắn quắp đi lên.

Động tác này so chuồn chuồn lướt nước nhanh hơn gấp mười, Phó Văn Đinh đều thấy không rõ lắm, Bào Tân liền bị cự ngao chân trước gắt gao ấn xuống, nhanh chóng lộn mấy vòng, trùm lên thật dày hai tầng bạch võng tử.

Đây thật là vạn vạn không nghĩ tới. Trước sau đều có địch nhân quấy nhiễu, hắn làm sao lại đi chú ý đỉnh đầu không nhúc nhích cự thạch?

Bào Tân lúc này mới kịp phản ứng, lại bị cuốn lấy cực kỳ chặt chẽ, chỉ có một thân thần thông, lại ngay cả đưa tay đều làm không được. Hắn bản năng giãy dụa, so miệng chén còn thô răng độc liền bỗng nhiên đâm vào hắn phần gáy!

Bào Tân kêu thảm, quanh quẩn tại sơn lâm trên không.

Chỉ cắn một cái, kẻ đánh lén đem hắn ném qua một bên, trực tiếp nhào về phía Tề Vân Thặng!

Đám người lúc này mới thấy rõ, nơi nào là cái gì cự thạch, rõ ràng là một đầu nhà gỗ lớn như vậy Nhện yêu, toàn thân mọc đầy gai nhọn lông cứng!

Chỉ này tại trong cơn ác mộng mới xuất hiện dữ tợn quái vật, liền ngăn ở đám người ngay phía trước, hình thể to lớn, để người một chút tuyệt vọng.

"Các ngươi rốt cuộc đã tới!" Nhện yêu còn có thể nói ra tiếng người, còn có một chút ủy khuất, "Chúng ta rất lâu, cũng chờ đói!"

"Bắn tên!" Tề Vân Thặng lập tức hạ lệnh, đồng thời tại Nhện yêu bổ nhào con mồi tiếp theo lúc, lại một lần nữa ném ra đỏ vòng.

Họa địa vi lao.

Đỏ vòng rơi xuống Nhện yêu dưới chân, tế ra bình chướng vô hình đưa nó bao lại, như là lúc trước đối phó thử phụ hào trư đồng dạng. Kỳ thật không dùng hắn phân phó, bọn binh lính liền nhao nhao hướng cự nhện bắn tên.

Chu Đại Nương đầy người gai nhọn, bản thân liền là cực giai phòng ngự, ngoại địch mũi tên rất khó bắn vào nó xác ngoài. Chợt có mấy cây đâm vào đi, tựa như dài hơn mấy cây đâm.

Nó ý đồ phá vây, quả nhiên đối diện đụng vào không khí tường.

Lúc trước "Họa địa vi lao" vây khốn thử phụ hào trư dài đến nửa khắc nhiều chuông, Nhện yêu cùng nó hình thể không sai biệt lắm, Tề Vân Thặng mới hi vọng cái này thần thông hai độ kiến công.

Nhưng mà hai lần vây khốn kỳ thật có nho nhỏ khác biệt:

Thử phụ hào trư là ở trên đất bằng lâm nguy, mà cự hình Nhện yêu nhưng đứng ở một khối lớn đột xuất đá hoa cương lên!

Nó đụng lần thứ nhất, chưa đánh vỡ thần thông vòng bảo hộ, liền lẩm bẩm một câu: "Có chút ý tứ!"

Sau đó, nó ngay cả đụng ba cái, một lần so một lần kình lớn.

Ngọn núi tương liên, Tề Vân Thặng có thể cảm giác dưới chân kịch chấn. Cái này cự nhện lực lượng, so con nhím lớn hơn!

Lúc này Tề Vân Thặng bố khôi cũng xông tới, chính hắn trong tay, trên thân quang mang lấp lóe, mấy kiện pháp khí cùng một chỗ phát động!

Chu Đại Nương cuối cùng va chạm, mang ra thanh thúy "Khen xoạt" một tiếng.

"Họa địa vi lao" thần thông hạn chế nó, nó liền đem "Địa" cùng một chỗ đào ra tới!

Nó dưới chân khối kia lồi ra ngoài cự hình đá hoa cương, tại trên đỉnh núi đứng thẳng ngàn vạn năm về sau, rốt cục nhanh như chớp lăn xuống vách núi.

Còn thuận thế mang đi hai cái không tránh kịp binh sĩ.

Dạng này ngang ngược yêu lực, thấy Tề Vân Thặng mi tâm thình thịch trực nhảy.

Hắn đã tuyển con đường này, liền chuẩn bị xong đối chiến Cửu U đại đế chuẩn bị, nhưng sao lại tới đây vật này?

Mang Châu bên trong không có khả năng đột nhiên xuất hiện đại yêu, cho nên đầu này cự nhện cũng là Cửu U đại đế thủ hạ?

Đáy lòng của hắn trầm xuống.

Bào Tân đến hắn chân truyền, lại là toàn bộ đề phòng, cho dù đối đầu Cửu U đại đế, chí ít có thể địch mấy hiệp. Chỉ cần hắn có thể cuốn lấy đối thủ, Tề Vân Thặng chạy đến cứu viện, sư đồ cùng lên trận, cũng chưa chắc rơi xuống hạ phong.

Nào biết Bào Tân vừa đối mặt liền bị đối thủ cầm xuống!

Cường đại như vậy trợ lực, lúc trước làm sao chưa lộ diện?

Cửu U đại đế vì cái gì không dùng đầu này cự nhện tới đối phó Tiết Tông Vũ đâu? Kết quả cho hắn tạo thành lớn như vậy lừa dối!.