Chương 1401: Chúng ta đòn sát thủ

Chương 1401: Chúng ta đòn sát thủ

Trọng được tự do Chu Đại Nương liền đỉnh lấy mưa tên cùng thần thông hướng Tề Vân Thặng tiến lên, thuận tay lại xử lý hai người.

Bản thân hắn tu vi thâm hậu, nhưng chưa hề đi lên chiến trường, cũng không hiểu được dùng ra sao binh. Như là Tiết Tông Vũ ở đây, nhìn thấy Chu Đại Nương đầy người vỏ cứng, tuyệt sẽ không hạ lệnh bắn tên, mà là thừa dịp "Họa địa vi lao" có hiệu lực kỳ mệnh lệnh tất cả mọi người mau chóng đi lên ổ lợn rừng, chiếm cứ gò đất hình để chống đỡ cường địch.

Đáng tiếc, không có nếu như.

Trong khoảnh khắc lại có ba, bốn người bị tiểu Nhện yêu bổ nhào, địa hình này đối với nhân loại cất bước khó khăn, đối Nhện yêu mà nói lại như là đi dạo trong sân vắng, từ từ nhắm hai mắt đi cũng sẽ không rơi xuống ——

Nếu như bọn chúng có thể nhắm mắt.

Cũng may Tề Vân Thặng thần thông cũng ấp ủ hoàn tất, rốt cục hướng Chu Đại Nương xuất kích.

Phó Văn Đinh xông lên viện hộ sư tôn, nhưng hắn mới mở ra hai bước, bên cạnh rừng cây rì rào một vang, một tảng đá lớn hướng hắn bay tới.

Hắn không dám nhận, lách mình tránh ra.

Nào biết trong rừng ngay sau đó xông ra cái quái vật khổng lồ, đem hai tay ôm lại đại thụ đều đụng gãy, mảnh gỗ vụn bay tán loạn.

Theo Phó Văn Đinh, chính là cái này đoạn đũa gỗ muốn nện vào trên mặt mình. Hắn khinh thân công phu rất tốt, thả người nhảy lên, từ đoạn mộc thượng nhảy lên mà qua.

Hắn cái đầu tiên còn tưởng rằng đột kích giả là một thân mang chiến giáp đồng thau cự nhân, khoảng cách gần xem xét, trên người đối phương lông tóc mạnh mẽ, mặc dù mang theo mũ giáp, thế nhưng khuôn mặt bạo con ngươi lồi hôn lõm gò má, miệng có thể một mực liệt đến sau tai căn, lại lộ ra bốn khỏa răng nanh ——

Đây không phải người, mà là một đầu cự viên!

Hắn liền từ cự viên phía trên nhảy qua, vừa định hướng nó phần gáy bắn ra một cái tụ tiễn, cự viên phía sau vai rốt cuộc lại duỗi ra đôi bàn tay, bỗng nhiên bắt hắn lại bả vai!

Cái

Không nói đạo lý, cái con khỉ này đến cùng có mấy cái tay!

Phó Văn Đinh kinh hãi, nhưng tiếp theo hơi lập tức sử xuất co lại thân công pháp, thân thể láu cá như bùn thu, ngạnh sinh sinh từ cự viên giữa kẽ tay chui ra ngoài.

Cự viên tóm đến càng chặt, hắn liền trượt đến càng nhanh.

Quỷ Viên tức giận đến rít lên một tiếng. Lại tới, gần nhất gặp phải đối thủ, làm sao đều tinh thông thoát thân chi thuật?

Đều không cho nó thể hội tay xé địch nhân vui vẻ.

Bất quá Phó Văn Đinh xuống đất chưa chạy hai bước, phía sau lưng đột nhiên mát lạnh, sau đó chính là toàn tâm thống khổ.

Là quả thực toàn tâm, có cái vật sống tại hắn trong lồng ngực ủi đến ủi đi, gặm nuốt trái tim!

Hắn đau đến quát to một tiếng cúi người.

Đằng sau Quỷ Viên gặp một lần, vừa sải bước tới bắt hắn lại, vẫn là mới vừa cái tư thế kia, sau đó hai tay tách ra, ngạnh sinh sinh đem cái này người sống sờ sờ xé thành hai nửa!

Không trung giống hạ một trận huyết vũ, Quỷ Viên há mồm thêm mấy ngụm, ôi ôi cười to.

"Rống!" Vui vẻ!

Phụ cận binh sĩ kinh hãi, nhao nhao hướng nó bắn tên. Quỷ Viên quơ hai mảnh thi thể ngăn đỡ mũi tên, ngay tại núi non sâm nham ở giữa nhảy nhót truy người.

Truy một cái, xé một cái.

Cũng liền mấy hơi công phu, Tề Vân Thặng hai tên đệ tử đều là cáo bỏ mình.

Mắt thấy phe mình quân lính tan rã, có mấy tên binh sĩ chạy tứ tán. Nơi này khoảng cách tiểu Đào sơn trang đã không xa, nếu như cái này mấy đầu quái vật không truy bản thân, vẫn rất có hi vọng trốn về sơn trang.

Nơi này khắp nơi đều là cây.

Bọn hắn vọt ra mấy chục bước, nhao nhao đâm vào mềm mại mà cứng cỏi lưới thượng ——

Tựa như phi nga một đầu tiến đụng vào mạng nhện.

Bọn hắn gấp gáp lấy ra vũ khí cắt chém, nhưng mạng nhện trong trong ngoài ngoài mấy tầng, dù là thân phụ nguyên lực, trong lúc nhất thời cũng khó có thể cắt đứt.

Lúc trước, tại Đổng Nhuệ cùng Hạ Linh Xuyên cưỡi Oa Thiềm chạy tới lúc, Chu Đại Nương đã không chút hoang mang, thong dong ung dung bày ra thiên la địa võng. Tề Vân Thặng dám dẫn đội đi đường tắt về trang, chính là tự chui đầu vào lưới, đem mình cùng cái này mấy chục người đều đưa vào Chu Đại Nương tử vong cạm bẫy.

Vô luận con mồi là ai, rơi vào cái này thượng cổ cự yêu bố trí tỉ mỉ trong cạm bẫy, tiền đồ đều rất ảm đạm.

Bởi vì Hạ Linh Xuyên giao cho Chu Đại Nương nhiệm vụ, là không thể để lộ bất kỳ một cái nào con mồi.

Muốn một mẻ hốt gọn, một tên cũng không để lại!

Tề Vân Thặng quả thực có chút thủ đoạn, nhưng hắn cùng Chu Đại Nương mới qua mấy hiệp, đưa mắt tứ phương, binh sĩ kinh hô, kêu rên, chiến đấu, đào thoát, tràng diện mười phần hỗn loạn.

Như thế chật hẹp gập ghềnh chi địa, cũng đừng nghĩ có cái gì trận hình.

Cửu U đại đế thậm chí còn không hiện thân, tràng diện liền không cứu lại được.

Hắn cắn răng hét lớn: "Ngươi ta không cừu không oán, ngươi vì sao muốn đánh lén tại ta!"

Chu Đại Nương cười nói: "Ta êm đẹp ở đây hóng mát, là ngươi nhất định phải hướng ta lưới bên trong chui. Đưa tới cửa thịt sống, ta vì sao không muốn?"

Tề Vân Thặng cũng biết nó tại nói hươu nói vượn: "Cửu U đại đế hứa cấp ngươi điều kiện gì, ta ra gấp ba!"

Lúc này Quỷ Viên đã đánh chết mấy cái binh sĩ, sau đó bước chân nhất chuyển, vọt thẳng hướng Tề Vân Thặng.

Chỉ là ứng phó một cái Chu Đại Nương, Tề Vân Thặng nhiều lần hiểm tượng hoàn sinh, đã sắp muốn cắn nát răng hàm. Đầu này cự nhện rốt cuộc là từ nơi nào nhô ra, hắn sao chưa từng nghe qua Thiểm Kim trung bộ hoặc là Hào quốc cảnh nội có như thế sinh mãnh yêu quái?

Mắt thấy Quỷ Viên cũng xông lại dự định hai chọi một, Tề Vân Thặng biết mình không có phần thắng. Dưới mắt biện pháp duy nhất, liền là mau chóng trốn về sơn trang!

Khỉ đường thượng Tiết gia binh, hắn cũng bất chấp, vỗ một cái Bọ Dế bố khôi đầu, hét lớn một tiếng: "Khởi!"

Bọ Dế chân sau bật lên năng lực kinh người, trên mặt đất dùng sức khẽ chống, như bị ná cao su đánh đi ra đồng dạng, trực tiếp nhảy lên cao hơn năm trượng!

Lại nhanh, lại xa.

Nhưng mà Chu Đại Nương tốc độ cũng không chậm, tơ lụa tích khí vừa nhấc, một nắm màu đỏ nhạt tơ nhện bắn ra, tinh chuẩn mệnh trung Bọ Dế trái chân sau!

Đầu này thượng cổ đại yêu động thái thị lực không biết so ếch xanh tốt bao nhiêu, đem Bọ Dế điểm rơi đều đoán chắc.

Tơ nhện dính chặt Bọ Dế về sau, Chu Đại Nương về sau kéo một cái, muốn đem nó túm về núi trên sườn núi.

Nào biết Bọ Dế bị dính chặt chân sau đột nhiên rơi, bị Chu Đại Nương túm về, nhưng nó chủ thể còn chở Tề Vân Thặng, rơi xuống "Ổ lợn rừng" phần cuối.

Bọ Dế toàn bộ nhờ chân sau nhảy vọt, cánh quá ngắn không bay lên được, chỉ có thể đưa đến thời gian ngắn lướt đi tác dụng. Nó bị túm rơi một chân, kia là không có cách nào lại nhảy nhót, cho nên Tề Vân Thặng không đợi nó rơi xuống đất liền nhảy xuống, chuẩn bị triển khai thân pháp, tay không leo trèo.

Hắn tiến lên tốc độ không thể so Quỷ Viên chậm hơn.

Bất quá hắn mới rơi xuống đất đứng vững, liền gặp ngay phía trước cây già phía dưới dựa một cái hắc giáp người, trên mặt mang đầu rồng mặt nạ.

Nhân gia không nói không rằng, cứ như vậy lẳng lặng chờ lấy hắn.

"Cửu U đại đế!" Tề Vân Thặng choáng váng, phía sau lưng phát lạnh.

Chính chủ nhân rốt cục xuất hiện!

Nhưng hắn hiện tại không muốn gặp nhất, chính là Cửu U đại đế.

"Thiên Đường có lối ngươi không đi." Hạ Linh Xuyên nhìn xem hắn thở dài, "Cửu U không cửa ngươi lệch đến!"

Tề Vân Thặng lúc này hối hận đến ruột đều thanh, khàn giọng nói: "Ngươi thả ta đi, ta tất có hậu báo! Ta vốn cũng không phải là mục tiêu của ngươi, Cửu U đại đế chỉ giết đại ác nhân, đúng không?"

Hạ Linh Xuyên không đáp.

Mục tiêu của hắn, nguyên bản xác thực chỉ có Tiết Tông Vũ. Tề Vân Thặng mặc dù cũng không phải đồ tốt, lại không đáng đến Cửu U đại đế xuất thủ.

Thế nhưng là, ai bảo Tề Vân Thặng có truy tung hắn biện pháp đâu?

"Cửu U đại đế" là không thể lộ hình. Vì trừ hậu hoạn, Hạ Linh Xuyên chỉ có mời hắn sư đồ đến Cửu U phía dưới đoàn tụ.

Lúc này sơn lâm rì rào một vang, Chu Đại Nương cùng Quỷ Viên cũng đuổi tới, tam phương thành phẩm hình chữ đem Tề Vân Thặng vây quanh ở chính giữa.

Người này, cái này ba mươi mấy người, không thể không chết!

Chu Đại Nương mười hai con đen nhánh tỏa sáng con mắt, mỗi cái trong mắt đều phản chiếu ra Tề Vân Thặng tuyệt vọng thần sắc.

Hắn cũng không này đi đường tắt!

. . .

Hơn một trăm cái Tiết gia binh từ tây sườn dốc lượn quanh đường xa, rốt cục đuổi tới tiểu Đào sơn trang, lại không nghe nói trang chủ trở về.

Ngay tiếp theo cái kia hơn ba mươi tên tinh nhuệ, cũng đều không còn bóng dáng.

Đám người biết không ổn, tranh thủ thời gian xông hướng Bắc Sơn.

Đi ngang qua lúc trước Cửu U đại đế chém giết Tiết Tông Vũ đại điện, lại hướng trên sơn đạo đi, trời đều sắp sáng.

Sườn đồi đỉnh, cũng chính là Hạ Linh Xuyên cùng Ông thị huynh đệ lúc trước lướt đi cất cánh địa phương, đứng thẳng một cây tráng kiện chạc cây.

Trên chạc cây buộc lên một cái đầu người, râu tóc hơi trắng.

Đám người la thất thanh, một chút nhận ra cái này không ngờ là mất tích nửa cái buổi tối Tề trang chủ, Tề trưởng lão!

Tề trang chủ mang người đuổi theo Cửu U đại đế, chưa từng nghĩ, cuối cùng đúng là đầu của mình bị đối phương đưa trở về.

Trên chạc cây còn buộc lên một đầu vải lụa, đại khái là từ Tề Vân Thặng y phục thượng kéo xuống đến vải vóc, bên trên viết "Chết chưa hết tội" bốn cái màu đỏ sậm chữ bằng máu.

Đám người kinh hãi khó tả.

Tiểu Đào sơn trang đã rối loạn cả đêm, đến hừng đông về sau, mới miễn cưỡng tổ chức nhân thủ, xuống tới đáy vực bộ.

Từng đợt gió núi thổi vào ổ lợn rừng, lại thổi không tan nồng nặc máu tanh mùi vị.

Xuống tới binh sĩ cùng trang đinh mắt đều thẳng:

Nơi này hiển nhiên chính là cái Tu La tràng, tối hôm qua nghĩ đi đường tắt về trang tất cả mọi người, đều chết ở nơi này, không một may mắn thoát khỏi!

Gió núi còn tại ô ô ô thổi, thổi đến người người cảm thấy bất an, tựa như hung thủ giết người còn ẩn ở chung quanh, chuẩn bị tùy thời làm loạn.

Bọn hắn nhanh đi về gọi người.

Tiểu Đào sơn trang phí hết đại lực khí, mới đưa thi thể đều chuyển về tiểu Đào sơn trang.

Đi qua một đêm này hoang đường khủng bố, mấy ngày sắp tới liền theo kinh nghiệm bản thân giả thêm mắm thêm muối truyền bá mà nhanh chóng khuếch tán.

. . .

Giết chết Tề Vân Thặng phía sau, một đám hung thủ an vị thượng Oa Thiềm, lái về phía phía tây hạnh hồ.

Bọn hắn đã trì hoãn quá lâu, Mang Châu rất có thể đã phong thành, Oa Thiềm chưa hẳn có thể thoát ra cửa thành.

Nhưng Hạ Linh Xuyên trước đó cân nhắc qua loại tình huống này, đã kế hoạch xong đầu thứ hai rút lui lộ tuyến, đó chính là đi đường thủy.

Hắn lúc trước lựa chọn tại Mang Châu động thủ nguyên nhân một trong, chính là chỗ này có hồ có sông, quan phương rất khó toàn phương vị phong tỏa. Hào quốc thái bình đã lâu, Mang Châu hơn mười năm chưa gặp chiến sự, căn bản không có thiết trí sông rào.

Hạnh hồ còn liên thông nước sông, bọn hắn đám này hung thủ giết người chỉ cần trước đó thăm dò thủy đạo, cũng sẽ không khó thoát sinh.

Chờ bọn hắn lại toát ra mặt nước lúc, đã đứng tại Mang Châu ở ngoài.

Bên bờ mọc cỏ so người còn cao, Hạ Linh Xuyên liền đứng tại chưa qua cổ chân trong nước, ngưỡng mộ bên người Nhện yêu: "Đại Nương, vẫn là ngươi nhất đáng tin!"

Đại Nương xuất thủ, tất không người sống.

Theo lý thuyết này cho Đại Nương một cái ôm, nhưng hắn không dám.

Chu Đại Nương hừ hừ một tiếng: "Nhờ có ta đến rồi a?"

Trên đường đi ẩn núp lâu như vậy, nó rốt cục mò được một lần chơi vui.

"Nhờ có ngươi đến rồi." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Ngươi là chúng ta đòn sát thủ, hướng không nhẹ ra."

Hào quốc hành trình dữ nhiều lành ít, còn có Thanh Dương cái này lớn nhất biến số, Hạ Linh Xuyên cũng phải làm tốt vạn toàn chuẩn bị. Cho nên, tại hắn quyết định phó Hào vương ước hẹn lúc, liền thổi vang Chu Đại Nương hốc mắt.

Chu Đại Nương cái này thượng cổ đại yêu tại Ngưỡng Thiện Bàn Tơ đảo thành thành thật thật đợi hơn một năm, mỗi ngày không phải nhìn muội muội đánh cá chính là tìm Tư Văn Vương cãi nhau, đã sớm nhàm chán đến toàn thân ngứa, một được đến triệu hoán, liền vui mừng ngồi Ngưỡng Thiện chuyến bay chạy đến Thiểm Kim bình nguyên..