Chương 1402: Cường hiệu che đậy

Chương 1402: Cường hiệu che đậy

Hạ Linh Xuyên lên đường trước đó lâm thời mua thêm ba khẩu rương lớn, cho Phạm Sương cùng Triệu thống lĩnh kiểm nghiệm thời trang chính là hạ lễ, sau đó liền đánh tráo, phân biệt cất vào Chu Đại Nương, Giảo Vĩ Hoàng Hổ cùng thử phụ hào trư.

Đây là bởi vì đi hướng Hào đô đường xá phức tạp, thường xuyên phải ngồi thuyền qua sông vượt hồ, đồng thời Hào quốc thành trì phồn hoa náo nhiệt, lấy Chu Đại Nương cùng Yêu Khôi ngoại hình, không tốt tại nhiều người địa phương ẩn hiện.

Chu Đại Nương cùng con nhím đều có thể đem mình thu nhỏ, vừa vặn nhét vào trong rương.

Đổng Nhuệ thuần hóa hai cái cải tiến Yêu Khôi phía sau, liền động một điểm tay chân, để bọn chúng toàn bộ hành trình cơ bản ngủ say. Mà nhện vốn là có ẩn núp thiên tính, Chu Đại Nương đối chật chội ẩm ướt tạng thúi khoang thuyền đáy hoàn cảnh không ngần ngại chút nào, thậm chí có chút quen thuộc, dù sao dã ngoại động quật cũng không khá hơn chút nào.

Chỉ cần Đổng Nhuệ ngẫu nhiên cho nó đưa chút rượu ngon là được.

Dựa theo Hạ Linh Xuyên bố trí, lần trước đến Mang Châu đạp địa bàn thời điểm, Chu Đại Nương liền ẩn núp đến tiểu Đào sơn trang hậu phương trong rừng rậm, tùy thời chờ phân phó.

Mặc dù Chu Đại Nương kích động, nhưng Hạ Linh Xuyên nhưng thật ra là xin nó tới làm đòn sát thủ. Bởi vì nó đặc biệt ngoại hình, Chu Đại Nương là "Tốt nhất đừng vận dụng" đại sát khí.

Địa Huyệt Nhện Chúa ngụ lại Ngưỡng Thiện quần đảo, Linh Hư thành cao tầng là rất rõ ràng, Thanh Dương cũng chưa chắc không biết. Một khi Chu Đại Nương xuất hiện ở Cửu U đại đế hành động ở trong còn bị người trông thấy, người hữu tâm khó tránh khỏi cuối cùng sẽ đem Ngưỡng Thiện thương hội cùng Cửu U đại đế liên hệ với nhau.

Cho nên, chém giết Tiết Tông Vũ kế hoạch dù là không dễ dàng, Hạ Linh Xuyên cũng hi vọng bản thân độc lập hoàn thành; nếu không phải đột nhiên thêm ra Tề Vân Thặng biến số này, Chu Đại Nương còn vớt không được cơ hội xuất thủ.

Nhưng nó đã lộ diện, gặp qua nó chân dung Tề Vân Thặng chờ hơn ba mươi người, liền một người sống đều không thể lưu!

Quỷ Viên cạc cạc hai tiếng, có chút bất mãn.

Cái này vội vàng cả đêm, vớt không được ăn. Giết nhiều người như vậy, chủ nhân một cái cũng không cho nó nói chuyện.

Chu Đại Nương cũng là chỉ giết không ăn, thậm chí rút lui trước trả về thu sở hữu tơ nhện cùng triệu hoán vật.

Tề Vân Thặng cái chết thế tất kinh động Hào quốc cao tầng, đến lúc đó nhất định có người nghiệm thi, bọn hắn không nên để lại hạ quá rõ ràng vết tích.

Trên thực tế, thu thập tàn cuộc, hủy diệt chứng cớ thời gian, xa so với giết người thời gian sử dụng càng lâu.

Nhân thủ không đủ thời gian eo hẹp, ngay cả Quỷ Viên cũng méo miệng, vểnh lên mông đi thanh trừ bản thân lưu tại bùn đất cùng trên sơn nham chân to dấu.

Ai, giết người nhất thời thoải mái, giải quyết tốt hậu quả bận rộn công việc.

Hạ Linh Xuyên cùng Đổng Nhuệ thì xử lý người chết vết thương. Nhờ vào Hắc giáp quân gần nhất liên tiếp hành động, bọn hắn làm cái này đã quen thuộc.

Bọn hắn biết, bản thân mặc dù quét dọn chiến trường, nhưng người nào cũng không thể cam đoan thiên y vô phùng. Loại này gây án hiện trường, không lưu lại bất cứ chứng cớ gì là không thể nào.

Còn tốt nơi này là hoang giao dã địa, lúc đầu khắp nơi đều là cây khô đoạn nhánh tơ nhện bùn đất. Chỉ cần thu hồi Chu Đại Nương sợi tơ, liền triệu hoán nhện lưới tơ ở đây cũng không thấy được.

"Trở về cho ngươi một cái bàn trái cây lớn." Đổng Nhuệ trấn an xong Quỷ Viên, vừa quay đầu lại liền thúc giục Hạ Linh Xuyên, "Không có thời gian, chúng ta đến nhanh đi về."

Lập tức hai người liền cùng Chu Đại Nương ở đây chia tay, tiếp tục cưỡi Oa Thiềm phản hồi Trác Án.

Từ Mang Châu đến Hào đô không đi được mấy ngày, mà lại đều là đường bộ, Chu Đại Nương không nghĩ ngồi xổm rương, dự định bản thân một đường tản bộ đi qua, thuận tiện tìm một chút ăn ngon.

Một lần nữa ngồi trở lại Oa Thiềm, Đổng Nhuệ câu nói đầu tiên là:

"Là ta hoa mắt sao? Bên cạnh ngươi khói đen làm sao đột nhiên trở nên nồng rồi?"

Nguyên bản Hạ Linh Xuyên mặc vào Thương Long chiến giáp về sau, quanh người sẽ có khói đen quanh quẩn, quỷ ảnh trọng trọng, những cái kia cái bóng tại có hạn trong không gian vừa đi vừa về xoay quanh, như là trong chum nước cá.

Tại mới vừa sau khi chiến đấu kết thúc, Đổng Nhuệ đột nhiên phát hiện, quỷ ảnh số lượng chí ít tăng lên một nửa.

Hạ Linh Xuyên đã sớm chú ý tới, nhưng cũng không thể tránh được: "Giết Tiết Tông Vũ cùng Tề Vân Thặng về sau, quấn thân nghiệp lực càng nhiều."

"Ai?" Linh Quang không hiểu, "Bọn hắn không phải người xấu sao?"

"Người xấu có người xấu tác dụng." Hạ Linh Xuyên hai tay gối lên sau đầu, đổi cái tư thế thoải mái, "Cùng Cửu U đại đế lúc trước giết chết ác nhân khác biệt, lúc này hai người đều là quyền cao chức trọng, bọn hắn chết đưa tới đến tiếp sau đủ loại, có thể là chuyện tốt, cũng có thể là là chuyện xấu, nhưng bàn về bởi vì đều muốn tính tại trên đầu của ta, đây chính là nhân quả a."

Linh Quang không hiểu: "Tiết Tông Vũ cái chết, có thể tính gì chứ chuyện xấu? Bị hắn ức hiếp người không nên vỗ tay khen hay sao?"

"Hắn trấn thủ Hào quốc bắc cảnh có hiệu quả rõ ràng, đích xác thay Hào quốc cản mất không ít phiền phức; Tiết Tông Vũ vừa chết, Hào quốc biên phòng lập tức không hư, La Điện quốc nói không chừng thừa lúc vắng mà vào, đánh một chút gió thu."

"Tiết Tông Vũ binh quyền nắm chắc, lại là Hào vương tâm phúc, Tề Vân Thặng cũng là kiên định phái bảo hoàng, bọn hắn chết sẽ hình thành quyền lực chân không. Vây quanh phần này quyền lực, làm không tốt Hào quốc nội bộ tranh quyền đoạt lợi lại tiến một bước tăng lên." Hạ Linh Xuyên nhẹ nhàng nói, "Cùng loại dạng này phản ứng dây chuyền còn không biết có bao nhiêu, ngươi nhìn, có phải là ta tự tay mở ra những này nhân quả?"

Linh Quang sầu lo: "Nghiệp lực gia tăng, là chuyện xấu a?"

"Trong phúc có họa, Đúng là trong họa có phúc." Hạ Linh Xuyên lần nữa mặc giáp.

Quả nhiên như Đổng Nhuệ lời nói, quanh quẩn Thương Long chiến giáp màu đen liệt diễm mãnh liệt hơn, gào thét quỷ ảnh cũng nhiều hơn.

Chợt nhìn lại, càng lộ vẻ uy danh.

Một người hai khỉ đều sững sờ nhìn xem hắn, không biết hắn đang làm gì, thẳng đến Hạ Linh Xuyên hỏi: "Nhìn thấy sao?"

"Thấy cái gì?" Hắn liền thấy Hạ Linh Xuyên đang giả vờ 13.

"Ta dùng ra nguyên lực."

Đổng Nhuệ không hiểu lắc đầu: "Nhìn không ra."

Hạ Linh Xuyên có thể dùng ra nguyên lực, hắn đã sớm biết, hỏi qua, nhân gia không nói nguyên nhân. Dù sao liên quan tới họ Hạ, hắn có Mười vạn câu hỏi vì sao, cũng không thiếu cái này cọc chuyện lạ.

Hạ Linh Xuyên tâm niệm vừa động, thu hồi chiến giáp thượng liệt diễm, Đổng Nhuệ lúc này mới nhìn thấy quanh người hắn màu đỏ nhạt quang mang.

Đây là nguyên lực quang mang.

"A?" Đổng Nhuệ lấy làm kỳ, có cái đáng sợ liên tưởng, "Đây không phải, cái này không phải chính là nói. . . ?"

"Đúng." Hạ Linh Xuyên mỗi chữ mỗi câu, "Hiện tại, Thương Long chiến giáp thượng cụ tượng ra tới nghiệp lực chi nồng hậu dày đặc, có thể che giấu nguyên lực tồn tại! Cũng chính là nói, ta mặc Thương Long chiến giáp sử dụng nguyên lực, người khác cũng phát giác không tới."

Cái này không phải chỉ là đơn giản thị giác ảnh hưởng, mà là đặc tính thượng cường hiệu che đậy.

Linh Quang cao hứng: "Về sau ngươi chỉ cần mặc chiến giáp, liền có thể tùy ý sử dụng nguyên lực?"

"Có lẽ là dạng này, phía sau thử lại nghiệm." Hạ Linh Xuyên nhún vai, "Nghiệp lực không phải đồ tốt, nhưng nó chí ít có này một ít tác dụng."

Cửu U đại đế đi ra ngoài làm việc, một khi có thể sử dụng nguyên lực  nhiệm vụ độ khó sẽ còn thẳng tắp hạ xuống. Nếu không Hạ Linh Xuyên không phụ Đại Phong quân cường đại nguyên lực, bình thường cũng không tiện sử dụng, tương đương với tự trói tay chân.

Đây thật là hắn đêm nay được đến tốt nhất tin tức.

Hạ Linh Xuyên lại lấy ra mấy món chiến lợi phẩm, đều là mới vừa được từ Tề Vân Thặng.

Người đều giết, bảo vật không thể lãng phí a. Lại nói họ Tề xem xét cũng là tài đại khí thô.

Đầu tiên là một cây kim châm, bề ngoài xem ra bình thường không có gì lạ..