Chương 1403: Đuổi kịp

Chương 1403: Đuổi kịp

"Đây là Từ mẫu châm, bản thân không có lực công kích, nhưng có thể may, luyện chế ra cái khác pháp khí." Hạ Linh Xuyên nói, " Tiết Tông Vũ pháp khí 'Thuận buồm xuôi gió' Tề Vân Thặng mấy cái bố khôi, đều là dùng nó chế ra. Còn có, Tề Vân Thặng có thể truy tung chúng ta, chính là dựa vào Từ mẫu châm cùng 'Thuận buồm xuôi gió' ở giữa liên hệ."

"Đây là cái bảo bối, có thể tạo ra cái khác pháp khí bảo bối." Đổng Nhuệ lấy tới khoa tay mấy lần, "Ngươi nghĩ tạo điểm cái gì?"

"Ta muốn cầm đến tặng người." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Tại một ít người trong tay, nó mới có thể vật tận sở dụng."

Kiện thứ hai bảo vật, là một đỏ vòng vòng.

Cái này mấy món đồ chơi một dạng pháp khí, có thể đánh ra "Họa địa vi lao" thần thông, mới vừa thậm chí vây khốn Chu Đại Nương. . . Một hồi lâu.

Sau khi chiến đấu kết thúc, nó trở về thu tơ nhện, thuận tiện đem cái này đỏ vòng lấy trở về.

"Cái này ta thích!" Đổng Nhuệ yêu thích không buông tay, "Ta muốn."

Hắn là một Yêu Khôi sư, Yêu Khôi nhóm đều rất cường đại, bản thân hắn ngược lại là yếu nhất một vòng. Bất luận cái gì có thể bảo vệ tánh mạng thần thông pháp khí, hắn đều thích.

Thứ ba kiện chiến lợi phẩm, là một Dương Chi Ngọc Tịnh bình.

Nơi này đầu mỗi ngày đều sẽ xảy ra thành mười giọt hàn lộ, chỉ cần một giọt liền có thể làm cả ao lớn, liền Đồng Lý diện cá với nước thảo đều đông thành khối băng, đồng thời tại thái dương phía dưới bộc phơi hai ngày cũng sẽ không hòa tan.

Đổng Nhuệ cười nói: "Có thứ này, ngươi có thể nhảy vào núi lửa sao?"

Linh Quang đối cái bình này cảm thấy rất hứng thú, xem ra hàn lộ là chế tác Hàn Băng Phù, nước sương hoàn tài liệu tốt, cái sau đối với rút trị thiên môn hỏa độc có hiệu quả.

Hạ Linh Xuyên liền đem cái bình đưa cho nó.

Tề Vân Thặng trên thân còn có không ít hạng mục phụ pháp khí, một đống lớn tác dụng khác nhau phù chú, thậm chí còn có hai khối Huyền Tinh, Hạ Linh Xuyên đều thu nhận.

Quả nhiên giết người đoạt bảo đến tiền nhanh.

Đổng Nhuệ duỗi lưng một cái, hài lòng nói: "Tiết Tông Vũ cùng Tề Vân Thặng không còn, không biết Hào quốc sẽ là phản ứng gì?"

Rất mong đợi a.

"Chuyến này Hào quốc chuyến đi, không còn nhàm chán." Hạ Linh Xuyên ngồi xuống nhắm mắt nghỉ ngơi, "Ngươi nói ta vì cái gì không phải giết Tiết Tông Vũ không thể? Đó là bởi vì giết khác quan nhi mười cái, đều kém xa Tiết Tông Vũ một người phân lượng, kém xa sau khi hắn chết ảnh hưởng. Hắn là Hào quốc tam đại nguyên soái một trong, đối Hào quốc, đối Hào vương mà nói hết sức quan trọng —— nhất là dưới mắt! Hắn chết rồi, tất nhiên dẫn phát toàn bộ Hào quốc kịch chấn."

Trên đường gặp đất bị nhiễm mặn, Oa Thiềm bò lên trên mặt đất thay đổi tuyến đường mà đi, vừa vặn trải qua một mảnh đầm nước.

Chỗ này chưa trời mưa, đầm nước đen như mực, trơn nhẵn như gương.

Hạ Linh Xuyên liền chỉ vào cái đầm nước này nói:

"Chúng ta là người ngoài, Thiên Thủy thành thế cục tựa như cái này đầm nước đọng, mặc kệ phía dưới như thế nào ám lưu hung dũng, chúng ta mới đến đều nhìn không ra mánh khóe, cũng nhìn không ra lợi hại. Nhưng có một cái biện pháp, có thể giúp chúng ta nhanh chóng tham gia."

Oa Thiềm đụng phải một khối đá.

Bịch một tiếng, tảng đá rơi xuống nước, mang ra từng vòng từng vòng sóng gợn, mặt hồ bình tĩnh một cái liền bị đánh vỡ.

Đổng Nhuệ phúc chí tâm linh, ồ một tiếng: "Ném đá dò đường?"

"Không tệ, ném đá dò đường." Hạ Linh Xuyên nhìn qua nhộn nhạo nước hồ, "Tiết Tông Vũ cái chết chính là tảng đá kia, nhưng phân lượng khá lớn, coi như là thiên thạch cũng không đủ. Nó đánh vào Thiên Thủy thành, cơ hội của chúng ta đã tới rồi."

"Lần này Hào quốc chuyến đi, trong tay của ta nguyên bản một trương bài cũng không có. Ngô, không đúng ——" hắn nghĩ nghĩ, "Hắc giáp quân có thể miễn cưỡng tính một trương tiểu bài. Nhưng muốn lên bàn cùng Thanh Dương, cùng Hào vương chơi, vậy còn xa không đủ tư cách."

"Đánh giết Tiết Tông Vũ, chính là chúng ta cầm tới tờ thứ nhất hàng hiệu. Từ giờ trở đi, chúng ta mới có cơ hội cùng bọn hắn đùa giỡn một chút!"

Giết Tiết Tông Vũ, là hắn kế hoạch bước đầu tiên.

Vô luận nhiều khó khăn, đều nhất định phải hoàn thành. Nếu không, phía sau hắn đường mới chính thức khó đi.

Linh Quang cho hắn băng bó kỹ, lại đụng lên đi hít hà, thỏa mãn nhẹ gật đầu: "Không có mùi thuốc, rất tốt."

Đổng Nhuệ thở phào một hơi. Hạ Linh Xuyên kế hoạch có thể làm đến một bước này, hắn là một chút cũng không ngoài ý liệu.

Hào vương nửa mời nửa bức hiếp, nhất định phải Hạ Linh Xuyên đến Hào quốc không thể. Nhưng hắn căn bản không rõ ràng, bản thân hành vi gọi là dẫn sói vào nhà, dẫn lửa thiêu thân.

Cái thằng này năm đó liền bừa bãi qua Linh Hư thành, nay về mài đao hô hố, lại muốn xuống tay với Thiên Thủy thành!

Hạ Linh Xuyên đang muốn nói chuyện, chợt nghe trong ngực "Ba" một tiếng vang nhỏ.

A? Hắn lấy ra một cái thảo kết: "Đoạn mất."

Đổng Nhuệ nhận biết kia là "Thiên Thiên Kết" luyện ra chính là một bộ hai cái. Tại khoảng cách nhất định bên trong, trong đó một cái đoạn mất, một cái khác cũng sẽ đi theo đoạn, dùng để đơn giản đưa tin, lại phương tiện bất quá.

Bộ này thảo kết một cái khác trong tay Mặc Sĩ Phong, hắn bẻ gãy thảo kết chỉ truyền đạt một cái tin tức:

Mau trở về, có phiền phức tìm tới cửa!

"Chúng ta cách Trác Án còn có bao xa?" Hắn lập tức thúc giục Đổng Nhuệ, "Nhanh lên!"

Đổng Nhuệ trợn mắt: "Nhanh nhất chính là như vậy, ngươi để Oa Thiềm cất cánh được rồi. Đúng, ngươi tóc quần áo ướt cả!"

Hạ Linh Xuyên tại Mang Châu vội vàng cả đêm, không chỉ có toàn thân đều ướt, trong đầu tóc còn có vài miếng cây cỏ.

Linh Quang tranh thủ thời gian thay hắn đem lá cây hái sạch.

. . .

Đợi Trọng Vũ tướng quân trở lại tối hôm qua uống rượu bờ sông khách sạn lúc, ánh nắng giãy dụa lấy thoát khỏi tầng mây trói buộc, cố gắng lộ cái mặt.

Kinh lịch mưa to tẩy lễ đại hà, vàng đục một mảnh.

Hắn đi vào khách sạn, đầy đại sảnh trên mặt bàn chén bàn bừa bộn, bọn tiểu nhị ngay tại thu thập.

Trong khách sạn rất náo nhiệt, không ít thương khách làm trả phòng, xách hành lý lên xe rời đi.

Trọng Vũ tướng quân nói ngay: "Đi tìm hiểu một cái, tối hôm qua đều có những cái kia đội ngũ bị cướp?"

"Đúng!" Thủ hạ trực tiếp đi tìm chưởng quỹ.

Trọng Vũ tướng quân đi ngang qua bản thân tối hôm qua uống rượu bao sương, trong lòng khẽ động, cũng đi vào nhìn qua.

Nơi này đã sớm thu thập xong, mặt bàn sạch sẽ, không có chén bàn bát trản.

Hắn gọi lại đi ngang qua hỏa kế: "Một bàn này khách nhân uống rượu, là lúc nào kết thúc?"

"Ta, ta sáng nay mới tới."

Tối hôm qua trực đêm hỏa kế ngay tại nằm ngáy o o, bị Trọng Vũ tướng quân thủ hạ tỉnh lại lúc một mặt mơ hồ. Tối hôm qua tiền viện quá náo nhiệt, khách uống rượu tới tới đi đi, lật đài suất cực cao. Hắn miệng mở rộng nghĩ nửa ngày mới nói: "Gian kia bao sương a, tựa như là mặt trời lặn trước đó liền kết thúc. Chúng ta đi vào thu thập, đằng sau lại tiến vào hai bàn khách nhân."

Mặt trời lặn? Trọng Vũ tướng quân bấm ngón tay tính toán, Phạm Sương cùng Hạ Kiêu bọn người ở tại bản thân rời đi trong vòng một canh giờ cũng thu tràng.

Cái này cũng không có gì kỳ quái, Phạm Sương xem ra tửu lượng tầm thường.

Hắn đi đến khách sạn hậu viện, thấy Phạm Sương trước cửa đứng đấy hai cái cung vệ: "Hắn đứng lên chưa??"

"Phạm đại nhân còn tại nghỉ ngơi."

Coi như cung vệ không nói, Trọng Vũ tướng quân cũng có thể nghe tới bên trong truyền đến tiếng ngáy."Hắn tối hôm qua uống say?"

Say rượu người, phát hiện ngủ được chìm.

"Say, say đến lợi hại, là Triệu thống lĩnh cùng Hạ đảo chủ dìu hắn trở về phòng." Cung vệ lại nói, "Phạm đại nhân nửa đêm đột nhiên hù dọa, còn đi gõ Hạ đảo chủ môn, muốn cùng hắn làm nữa mấy chén."

"Sau đó thì sao?"

"Còn không có gõ đến môn, liền bị Hạ đảo chủ hộ vệ cho cản lại, chúng ta đem hắn đưa về cái này phòng, hắn lại làm ầm ĩ một hồi lâu mới ngủ." Kỳ thật cung vệ cũng khốn, ngay trước Trọng Vũ tướng quân diện không tốt đánh ngáp.

"Hạ đảo chủ đâu?"

"Ngủ một đêm, cửa cũng chưa mở."

Trọng Vũ tướng quân gật gật đầu, thuận hành lang quẹo hai cái cong, hướng Hạ Linh Xuyên khách phòng đi đến.

Mấy cái kia Ngưỡng Thiện hộ vệ ngược lại là tận chức tận trách, trắng đêm canh giữ ở chúa công trước cửa, nhìn thấy Trọng Vũ tướng quân là được lễ.

"Chủ nhân các ngươi đâu?" Trọng Vũ tướng quân cười nói, "Thái dương đều khởi, hắn không trả nổi?"

"Chúa công tối hôm qua uống rượu, còn tại nghỉ ngơi."

"Tiệc rượu không phải hôm qua chập tối liền tan cuộc a, đây là một khẩu khí ngủ mười canh giờ?"

Mặc Sĩ Phong trả lời: "Chúa công nhọc lòng sinh ý, mấy ngày liền mệt nhọc, thật vất vả có một đêm ngủ yên."

"Ăn cơm trước, sau bữa ăn ngủ tiếp." Trọng Vũ tướng quân nói liền đưa tay gõ cửa, "Hạ tiên sinh!"

Hắn động tác nhẹ nhàng, Ngưỡng Thiện hộ vệ vừa định cản, hắn liền đã gõ cửa phòng.

Cốc cốc cốc!

Mặc Sĩ Phong ánh mắt chớp lên, đối phương là Hào quốc tướng quân, bọn hắn cũng không tốt cứng rắn ngăn đón.

Bên trong không có động tĩnh.

"Cái này ngủ được cũng quá nặng." Trọng Vũ tướng quân còn muốn gõ lại môn, Vương Phúc Bảo xoải bước một bước, ngăn ở trước mặt hắn: "Tướng quân vì sao quấy rầy chúa công nhà ta?"

Hắn lời này có chút xông, Trọng Vũ tướng quân sau lưng thị vệ giận dữ mắng mỏ một tiếng: "Vô lễ!"

Trọng Vũ tướng quân đưa tay đánh gãy, đang muốn nói chuyện, trong phòng bỗng nhiên truyền đến một điểm tiếng vang, sau đó môn kẹt kẹt một cái mở: "Chuyện gì ồn ào?"

Hạ Linh Xuyên liền đứng tại phía sau cửa, trên mặt trừ vừa tỉnh ngủ mơ hồ, còn có chút không vui.

Ngữ khí của hắn cũng có chút trách cứ, nhưng thấy rõ cổng người chính là khẽ giật mình:

"A, Trọng Vũ tướng quân?"

Hắn lập tức hoán đổi thành một mặt lo lắng: "Bị cướp đồ vật truy hồi tới rồi?"

"Truy hồi tới." Trọng Vũ tướng quân nhìn Hạ Linh Xuyên còn buồn ngủ, tóc rối tung, chân trần không có mặc bít tất, đích xác giống như là vừa rời giường bộ dáng. Hắn lại dùng khóe mắt liếc qua thoáng nhìn, thấy Hạ Linh Xuyên trong phòng cửa sổ đóng chặt, tia sáng rất tối."Đuổi theo cả đêm, may mắn đều truy hồi tới."

Không có gì có thể nghi.

Hắn cũng nói không rõ tại sao mình muốn tới kiểm tra Hạ Kiêu, đại khái chỉ là linh quang lóe lên.

"May mắn may mắn!" Hạ Linh Xuyên cười nói, "Tướng quân tới tìm ta ăn điểm tâm, ta liền biết phiền phức đều giải quyết. Chờ ta một chút, ta thay cái y phục."

Lại là một tiếng cọt kẹt, hắn không nói lời gì đóng cửa lại.

Trọng Vũ tướng quân mượn tìm hắn ăn cơm lý do gõ cửa, lúc này cũng không tiện xoay người rời đi, đành phải lui lại hai bước chờ lấy.

Cánh cửa quan bế, Hạ Linh Xuyên tựa ở trên cửa, cũng là âm thầm buông lỏng một hơi.

Trong ngực Nhiếp Hồn Kính kêu to: "Oa oa nguy hiểm thật, còn kém như vậy một chút."

Trọng Vũ tướng quân gõ cửa lúc, Hạ Linh Xuyên mới đến bờ sông. Hắn trực tiếp nhảy cửa sổ vào nhà, chơi loạn tóc, cởi xuống vớ giày, làm thụy nhãn mông lung trạng lại đi mở cửa.

Từ Mang Châu đường về trên đường, hắn dùng chân lực hơ cho khô trên thân cùng tóc hơi nước, nếu không tại chỗ liền muốn để lộ.

Cuối cùng đuổi kịp.

Nếu không Trọng Vũ tướng quân gõ cửa nửa ngày, trong phòng không ai đáp lại, nhất định phải đem lòng sinh nghi.

Lần này kế hoạch, cho tới giờ khắc này mới tính thuận lợi hoàn thành.

Trọng Vũ tướng quân ở ngoài cửa đợi hơn một phút, Hạ Linh Xuyên mới chỉnh lý thỏa đáng, một lần nữa đẩy cửa ra tới.

Giáng gấm đỏ áo bạch ngọc quan, bên hông treo lấy đầu ngón tay dài men tiểu hồ lô, toàn thân cao thấp nhất mộc mạc ngược lại là đầu kia cạn thêu đai lưng vàng.

Tất cả mọi người cảm giác hai mắt tỏa sáng, như thế trương dương trang phục, đảo nổi bật lên hắn phong thần tuấn lãng, lỗi lạc vô biên..