Chương 1404: Nghiên cứu thảo luận

Chương 1404: Nghiên cứu thảo luận

Phong trần mệt mỏi, râu ria xồm xoàm Trọng Vũ tướng quân đứng ở bên cạnh hắn, lập tức liền bị hắn so không bằng.

"Đi, dùng cơm đi!" Hạ Linh Xuyên đổi thân y phục, cũng đổi ra đối đãi người một lấy xâu chi nhiệt tình, "Phạm huynh đâu?"

"Còn tại nghỉ ngơi." Mặc Sĩ Phong đi theo phía sau hai người, nhắm mắt theo đuôi, "Phạm đại nhân nửa đêm đột nhiên đứng dậy, lại muốn tìm chúa công uống rượu."

Hạ Linh Xuyên lấy làm kỳ: "Ồ? Ta sao không biết?"

Hắn vừa trở về, là thật không biết còn có cái này nhạc đệm.

"Đi đến một nửa, bị chúng ta khuyên đi về."

"Cái kia Phạm huynh hết thảy mạnh khỏe?"

"Nửa canh giờ trước, cung vệ mới đi vào kiểm tra qua. Phạm đại nhân ngủ say như cũ."

Trọng Vũ tướng quân nhìn một chút Mặc Sĩ Phong cùng Vương Phúc Bảo bọn người, cười đối Hạ Linh Xuyên nói: "Ngươi những này thủ hạ từng cái đều là tinh nhuệ, không thua bởi quân đội chính quy, càng hiếm thấy hơn trung thành cảnh cảnh a."

Chính hắn thống binh luyện binh, một chút nhìn ra Mặc Sĩ Phong bọn người khí chất khác biệt, là bên trong chiến trường sờ soạng lần mò ra tới lão thủ.

Một cái đại thương nhân, bên người có mấy cái hảo thủ không kỳ quái. Nhưng vị này Hạ đảo chủ bên người mỗi cái hộ vệ, đều là trong trăm có một chiến sĩ tốt, cái này liền làm khó được.

"Trọng Vũ tướng quân có chỗ không biết, bọn hắn là Bách Long người, từng là Nhã quốc một chi dũng mãnh thiện chiến bộ tộc, phía sau bị Nhã quốc truy sát, cả tộc chạy, thế là dời đến ta quần đảo trên an cư lạc nghiệp."

"Còn có loại chuyện tốt này!" Trọng Vũ tướng quân cảm thán, "Dạng này thiện chiến bộ tộc, cho ta cũng tới mười chi!"

"Cũng không hoàn toàn là chuyện tốt. Nhã quốc rất không cao hứng, cắt đứt mấy hạng cùng Ngưỡng Thiện mậu dịch." Hạ Linh Xuyên thở dài, "Nhã quốc ngựa tốt, ta là mua không được đi, đành phải chuyển hướng Hào quốc xin giúp đỡ."

Ngưỡng Thiện cùng Hào quốc có bao nhiêu hạng mậu dịch, điểm này, Trọng Vũ tướng quân là biết."Hạ đảo chủ lựa chọn rất chính xác. Ta đi qua Nhã quốc, cũng kỵ qua Nhã quốc ngựa tốt. Nói thực ra, chúng ta Xích cốc ngựa càng hơn một bậc."

"Vậy thì tốt quá! Ta cái này không phải thua thiệt a." Nhấc lên Xích cốc, Hạ Linh Xuyên cũng nhớ tới A Tấn. Xích cốc từng là Dĩnh tộc người địa bàn, bây giờ đã đổi lại bộ tộc khác định cư, nhưng vô luận ai ở tại nơi này, ai ở nơi đó chăm ngựa, Xích cốc đều bị Hào quốc coi là mình có, Xích cốc ngựa đều bị Hào quốc coi là tư nguyên của mình.

Dĩnh tộc người cả tộc di chuyển, trả giá to lớn đại giới, thật vất vả thoát khỏi Thiểm Kim bình nguyên nguyền rủa; có thể phía trên vùng bình nguyên này người khác, bọn hắn khi nào mới có thể thoát khỏi bản thân vận rủi?

Hạ Linh Xuyên cười cười, chuyện rẽ ngang: "Đúng rồi, khách sạn này giống như còn có cái khác lữ khách bị tặc, cũng đều truy hồi tới rồi sao?"

Lời này vừa hỏi xong, Trọng Vũ tướng quân thủ hạ liền chạy vội tới, muốn làm báo cáo.

Trọng Vũ tướng quân thuận miệng nói: "Nói thẳng đi, lại không phải cái gì cơ mật."

"Là. Chúng ta truy hồi tới tang hàng, có năm chi thương khách ngay tại nhận lãnh, còn có một chi, chưởng quỹ nói bọn hắn trời chưa sáng liền trả phòng rời đi, bởi vậy còn dư mấy cái cái rương."

"Đồ vật bị cướp cũng mặc kệ, bản thân trời chưa sáng đi liền?" Trọng Vũ tướng quân vỗ vỗ cằm, "Ừm, khả nghi, đuổi theo."

Đúng

"Cái kia mấy chi thương khách, còn ra qua cái gì ngoài ý muốn?"

"Bọn hắn đều nói, tối hôm qua duy nhất dị thường chính là tiền hàng bị cướp."

Trọng Vũ tướng quân nhẹ gật đầu: "Đều là lai lịch ra sao?"

"Đức Hữu thương hội, tình vương phủ. . ." Hắn thủ hạ một hơi báo ra năm chi đội ngũ bối cảnh.

"Tình vương phủ đội ngũ cũng ở nơi này?" Trọng Vũ tướng quân có chút kinh ngạc, "Thế mà dạng này điệu thấp?"

Nếu không phải phái người điều tra, hắn còn không biết đấy.

"Rất kỳ quái?"

Trọng Vũ tướng quân cười: "Hạ đảo chủ ngày sau nếu là tiếp xúc tình vương phủ, dĩ nhiên là biết."

Chẳng lẽ phía sau màn người là hướng về phía những quý tộc này cùng đại thương hội đội ngũ đến? Cái khác đội ngũ bị cướp, chẳng qua là đạn khói?

"Hi vọng có cơ hội này đi." Hạ Linh Xuyên thuận miệng nói, "Đức Hữu thương hội cũng là Hào quốc đại thương hành, cùng ta Ngưỡng Thiện có lui tới."

Hai người ngồi vào khách sạn tiền viện, ăn khởi nóng hôi hổi bữa sáng.

Bản địa bữa sáng có điểm lạ, tựa như Hạ Linh Xuyên tại một cái thế giới khác ăn rồi phiến mạch, bất quá là mặn, còn thêm thịt thái cùng chua đậu giác. Hạ Linh Xuyên múc hai khẩu, mới đầu dính hồ hồ ăn không quen, về sau cũng là chậm rãi có thể tiếp nhận.

Trọng Vũ tướng quân lại ăn không vô, muốn một chén lớn hầm mì thịt bò.

Hạ Linh Xuyên hỏi đêm nay đuổi bắt, Trọng Vũ tướng quân từ đầu đến cuối nói một lần, sau đó nói: "Hạ đảo chủ tại Linh Hư thành riêng có tài danh, trong đó kỳ quặc, ngươi thấy thế nào?"

Hạ Linh Xuyên tại Linh Hư thành sở tác sở vi, hắn đương nhiên nghe nói qua.

"Điệu hổ ly sơn." Hạ Linh Xuyên múc một khẩu cháo mạch, gọn gàng dứt khoát, "Phía sau màn người muốn căn bản không phải những số tiền kia hàng, mà là tại trong khách sạn có khác mục tiêu. Đem thủ hộ mục tiêu người dẫn ra, bọn hắn mới tốt hạ thủ."

"Vì cái gì liên tiếp trộm cắp sáu bảy chi đội ngũ?"

"Có lẽ là vì nghe nhìn lẫn lộn." Hạ Linh Xuyên trầm ngâm, "Tỉ như Trọng Vũ tướng quân, ngươi mặc dù truy hồi mất trộm hàng hóa, có phải là nhưng không rõ ràng đối phương mục đích?"

"Không sai." Trọng Vũ tướng quân gật đầu, "Cái kia hai cái tiểu tặc, không thể nào là ta đuổi theo một đêm mục tiêu. Theo Hạ đảo chủ, phía sau màn người mục tiêu ở nơi này sáu bảy chi đội ngũ bên trong, đồng thời đã đắc thủ?"

"Có phải là đắc thủ, chỉ có người trong cuộc biết." Hạ Linh Xuyên bổ sung, "Ta nói người trong cuộc, cũng chỉ cái này mấy chi mất trộm đội ngũ."

Trọng Vũ tướng quân ừ một tiếng. Đích xác, nếu như trong đó thật có cái gì ẩn tình, hắn phái thủ hạ đi hỏi, cái này mấy chi đội ngũ cũng không có khả năng nói rõ.

Như thế xem ra, ngày hôm qua hành trộm chưa chắc là nhằm vào hắn. Chính mình là không may, bị lan đến gần mà thôi.

"Hạ đảo chủ cùng phạm làm không có bị tặc a?"

"Tối hôm qua tướng quân đuổi theo ra về phía sau, chúng ta liền phái người tự kiểm. Còn tốt, chúng ta cống lễ đều ở đây."

"Tối hôm qua cái này khởi trộm cướp sự kiện, xem ra cũng chỉ có thể mơ hồ phần cuối." Trọng Vũ tướng quân ăn mì xong đầu đứng lên nói, "Ta vội vã đi đường, trước hết hành một bước. Hạ đảo chủ, chúng ta Thiên Thủy thành tạm biệt."

Hạ Linh Xuyên đứng lên, kiên trì đem hắn đưa đến cửa khách sạn. Nhiều lễ thì không bị trách nha.

Trọng Vũ tướng quân thủ hạ dắt tới một thớt Bác thú, hắc thân đuôi trắng mắt đỏ, thần thái bình tĩnh, dáng đi vững vàng, dị thường thần tuấn.

Hạ Linh Xuyên xem xét, nhịn không được khen một tiếng: "Ngựa tốt!"

Kỳ thật hắn lúc trước dẫn La Sinh tà giáp đi công Trọng Vũ tướng quân lúc, từng thấy qua Trọng Vũ tướng quân cưỡi cái này thớt Bác thú, thậm chí còn có chút ao ước.

Hắn tại Bàn Long thế giới có ngựa tốt, nhưng ở trong hiện thực không có, cũng không tiện có.

Thần câu đều quá chói mắt, dễ dàng bị người ghi nhớ.

Thiểm Kim bình nguyên đại danh đỉnh đỉnh Xích cốc ngựa, chỉ là bình thường trên ý nghĩa ngựa tốt, bình quân tư chất rất tốt, thích hợp làm bọn kỵ binh đồng bạn.

Trọng Vũ tướng quân cười, trở mình lên ngựa, đưa tay vỗ vỗ ngựa cái cổ, lòng yêu thích lộ rõ trên mặt: "Nó gọi Mặc Bạch, là ta đem nó từ nhỏ nuôi lớn."

Cái này thớt Bác thú chí ít có một nửa đích thực bác huyết thống, thậm chí có khinh thân ngự phong thiên phú, tốc độ, sức chịu đựng đều hơn xa tại phàm ngựa..