Chương 1405: Nói chuyện

Chương 1405: Nói chuyện

"Tuấn mã anh hùng, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh." Hạ Linh Xuyên hướng hắn ôm quyền nói, "Tướng quân trên đường cẩn thận."

Hai người từ biệt, Trọng Vũ tướng quân mang theo thủ hạ, áp lấy mất mà được lại cống lễ, lên đường hướng đông.

Đợi hắn đội ngũ biến mất tại góc đường, Hạ Linh Xuyên phản hồi chỗ ngồi, vừa vặn nhìn thấy Đổng Nhuệ chậm rãi ngồi xuống, muốn một chén lớn mặn cháo mạch.

Hắn chỉ ăn một khẩu liền suýt nữa phun ra: "Ta đi, cái này cái gì đồ chơi, dính hồ đến cùng nước mũi tựa như!"

Hạ Linh Xuyên vừa đem cuối cùng nửa bát uống hết: "Biết nói chuyện ngươi liền nhiều nói điểm."

"Hắn lúc này đi rồi?" Đổng Nhuệ chỉ vào Trọng Vũ tướng quân mất tích phương hướng, "Ta còn tưởng rằng, hắn sẽ bắt lấy ngươi hỏi thăm không ngớt."

"Hỏi ta làm gì? Cống lễ mất trộm có quan hệ gì với ta?" Hạ Linh Xuyên đưa tay, cũng hướng hỏa kế muốn một bát hầm mì thịt bò, nhưng muốn bao nhiêu thêm cây ớt, "Ta ăn nhiều rượu, trung thực ngủ ở chỗ này, hắn hoài nghi ai cũng không nên hoài nghi ta."

"Bất quá ngươi nói không sai, Trọng Vũ tướng quân đi được quá sảng khoái." Chờ diện công phu, Hạ Linh Xuyên tới trước hai khẩu trà súc miệng, "Hoặc là hắn muốn giết cái hồi mã thương, hoặc là chính là trong khách sạn những đội ngũ này coi là thật có chút vấn đề, hắn không nghĩ lẫn vào."

Hắn thấy, loại thứ hai khả năng lớn hơn.

Trọng Vũ tướng quân đã tìm về bản thân mất đi cống lễ, lại gấp đi đường, không đáng ở đây hoa quá nhiều tâm tư.

Hào quốc lập quốc gần hai trăm năm, thượng lưu vòng tròn bao nhiêu bí văn quái sự, Trọng Vũ tướng quân dạng này "Ngoại nhân" có lẽ tự giác không dính dáng vi diệu.

Vô luận như thế nào, cửa này Hạ Linh Xuyên cũng qua.

Trọng Vũ tướng quân vạn vạn nghĩ không ra, phía sau màn người trộm hắn cống phẩm, mục tiêu lại là hơn ngoài mười dặm Tiết Tông Vũ!

Động cơ đoán sai, đằng sau liền tất cả đều sai.

Nói chuyện trong lúc đó, Vương Phúc Bảo cũng ra tới, hắn xông người lãnh đạo trực tiếp chào hỏi, mới chuồn ra khách sạn đi mua điểm tâm. Khách sạn này mặn cháo mạch, hắn cũng nuốt không trôi.

Đổng Nhuệ nhìn xem hắn, chợt nhớ tới một chuyện:

"Đúng rồi, ngươi sao không để cho hắn đem đồ vật tùy tiện ném đi là tốt rồi, còn muốn đặc biệt dẫn đi tặng người?"

Trước công chúng, hắn chỉ có thể hỏi được hàm hàm hồ hồ, nhưng Hạ Linh Xuyên nghe hiểu.

Tối hôm qua Trọng Vũ tướng quân đột nhiên xuất hiện, ảnh hưởng Hạ Linh Xuyên hành động, thế là Vương Phúc Bảo liền cướp hắn cống lễ, đặc biệt đưa đến thôn hoang vắng bên trong, vu oan hai cái tiểu tặc.

Vương Phúc Bảo bên cạnh tránh bên cạnh trốn, Đổng Nhuệ sung làm xa phu đi đón hắn trở về, biết cái kia quá trình kỳ thật rất không dễ dàng, nhiều lần kém chút bị bắt.

Làm gì ăn như vậy lực không lấy lòng? Đem cống lễ hướng đất hoang hoặc là trong hồ lớn tùy tiện quăng ra, chẳng phải xong chuyện?

Mì thịt bò đến rồi.

Hạ Linh Xuyên hút trượt một cây mì sợi, cũng không ngẩng đầu lên: "Kia là một nước chuẩn bị ở sau, chuẩn bị không ưu sầu. Dùng tới thời điểm, ngươi dĩ nhiên là biết."

Hắn không nói nhiều, Đổng Nhuệ cũng sẽ không hỏi nhiều. Dù sao Hạ Linh Xuyên rất ít làm chuyện vô ích.

Hai người vừa cơm nước xong xuôi, Phạm Sương cũng khởi, một mặt say rượu qua đi thống khổ, đi đường còn có một chút đánh phiêu.

"Phạm huynh mau tới dùng cơm!" Hạ Linh Xuyên mặt mày hớn hở, "Trọng Vũ tướng quân đã xuất phát. Đúng, nghe nói Trác Án tây giao có tiên nhân di tích, ta hôm nay muốn đi đi dạo một vòng, chúng ta ngày mai lại lên đường đi đường đi."

$ $ $ $ $

Cự huyện, Đồng Lý thang quán.

Này thang quán không phải cái đó thang quán, không phải chuyên bán bánh bột nước canh, mà là cái suối nước nóng khách sạn.

Cự huyện là xa gần nổi danh suối nước nóng chi hương, truyền thuyết cầm cái cuốc chim đào đất ba thước, liền có thể đào ra một khẩu suối nước nóng.

Ông thị huynh đệ đã tại Đồng Lý thang quán ngâm đại cả ngày.

Bọn hắn bao xuống tư canh tiểu viện so lúc trước ở qua khách sạn nhỏ quý gấp năm lần không ngừng, thế nhưng là hoàn cảnh ưu mỹ, trò chuyện tư mật, đương nhiên nơi này cũng cung cấp rượu ngon món ngon, diện chút canh nước.

Hai người vừa làm thành một kiện đại sự, lại là trở về từ cõi chết, cũng muốn thật tốt hưởng thụ một phen.

Uống nửa đêm rượu, thổi nửa đêm trâu, hai người liền nằm sõng xoài nóng hôi hổi trong viện nằm ngáy o o.

Giấc ngủ này, đã đến buổi trưa.

Như có cái con muỗi ở bên tai anh anh anh, Ông Tinh chép miệng đi mấy lần miệng, vô ý thức cho mình một cái tát.

Ba, tỉnh.

Hắn mơ mơ màng màng mở mắt, chưa nhìn thấy lòng bàn tay có con muỗi máu, nhưng trước mắt đích xác có cái đen sì đồ vật.

Ánh mắt chậm rãi tập trung, hắn mới nhìn rõ, đó là một người.

Mặc màu đen chiến giáp, mang theo đầu rồng mặt nạ, ngồi ở suối nước nóng bên cạnh trên tảng đá lớn người.

Ông Tinh còn tưởng rằng bản thân hoa mắt, dụi dụi mắt, không sai, là hắn!

"Cửu U đại đế!" Ông Tinh một cái bật lên, buồn ngủ đều bị hắn vung roi tiến đến Cửu Trọng Thiên bên ngoài, "Ngài, ngài ngài. . . Sao lại tới đây?"

Hắc giáp người dựng thẳng lên một chỉ, nhẹ nhàng thở dài một tiếng.

Tiểu tử ngốc này giọng nhi thật là lớn, nếu không phải hắn trước đó bày ra cách âm kết giới, phụ cận mấy cái sân đều có thể nghe thấy một tiếng này kêu to.

"A nha!" Ông Tinh rụt cổ một cái, lập tức đè thấp âm lượng, "Muốn bí ẩn! Ngài sao lại tới đây?"

Ông Tô cũng tỉnh, chậm rãi ngồi dậy: "Chuyện gì xảy ra, quỷ gào gì. . . Là ngài!"

Hắn một cái giật mình, cũng bò lên.

Lúc trước tại tiểu Đào sơn trang sống còn, ba người sóng vai mà chiến. Bây giờ ở nơi này yên lặng tiểu viện, Ông thị huynh đệ đối mặt Cửu U đại đế ngược lại phá lệ câu nệ, tay cũng không biết nên đi nơi nào thả.

Đây chính là Cửu U đại đế!

Bọn hắn cái này cả ngày treo ở bên miệng vô số lần Cửu U đại đế.

Ông Tinh còn nghĩ, không biết ngày nào lại gặp nhau. Kết quả nhân gia hôm nay liền xuất hiện, ngược lại đánh bọn hắn một cái trở tay không kịp.

Thoát khỏi nguy hiểm về sau lại đối mặt cái này vị, bọn hắn có chút xấu hổ.

Mặt dạn mày dày, bốc lên dùng nhân gia cờ hiệu đi báo thù, kết quả bị chính chủ nhân cứu, chuyện này là sao?

Ai, việc đã đến nước này, trước hết mặc y phục cho đàng hoàng đi.

Hai người lúc trước nhậu nhẹt ngâm nước nóng, đều là hở bụng lộ lưng, rất là bất nhã.

"Hai ngươi còn rất thiện đãi chính mình." Hạ Linh Xuyên nhìn chung quanh một chút, hoàn cảnh không tệ a, "Uống rượu lúc nói lỡ miệng không có?"

"Không, không có." Ông Tô khép lại áo, bó chặt đai lưng, "Chúng ta trước bày ra kết giới, mới thỏa thích uống rượu, miễn cho mê sảng bị ngoại nhân nghe đi."

Bọn hắn người trong giang hồ, rất rõ ràng tai vách mạch rừng, sẽ không phạm bực này sơ sẩy.

Giết Tiết thủ võ đại sự này, bọn hắn chỉ có thể phía sau cánh cửa đóng kín mừng thầm, không thể truyền ra ngoài một chữ.

Hắn vốn muốn tìm hai cái cô nương tới theo vai khai bối, nhưng đệ đệ có thương tích trong người không tiện, đành phải coi như thôi, ngược lại là lại giảm bớt một phen nói lỡ miệng phong hiểm.

"Danh tự?"

"A?" Không đầu không đuôi một câu, nghe được Ông Tô ngẩn người mới phản ứng được, "Ta gọi Ông Tô, đệ đệ ta gọi Ông Tinh."

Bọn hắn căn bản không nghĩ nhiều, Cửu U đại đế vì cái gì có thể tìm tới chính mình.

Dù sao nhân gia thần thông quảng đại.

Hắc giáp người dù bận vẫn ung dung: "Các ngươi ám sát Tiết Tông Vũ, vì sao muốn bốc lên tên của ta?"

Hắn đưa cho hai người cánh lắp đặt, bôi truy dẫn trứng ong, bởi vậy tại vài trăm dặm bên trong đều có thể truy tung đến huynh đệ hai người.

Huynh đệ hai người liếc nhau: "Chúng ta đây cũng là trừ bạo an dân, huống hồ, huống hồ tên tuổi của ngươi khá lớn, đủ dọa người."

Muốn khởi sự, nhất định phải giả tá danh nghĩa.

"Tại sao phải giết Tiết Tông Vũ?" Hạ Linh Xuyên đương nhiên biết Tiết Tông Vũ cừu nhân khắp thiên hạ, nhưng hận thì hận, bao nhiêu người thực có can đảm động thủ? Cái này hai huynh đệ có thể biến thành hành động, bản thân cũng đã rất ghê gớm."Hắn cùng các ngươi có cái gì thâm cừu đại hận?"

"Hắn giết chúng ta huynh trưởng Đồ Nguyên Hồng."

"Các ngươi huynh trưởng?" Hạ Linh Xuyên trên dưới quan sát bọn hắn, "Không cùng họ tên?"

Đồ Nguyên Hồng?

Trong ngực tấm kính kêu tới: "Này này, sẽ không là cái kia Đồ Nguyên Hồng a? Sẽ không trùng hợp như vậy a?"

Linh Sơn nguyên bản cho Hạ Linh Xuyên an bài một vị tuyến nhân, tinh thông Hào quốc nội vụ, đối đô thành các loại ân oán gút mắc thuộc như lòng bàn tay. Đáng tiếc chính là, Hạ Linh Xuyên còn không có tìm tới hắn, hắn liền bị Tiết Tông Vũ giết chết.

Cái này tuyến nhân, chính là Đồ Nguyên Hồng.

"Chúng ta là kết bái huynh đệ khác họ." Ông Tô nghiêm mặt nói, "Đồ đại ca đối với chúng ta ân trọng như núi, Tiết cẩu tặc hại chết hắn, chúng ta đương nhiên muốn cho Đồ đại ca báo thù!"

Hạ Linh Xuyên lên tiếng xác nhận: "Đồng Lâm sơn trang?"

"Đúng! Đồ đại ca là Đồng Lâm sơn trang trang chủ, mười năm trước liền đã cứu chúng ta tính mệnh; tám năm trước, chúng ta ca nhi hai người tại ngoại địa, lão nương bị người hại chết, là Đồ đại ca hậu táng lão nương, lại truy tra hung thủ manh mối, tận tâm tận lực. Chúng ta cảm giác này ân nghĩa, lúc này mới bái cầm."

Bọn hắn triệt để, nói tận chuyện cũ.

Hạ Linh Xuyên hỏi vài câu, phát hiện bọn hắn trong miệng Đồ Nguyên Hồng là một giao du rộng lớn đại thương nhân, tại Hào quốc sinh ý cũng làm được sinh động, trên dưới cửu lưu đều đã từng quen biết.

Khó trách Linh Sơn nguyên bản muốn giới thiệu Đồ Nguyên Hồng cho hắn, đúng là cái tốt tuyến nhân.

Đều nói vi phú bất nhân, nhưng Đồ Nguyên Hồng thích hay làm việc thiện, nhân duyên cực giai.

Hắn tu vi thua xa tại Ông thị huynh đệ, làm ăn lại rất có đầu óc. Ba huynh đệ bên trong, Đồ Nguyên Hồng tổng quyết định, Ông Tô, Ông Tinh tâm phục khẩu phục, làm theo chính là.

Đêm nay cùng Ông thị huynh đệ đã từng quen biết phía sau, Hạ Linh Xuyên cũng biết Đồ Nguyên Hồng tại sao phải kết bái hai cái này tiểu tử ngốc.

Bọn hắn mặc dù ngay thẳng chút, nhưng vũ lực là thật cường hãn, chí ít không kém gì Cừu Hổ.

Giống Hạ Linh Xuyên dạng này toàn tài, dù sao lông phượng sừng lân; có ít người không thông thế sự, lại là trời sinh võ học kỳ tài, lão thiên gia thưởng cơm ăn —— cũng tỷ như Ông thị huynh đệ dạng này.

Chỉ cần dùng người thoả đáng, Đồ Nguyên Hồng có thể hoàn thành rất nhiều chuyện.

Về phần Tiết Tông Vũ vì cái gì giết Đồ Nguyên Hồng, Ông thị huynh đệ cũng nói không rõ ràng. Hai người bọn họ là không chịu ngồi yên tính cách, trong một năm có chín tháng ở bên ngoài du lịch, đối Đồ Nguyên Hồng lối buôn bán nhất khiếu bất thông.

Tại Hạ Linh Xuyên nghĩ đến, Đồ Nguyên Hồng bị hại nguyên nhân, hoặc là sung làm Linh Sơn nhãn tuyến, vô ý bị phát hiện, hoặc là hắn cản Tiết Tông Vũ tài lộ, tựa như Ngưỡng Thiện thương hội Hào quốc phân đà, lúc này mới mất mạng.

Đồ Nguyên Hồng ngộ hại, như vậy hắn danh nghĩa Đồng Lâm sơn trang cùng cái khác sản nghiệp đâu? Là bị Tiết Tông Vũ chiếm đoạt, vẫn là. . . ?

Cái này bên Ông thị huynh đệ nói xong, hướng Hạ Linh Xuyên vái chào đến cùng: "Đại thù được báo, đa tạ ân công!"

Tối hôm qua nếu không phải vị này xuất thủ, bọn hắn báo thù không thành, còn phải đem mình hai cái mạng cũng trộn vào.

Ông Tinh trong mắt tất cả đều là hiếu kì: "Ngươi, ngài thật sự là Cửu U đại đế?"

Hắc giáp mặt người cụ phía dưới truyền ra hai tiếng cười nhẹ.

"Đêm nay, ngài làm sao, làm sao lại đến tiểu Đào sơn trang?" Ông Tinh nuốt một cái ngụm nước. Bọn hắn là người tu hành, nguyên không nên giống thôn phu ngu phụ như thế, đem trước mắt vị này phụng làm thần nhân. Nhưng Cửu U tới thực tế quá khéo, giết Tiết Tông Vũ lại giết đến thực tế lưu loát, Ông thị huynh đệ trong lòng hay là đối với hắn thật sâu kính sợ.

Có thể vì thường nhân không thể vì, không phải thần nhân chính là anh hùng..