Chương 1406: Quanh co ám sát con đường

Chương 1406: Quanh co ám sát con đường

Hạ Linh Xuyên ý vị thâm trường: "Tiết Tông Vũ tội ác tày trời, cũng nên đến phiên hắn."

Ông Tinh xì một tiếng khinh miệt: "Hào nhân lúc trước còn nói, ngươi Hắc giáp quân không dám đặt chân Hào quốc, không dám ám sát Hào nhân. Tiết Tông Vũ cái chết truyền ra ra ngoài, có thể hung ác tát sắc mặt của bọn họ!"

Hắn bằng vào tưởng tượng, cũng rất đắc ý.

"Tiết Tông Vũ cái chết sẽ ghi tạc trên đầu ta, liên luỵ không đến các ngươi." Hạ Linh Xuyên đứng lên, nhìn xem hai bọn họ nói, " các ngươi làm theo ý mình, không cần lo lắng."

Ông thị huynh đệ nhìn chăm chú một chút, trăm miệng một lời: "Huynh đệ của ta nguyện đi theo đại nhân, hành khoái ý sự tình!"

Đại thù được báo mặc dù thống khoái, nhưng bọn hắn lại là một thân một mình. Cho dù Hào quốc không tìm bọn hắn phiền phức, bọn hắn cũng là giang hồ phiêu linh, không có cố định chỗ.

"Khoái ý?" Hạ Linh Xuyên lúc đầu muốn đi, nghe vậy quay người, "Cái gì gọi là khoái ý?"

"Ây. . ." Ông Tô ngược lại bị hắn hỏi được khẽ giật mình, Ông Tinh cướp lời nói, "Gặp chuyện bất bình, rút đao tương trợ, cái này không phải chính là khoái ý?"

Hạ Linh Xuyên hỏi lại: "Bực này khoái ý, các ngươi bản thân liền có thể làm, làm gì tìm nơi nương tựa tại ta?"

"Cái này. . ." Ông Tô có chút thẹn thùng, "Hai ta làm việc lỗ mãng, hai ta tự mình biết. Tìm nơi nương tựa đại nhân, chúng ta liền có phương hướng."

Từ khi bọn hắn bái Đồ Nguyên Hồng là huynh trưởng, qua nhiều năm như vậy làm việc đi theo đại ca thuận tiện, phương hướng đều không cần bản thân đi tìm.

Người nếu là lâu không làm chủ, chậm rãi cũng sẽ không làm chủ.

"Ta bình thường hành động, đều rất không thoải mái." Hạ Linh Xuyên cười khẽ, "Các ngươi đi theo ta, tìm không được bao nhiêu khoái ý."

"Không sao." Hai huynh đệ không ngần ngại chút nào, "Đồ lão đại lại kéo dài lại mài dấu vết, chúng ta lúc trước còn không phải bái hắn là huynh trưởng?"

Đồ Nguyên Hồng mạnh vì gạo, bạo vì tiền, người như vậy tất nhiên suy đi nghĩ lại, lo lắng chu toàn.

Ông Tinh càng là nói: "Diệt trừ Tiết Vũ Tông dạng này ác nhân cũng tốt, chăm sóc người bị thương cũng tốt, chúng ta cũng làm!"

Động não quả thực quá mệt mỏi, tốt nhất là có người nói cho bọn hắn làm thế nào, bọn hắn làm theo là được.

Hạ Linh Xuyên từ chối cho ý kiến, ngược lại hỏi hai người: "Các ngươi ám sát Tiết Tông Vũ, không chỉ nếm thử một lần a?"

Ông Tinh gật đầu: "Ngài làm sao biết? Chúng ta lúc trước tại nham mẫu sườn núi bố trí xong sát trận, chỉ cần Tiết Tông Vũ từ sơn cốc trải qua, chúng ta liền đập chết hắn nha!"

Cửu U đại đế đưa tay, nhẹ nhàng nâng cái trán.

Nghe cái mở đầu, là hắn biết kết quả.

Trong ngực Nhiếp Hồn Kính cười không thể chi: "A ha ha ha a, chết cười ta! Thật có đồ đần mai phục đi nham mẫu sườn núi!"

"Chủ nhân, chủ nhân ngươi nhất định phải nhận lấy hai cái này hạt dẻ cười, về sau thì có chơi vui!"

"Kết quả họ Tiết giảo hoạt chưa đi, hại hai ta ở trên núi thổi cả đêm gió lạnh." Ông Tinh oán hận nói, "Chúng ta liền tiến đến Thao Thủy chờ hắn. Hắn lúc trước đi ngang qua Thao Thủy thành, đều sẽ đi bái phỏng Phong gia. Nào biết được. . ."

"Phong gia bị Thanh Dương giám quốc tố giác."

"Đúng đúng!" Ông Tinh gật đầu như giã tỏi, "Ân công ngài cũng đi Thao Thủy rồi?"

". . ." Tiểu tử ngốc còn biết hỏi lại.

"Sau đó các ngươi liền trên Long Khẩu độ thuyền

?" Hiện tại hồi tưởng lại, Tiết Tông Vũ vệ binh từ trên thuyền ấn xuống mấy cái người chèo thuyền, đại khái cũng là cảm thấy uy hiếp.

"Đúng vậy a, hai ta nghĩ biện pháp lăn lộn đến Tiết Tông Vũ trên thuyền, muốn nhân cơ hội ám sát."

"Chúng ta nguyên nghĩ đến, cùng lắm thì nhảy thuyền chạy trốn, lớn hơn nữa không được. . . Cái mạng này không muốn." Ông Tinh tại bên cạnh bổ sung, "Nào biết Tiết Tông Vũ căn bản không trên thuyền! Hắn lặng lẽ cho mình đổi chiếc thuyền."

"Ô hô ô hô, hai cái này tên dở hơi, cười đến ta đau bụng!" Hạ Linh Xuyên bên tai đều là Nhiếp Hồn Kính cất tiếng cười to, "Ô hô không đúng, ta không có bụng."

". . ." Tên dở hơi chỉ có hai cái sao?

Ông Tô còn tại kể rõ: "Sau đó, chúng ta cũng chỉ phải tại tiểu Đào sơn trang động thủ."

"Sớm động thủ sớm mất mạng, các ngươi vận khí không tệ." Hạ Linh Xuyên nói đến ngay thẳng, "Các ngươi là làm sao chui vào tiểu Đào sơn trang?"

Hắn có Bác Sơn Quân da, khoác lên người liền ẩn hình, có thể từ cửa sau đi vào. Trừ cái đó ra, tiểu Đào sơn trang tường vây đều bố trí có cạm bẫy cùng trận pháp, phi pháp xâm nhập sẽ gặp phải phiền phức.

"Hai ta vốn định sung làm hạ nhân trà trộn vào đi, nào biết tiểu Đào sơn trang liên chiêu mấy cái làm công nhật đều muốn người bảo lãnh." Ông Tô ấn ấn cổ, phát ra lạc rồi một tiếng, "Hai ta chính phát sầu đâu, đột nhiên phát hiện tiểu Đào sơn trang mỗi ngày đều muốn mua vào đại lượng tươi ăn rau quả."

Hạ Linh Xuyên gật đầu: "Khách đông, tiểu Đào sơn trang chuẩn bị đồ ăn lượng có lẽ là thường ngày không chỉ gấp mười lần."

Ông Tinh một chỉ Ông Tô: "Anh ta phát hiện tiểu Đào sơn trang mỗi ngày đều muốn đặt trước hai khẩu heo mập. Hay nhất chính là, cái kia heo đều là làm thịt lột sạch sẽ đưa tới cả heo, trong bụng đồ chơi đều móc rỗng!"

"Hai ngươi. . ." Mở ra lối riêng a.

Nhiếp Hồn Kính ai da da: "Không thể không khen, cái này hai hàng ngược lại là có thể duỗi có thể co lại."

"Hai ta coi là tốt thời gian, liền trốn ở heo mập trong bụng, đều không cần bản thân tốn sức nhi, xe la liền đem hai ta đưa vào tiểu Đào sơn trang bếp sau." Ông Tô cười nói, "Chỉ cần vào cửa, đằng sau một mực nghênh ngang đi lại, phản Chính Sơn trong trang khắp nơi đều là gương mặt lạ, ai cũng không truy cứu chúng ta là ai."

Khách đến như mây, tiểu Đào sơn trang những ngày này đón đưa vô số khách quý. . . Cùng khách quý gia phó, sao có thể nhận rõ nhiều như vậy người xa lạ?

"Cái kia mấy cho nổ nổ chuyện gì xảy ra?" Hạ Linh Xuyên cũng bị treo lên lòng hiếu kỳ, "Như thế nào như thế tinh chuẩn?"

Hoả pháo đã sớm phổ cập, thậm chí hắn mới vào Bàn Long huyễn cảnh lúc, còn dùng Nam Thành trên cửa mấy tôn đại pháo oanh kích Tôn Phu Bình Tôn quốc sư. Nhưng ở người tu hành trong chiến đấu, cũng rất ít dùng tới hỏa dược. Một phương diện rất khó đúng giờ, một phương diện khác, hỏa dược uy lực tại đạo thuật thần thông trước mặt không quá đủ nhìn.

Lại càng không cần phải nói, còn có nguyên lực đối với nó cắt giảm.

Nhưng mà nó đối với người bình thường vẫn như cũ rất hữu hiệu.

Vẫn như cũ rất đáng sợ.

Ông thị huynh đệ đêm nay chỉ là chế tạo mấy trận bạo tạc, liền đem toàn bộ tiểu Đào sơn trang cho lăn lộn thành hỗn loạn, dị thường tinh chuẩn, dị thường kịp thời.

Ông Tô một chỉ đệ đệ: "Đều là tiểu tử này công lao."

Hai người thời kỳ thiếu niên cái gì việc cũng làm qua, hạ quặng mỏ cũng là chuyện thường ngày. Ông Tinh đi học đến một tay khai sơn phá thạch thật bản lãnh —— dùng nổ.

Khống chất khống lượng khống quy mô bạo tạc, không chỉ có thể khai sơn, còn có thể khai thác mỏ. Ông Tinh từng tại một cái mỏ vàng bên trong làm việc, có thể đem phạm vi nổ thu nhỏ đến trong vòng một trượng, tinh chuẩn điểm bạo.

Hạ Linh Xuyên hiểu rõ, cái này thế mà còn là cái công binh, hiếm thấy hiếm thấy.

"Bất quá, nghĩ xong lúc chế tạo quy mô lớn như vậy bạo tạc, bằng vào chính ta vẫn là phí sức." Ông Tinh sờ sờ cái ót, đối mặt ân nhân cứu mạng cũng không tàng tư, "Ta có một cây 'Thiên Vương cái cân' là Đồ đại ca tìm đến đưa ta pháp khí. Có bảo bối này nơi tay, ta làm những sự tình này thì càng thuận buồm xuôi gió, thậm chí có thể khống chế bạo tạc thời gian."

Hắn còn lòng còn sợ hãi: "Đêm nay nhờ có Thiên Vương cái cân hộ chủ, nếu không ta sẽ bị Tiết Tông Vũ đầu kia tiểu diễm thú đốt sống chết tươi!"

Khống chế bạo tạc thời gian? Chỉ xem điểm này, Thiên Vương cái cân chính là bảo vật khó được. Hạ Linh Xuyên trong lòng khẽ động:

"Ta muốn mượn ngươi Thiên Vương cái cân dùng một lát.".