Chương 1407: Tức điên

Chương 1407: Tức điên

Hắn đến tiếp sau còn có một chút kế hoạch, cái này Thiên Vương cái cân có lẽ có thể phát huy được tác dụng.

"Không có vấn đề." Ông Tinh không chút nghĩ ngợi liền gọi ra Thiên Vương cái cân đưa qua, "Ngươi là huynh đệ chúng ta ân nhân cứu mạng, muốn cái gì đều có thể!"

"Sử dụng hết liền trả lại cho ngươi." Hạ Linh Xuyên quan sát trong tay Thiên Vương cái cân, thứ này mặc dù gọi là "Cái cân" kỳ thật càng giống cái gạt tàn thuốc túi, chủ thể là một đoạn thật dài ngân cột, điêu làm mãng xà hình thái, mở ra miệng rắn nhưng thật ra là cung cấp nguyên vật liệu khẩu, một chỗ khác đuôi rắn có cái nhếch lên lỗ nhỏ.

Mãng trên thân còn có nút xoay cùng khắc độ, có thể dùng đến tinh chuẩn tính toán cùng đúng giờ —— dài nhất có thể định chế sau ba canh giờ bạo tạc.

Chế xong bạo tạc hoàn, sẽ từ đuôi rắn đẩy ra, khổ người so nghẹn chết người viên thuốc lớn hơn không được bao nhiêu.

Dạng này chất nổ, tiểu xảo loại xách tay ẩn nấp, khó trách Ông Tinh có thể sử dụng nó dọa sợ tiểu Đào sơn trang.

"Nghe nói đây là trung cổ bảo vật, cô phẩm." Tiếp xuống, Ông Tinh liền giảng giải Thiên Vương cái cân cách dùng.

Cùng sở hữu cao cấp pháp khí đồng dạng, diệu dụng vô tận, nhưng phương pháp sử dụng ngắn gọn sáng tỏ.

Hạ Linh Xuyên chỉ cần dùng thử hai lần, liền có thể nắm giữ khiếu môn.

Hắn cất kỹ Thiên Vương cái cân, hỏi lại hai người: "Các ngươi cướp đi Tiền Vũ, chẳng lẽ không có hỏi qua Tiết Tông Vũ tư liệu?"

Hắn phái ra Ác Mộng hỏi khéo Tiền Vũ, hỏi được nhỏ nhất chính là Tiết Tông Vũ thói quen. Hắn trên giáp con kia ngồi xổm vai thú, là dị vực tiểu quốc hiến cho Tiết đại tướng quân lễ vật, mặc dù yêu hồn vẫn là ấu thể, nhưng phun ra ngoài hỏa diễm đã đầy đủ đem hai cái người sống sờ sờ đảo mắt đốt thành tro bụi.

"Ngài làm sao biết. . ." Ông Tinh lấy làm kỳ, Ông Tô thì có chút thẹn thùng, "Không hỏi đến như vậy tỉ mỉ. Chúng ta chỉ hỏi Tiết Tông Vũ tiếp theo hành trình."

Hiện tại hồi tưởng lại, kế hoạch của hắn khắp nơi đều là chỗ sơ suất a. Có thể thành công báo thù, có thể còn sống rời đi tiểu Đào sơn trang, thật sự là hai người vận khí bạo rạp.

Hạ Linh Xuyên đứng lên.

Lên tiếng xong, hắn cũng nên đi.

Ông Tinh nhìn ra hắn có ý muốn rời đi, khẩn trương: "Ân công, chúng ta coi là thật hữu dụng, ngươi nhận lấy chúng ta đi!"

Hạ Linh Xuyên từ giả sơn hai bước đi đến trên tường, ở trên cao nhìn xuống nói: "Hai người các ngươi muốn làm cái gì thì làm cái đó đi, sau ba tháng như còn muốn đi theo ta, hoặc là còn sống, liền đến Cự Lộc cảng tới."

Ông Tô nhãn tình sáng lên: "Cự Lộc cảng tấm ván?"

"Các ngươi biết?"

"Đạo nhi thượng người đều biết." Ông Tinh nhếch nhếch miệng, "Kia là trao đổi tin tức nơi tốt."

Hạ Linh Xuyên có chút mỉm cười một cái: "Sau ba tháng, ta trả lại ngươi Thiên Vương cái cân."

Hắn về sau vừa lui, người liền từ đầu tường biến mất.

Ông Tô tung đi qua xem xét, sau tường trống rỗng, một bóng người cũng không có.

"Ân công đi." Quả nhiên Cửu U đại đế tới vô ảnh đi vô tung.

Ông Tinh mừng rỡ miệng không khép lại: "Ca, ta không phải đang nằm mơ chứ?"

Ba, Ông Tô một cái tát đánh vào trên cổ hắn: "Đau không?"

"Đau! Xem ra là thật, ba người chúng ta nguyệt phía sau liền có thể gia nhập. . ."

Ông Tô cũng giống như Cửu U đại đế, dựng thẳng ngón tay tại trước môi, thở dài một tiếng.

Cửu U đại đế rời đi, kết giới tự nhiên cũng đã biến mất, bọn hắn còn phải đề phòng tai vách mạch rừng.

Hắn tiếp lấy thả cái kết giới, mới nắm lên trên mặt đất hồ lô rượu lung lay.

Còn tốt, còn có rượu: "Đến, tiếp lấy vui vẻ tiếp tục uống!"

Khánh công nha, không được ba ngày ba đêm? Huống chi bọn hắn lại gặp được Cửu U đại đế, gặp được gia nhập Hắc giáp quân ánh rạng đông.

"Kính Cửu U đại đế!"

"Kính sau ba tháng gia nhập Hắc giáp quân!"

Ông Tinh cười hắc hắc vài tiếng, mới hỏi hắn: "Vậy chúng ta mấy tháng này muốn làm gì?"

"Cửu U đại đế không phải nói, này làm gì thì làm sao đi."

"Kia rốt cuộc muốn làm gì?"

"Lại giết chút người xấu, lại cứu tốt hơn người."

Ông Tinh gãi gãi đầu: "Vậy chúng ta còn có thể mượn dùng Cửu U đại đế danh hào sao?"

Lời này hỏi ra, một trận lúng túng trầm mặc.

Bọn hắn phảng Cửu U đại đế bất quá một hai lần, kết quả là đem bản tôn cho phảng ra tới, còn đem bọn hắn cứu.

Khứu lớn.

"Ngươi mới vừa làm sao không hỏi Cửu U đại đế bản nhân? !"

"Ta quên nha."

"Ta đoán nghĩ đại đế sẽ không phản đối! Nếu không như thế nào dự định thu chúng ta nhập biên?" Ông Tô ngửa cổ buồn bực một khẩu, "Biết Cửu U đại đế vì cái gì hiện tại không thu chúng ta, lại muốn chờ ba tháng sao?"

"Vì cái gì?"

"Hắn còn muốn khảo sát chúng ta." Ông Tô nghiêm mặt nói, "Cho nên có đánh hay không đại đế cờ hiệu không quan trọng, nhưng tiếp theo ba tháng, chúng ta ca nhi hai phải hảo hảo biểu hiện."

. . .

Ngay tại Ông thị huynh đệ sống mơ mơ màng màng thời khắc, tại Ngưỡng Thiện thương đội chậm rãi đi hướng Hào quốc đô thành thời điểm, Tiết Tông Vũ cùng Tề Vân Thặng tin chết nổ hướng bốn phương tám hướng, tại Hào quốc phúc địa ném xuống một cái kinh lôi.

Đêm khuya, Thiên Thủy thành vương cung Ngự Thư phòng, đưa tin Thanh Điểu tới qua về sau.

Một trận ầm thanh truyền ra ngoài cửa, có đồ vật bị nện tại góc phòng, phá lệ thanh thúy, ngoài cửa cung nhân cũng cùng lấy run một cái.

Chẳng lẽ là Vương Thượng âu yếm ngọc điêu quả vải?

Đông, lại là một kiện, lúc này hẳn là Tử Đồng cái chặn giấy. Ngự Thư phòng chuyên dụng thanh ngọc gạch hẳn là nhiều một cái vết lõm.

"Người tới, người tới!" Hào vương âm trầm thanh âm truyền ra, "Đêm nay ai trong cung trực đêm?"

Theo Hào đình quy củ, đại thần muốn trong cung thay phiên trực đêm, lấy ứng đối khẩn cấp đột phát.

Cung nhân nhóm đều nên được nơm nớp lo sợ: "Là, là Du Vinh Chi Du đại nhân."

"Đem Du Vinh Chi cho ta gọi tới!"

Thiên uy khó đỉnh, cung nhân lộn nhào đi; qua không đến một khắc đồng hồ, Du Vinh Chi vội vã chạy đến.

Hắn nhìn thấy hai cái cung nhân quỳ trên mặt đất thu thập sứ ngọc nát phiến, Hào vương ngồi ở sau bàn đọc sách ngưng sương lạnh, tại huỳnh quang bào tử chiếu sáng dưới, trên mặt hắn nếp nhăn giống như sâu hơn.

"Vương Thượng?" Du Vinh Chi bạn quân hai mươi năm, một chút nhìn ra Hào vương ngay tại cố nén lửa giận.

"Mang Châu cấp báo." Hào vương nói thẳng, "Tiết Tông Vũ cùng sư phụ hắn Tề Vân Thặng tất cả tiểu Đào sơn trang gặp chuyện bỏ mình, hung thủ là gần nhất ẩn hiện tại Thiểm Kim bình nguyên trung tây bộ Hắc giáp quân thủ lĩnh!"

Du Vinh Chi trố mắt.

Hắn lại có thành phủ, cũng bị tin tức này nổ nửa ngày nói không ra lời.

Tiết Tông Vũ chết rồi?

Cái kia không ai bì nổi sát nhân ma vương, lại cũng chết ở người khác đồ đao phía dưới?

Hắn cũng có một ngày như vậy?

Còn có Tề Vân Thặng, tề gia người cầm lái, đó cũng không phải là một cái loại lương thiện. Đôi thầy trò này hai tụ cùng một chỗ, nếu không phải xuất động đại quân, Du Vinh Chi đều rất khó tưởng tượng, còn có người nào có thể đem hai người bọn họ cùng lúc làm sạch.

Hiện tại, người này xuất hiện.

Hắn lưu ý đến Hào vương miêu tả hung thủ là "Hắc giáp quân thủ lĩnh" mà không phải là thế nhân truyền thuyết "Cửu U đại đế" .

Hào vương từ trong hàm răng nhảy chữ nhi: "Một cái giấu đầu lộ đuôi hung thủ giết người, cũng dám tự cho là 'Đại đế' !"

Du Vinh Chi vội vàng nói: "Vương Thượng, tin tức còn phải xác minh. Đi qua chỉ ở nước ngoài hoạt động Hắc giáp quân thủ lĩnh, lại Tiết Tướng quân nhạc phụ trong nhà giết người, chuyện này thực sự kỳ quặc!"

"Người chứng kiến có hơn trăm người, bao quát Tề Phủ hộ vệ cùng Tiết Tông Vũ mang đi tinh binh!" Hào vương một chỉ trên bàn, cung nhân liền đem tình báo truyền cho Du Vinh Chi, "Một cái hai cái có lẽ sẽ còn nhìn nhầm, hơn trăm người cùng một chỗ nhìn lầm đâu?"

Du Vinh Chi hai tay tiếp nhận, nhanh lãm một lần, càng xem càng là kinh hãi.

Chuyện xảy ra về sau, Mang Châu không dám thất lễ, bộc phát ra từ trước tới nay tối cao hành chính hiệu suất, một bên phái người truy hung, một bên lập án thẩm tra, tập hợp mấy chục phần khẩu cung mới báo cáo Thiên Thủy thành.

Những này khẩu cung có rất nhiều chi tiết, trong đó có mấy cái đột xuất điểm giống nhau:

Hắc giáp quân chỉ ba người, trong đó hai cái dụ Tiết Tướng quân truy hướng bắc bộ, mang long đầu mặt nạ thủ lĩnh mới hiện thân.

Tiết Tướng quân cùng đầu rồng mặt nạ ở lửa trong đại điện kịch chiến một lát, không địch lại lạc bại, tại bộ hạ trước mặt bị tại chỗ chém đầu.

Tiết Tông Vũ chính là Hào quốc hiếm thấy cường hãn chiến soái một trong, trải qua nhiều lần tập kích, nhiều lần hoàn thành phản sát, cá nhân hắn cũng nói chuyện say sưa. Cửu U đại đế có thể ở chính diện trong chiến đấu đánh giết Tiết Tông Vũ, này vũ lực chi cao lệnh người tặc lưỡi.

Về phần Tề Vân Thặng cái chết, không có chứng cung cấp, bởi vì người chứng kiến đều đã chết rồi. Trước mắt tiểu Đào sơn trang đã thu hồi Bắc Sơn sườn đồi dưới ba mươi mấy bộ thi thể, Mang Châu ngay tại mời Ngỗ tác tới kiểm tra thi thể.

Đến cùng từ nơi nào tung ra như thế cái cường nhân?

Lại lật hai trang, hắn liền thấy tình tiết vụ án trần thuật bên trong liên quan tới đầu giao phù điêu bộ phận. Đây cơ hồ là Cửu U đại đế "Đến đây một kích" độc nhất vô nhị phòng ngụy tiêu ký, Du Vinh Chi cũng đã được nghe nói.

Mang Châu ngay tại nghiêm mật giám thị đầu giao phù điêu tình huống, nếu như nó tại chuyện xảy ra ba ngày sau biến mất, như vậy cơ bản có thể phán định hung thủ chính là Hắc giáp quân thủ lĩnh.

Chi đội ngũ này đánh lấy thay trời hành đạo danh hào, giết không ít ác nhân. Nhưng theo Du Vinh Chi, dĩ vãng đều là phát sinh ở Hào quốc bên ngoài tiểu đả tiểu nháo, bổn quốc người làm cái bát quái nghe một chút, cười một cái liền xong chuyện.

Chưa từng nghĩ Hắc giáp quân tại Hào quốc không ra tay thì thôi, vừa ra tay liền xử lý Tiết Tông Vũ!

Tuy nói là lấy hữu tâm tính vô tâm, nhưng Tiết Tông Vũ tuyệt không phải một cái tốt mục tiêu, bản thân vũ lực cường hoành, tâm tư kín đáo, nguyên lực đầy đủ, dưới trướng lại có mấy vạn tinh binh.

Hết lần này tới lần khác đem hạ thủ mục tiêu định là Tiết Tông Vũ, hết lần này tới lần khác đem hạ thủ địa điểm tuyển tại Hào quốc trong nước, đây chính là muốn nói cho Hào quốc:

Ta có thể!

Ta muốn giết ai liền có thể giết ai, cho dù là Hào quốc quan lớn Võ Soái!

Hào vương chính là nghĩ thông suốt điểm này, tài hoa tới tay run: "Hào quốc lớn nhỏ quan viên nhiều như vậy, hắn hết lần này tới lần khác lựa chọn Tiết Tông Vũ!"

Dễ giết không giết, phế vật cũng không giết, hết lần này tới lần khác muốn chiết trong tay hắn sắc bén nhất đao!

Hết lần này tới lần khác tuyển tại hắn năm mươi chín tuổi thọ điển trước đó.

Muốn nói đối phương không nhằm vào hắn, quỷ đô không tin.

Tiết Tông Vũ cái chết, Du Vinh Chi có thể nghĩ đến một đống lớn ác liệt ảnh hưởng.

Đầu tiên hàng năm xuân hạ chi quý, phương Bắc La Điện quốc đều sẽ bắt đầu tác quái. Tiết Tông Vũ nhiều năm trấn thủ bắc cảnh, dùng lôi đình cổ tay cùng uy danh hiển hách chấn nhiếp La Điện kỵ binh, thay Hào quốc giảm bớt không ít phiền phức.

Tiết Tông Vũ vừa chết, bắc tuyến ai đi trông coi?

Tiếp theo, Tiết Tông Vũ trong tay binh quyền là Hào vương giằng co Thanh Dương giám quốc trọng yếu dựa vào. Hiện tại vị trí này trống đi, Thanh Dương áp lực giảm nhiều đồng thời cũng sẽ không ngồi yên không lý đến.

Lần nữa, Tiết gia cùng tề gia tại Hào quốc cây lớn rễ sâu, như thế ầm vang sụp đổ, sẽ khiến bao nhiêu phản ứng dây chuyền? Du Vinh Chi cũng không dám suy nghĩ nhiều.

Những năm này Tiết gia đắc tội qua thế lực có thể nhiều lắm, Định Hải Thần Châm Tiết Tông Vũ cùng Tề Vân Thặng đột nhiên không còn, bao nhiêu người xếp hàng chờ lấy cùng Tiết gia tề gia, còn có bọn hắn thuộc hạ cá nhân liên quan thanh toán?

Hào vương đình đằng sau không yên ổn đi.

Mà những này, đều là Thanh Dương giám quốc có thể lợi dụng tốt đẹp tình thế.

"Tra, nhất định phải đem hung thủ cho cô bắt tới!".