Chương 1408: Trọng điểm hoài nghi đối tượng

Chương 1408: Trọng điểm hoài nghi đối tượng

Hào vương đổi tư thế, nghiêng người chi di. Du Vinh Chi biết, đây chính là hắn đè xuống cảm xúc, dự định xâm nhập nói chuyện lâu động tác.

Quả nhiên Hào vương câu tiếp theo liền hỏi: "Ngươi nói, có khả năng hay không là Thanh Dương phái người làm?"

Du Vinh Chi vừa nghe đến Tiết Tông Vũ tin chết, thì có cái nghi vấn này.

"Cái này. . . Thật khó mà nói."

"Khó mà nói cũng phải nói." Hào vương ép buộc hắn một câu, "Cô muốn nghe nói thật, ngươi không muốn chế tạo!"

"Đúng đúng." Du Vinh Chi lấy lại bình tĩnh, "Nếu như hung thủ một người khác hoàn toàn, ai đến lợi lớn nhất, ai hiềm nghi lớn nhất. Tiết Tướng quân cừu gia thực tế không ít, hắn ngộ hại, đến lợi giả không tốt đếm kỹ."

Hào vương ánh mắt khẽ nhúc nhích, chưa gật đầu.

Tiết Tông Vũ tiếng xấu ở bên ngoài, cừu nhân như mây, từng cái đều hận không thể hắn chết. Cái gọi là "Đến lợi" báo thù thành công có tính hay không đến lợi?

Nếu như tính, vậy cái này người hiềm nghi số lượng có thể một mực xếp tới chân trời đi.

"Nếu như hung thủ thật sự là chín. . . Hắc giáp quân thủ lĩnh, ta xem người này chưa hẳn lấy lợi hại làm việc, vậy thì càng không tốt ước đoán." Tra tìm hung thủ, thường thường muốn từ động cơ vào tay.

Tìm không ra động cơ, làm sao phân tích đâu?

"Trên Thiểm Kim bình nguyên, còn có người bất kể lợi hại?" Hào vương hừ một tiếng, "Ngươi không nhìn ra, chỉ bất quá hắn toan tính rất sâu, giấu lại tốt!"

"Là, ta vương nói cực phải. Cho nên Hắc giáp quân thủ lĩnh chân chính thân phận, chính là điều tra trọng điểm cùng điểm đáng ngờ." Du Vinh Chi biết Hào vương muốn hỏi cái gì, ngay sau đó lên đường, "Trở về nghĩ, Tiết Tướng quân vũ lực cường hoành, nguyên lực dồi dào, Hắc giáp quân thủ lĩnh có thể ở chính diện trong chiến đấu sát hại hắn, bực này thần thông vũ lực, khó có thể tin."

Tiết Tông Vũ bị giết trước nhất định dùng tới nguyên lực, Cửu U đại đế chỉ mạnh hơn Tiết Tông Vũ thượng một hai bậc vậy, sao có thể có thể đánh bại hắn?

Mà có thể tuỳ tiện đánh bại Tiết Tông Vũ cường nhân, như thế nào lại là tạ tạ hạng người vô danh?

"Hồi nghĩ người này, chi đội ngũ này xuất hiện, không hề có điềm báo trước, nhưng là chiến kỹ thành thạo, tới lui như gió, phía sau ít nhất là mấy ngàn người quân đội chính quy. Ta nghe trong quân ngũ nghị luận, trên Thiểm Kim bình nguyên có thể nuôi dưỡng loại này quân đội thế lực, kỳ thật không nhiều."

"Không bao nhiêu?" Hào vương chậm rãi nói, "Nếu như tính luôn Thiểm Kim bình nguyên bên ngoài đâu? Ánh mắt đừng quá nhỏ hẹp."

Thanh Dương quốc giám, chẳng lẽ không phải liền đến từ Thiểm Kim bình nguyên bên ngoài?

Đúng lúc này, Ngự Thư phòng bên ngoài tiếng bước chân vang, Hào vương một tên khác tâm phúc đại thần bạch thản yết kiến.

Hắn cũng là tiếp vào tuyên triệu, vội vã chạy tới.

Cái này nhân thân tài tráng kiện, ngũ tuần trên dưới, lúc trước đã từng là Hào quốc lĩnh quân Đại tướng, hiện tại Hình bộ nhậm chức, có thể nói đối chính, quân đều khá hiểu. Hào vương triệu hắn đến đây, cũng muốn nghe một chút ý kiến của hắn.

Bạch thản hiển nhiên đã nghe nói Tiết Tông Vũ tin chết, sau khi hành lễ lập tức nói: "Vương Thượng, thần tiếp vào tin tức, Mục Bang tộc trưởng tuyên bố chính mình là Cửu U. . . Chính là Hắc giáp quân thủ lĩnh!"

Hào vương có chút ngoài ý muốn: "Hắc giáp quân đến từ Mục Bang tộc?"

Hắn thuận miệng hỏi Du Vinh Chi: "Mục Bang tộc tuyên cáo, Du khanh ngươi thấy thế nào?"

Du Vinh Chi thản nhiên nói: "Mục Bang tộc tốt dũng, theo ta nước xuất binh hai lần. Nhưng muốn nói Mục Bang tộc trưởng có thể xâm nhập Mang Châu sát hại Tiết Nguyên soái, thần không tin."

Hắn chuyển hỏi bạch thản: "Bọn hắn lúc nào tuyên bố?"

"Nghe nói là hơn nửa tháng trước."

Khi đó Hắc giáp quân vừa mới hoàn thành mấy chục liên sát, thanh danh khuếch tán, nhưng Tiết Tông Vũ còn sống được thật tốt nhi. Du Vinh Chi mỉa mai cười một tiếng: "Như biết Tiết Tướng quân sẽ bị ám sát bỏ mình, bọn hắn còn dám nhận lãnh cái danh hiệu này a?"

"Nếu là một chút quan hệ cũng không có, bọn hắn dựa vào cái gì giả mạo?" Hào vương nghiêm khắc nói, "Mặc kệ như thế nào, là đầu manh mối, tra! Ta muốn biết, Mục Bang tộc cùng Hắc giáp quân đến cùng có bao nhiêu nguồn gốc!"

Bạch thản lập tức ứng tiếng là.

Hào vương lại hỏi hắn giống nhau vấn đề, Tiết Tông Vũ cái chết, ai hiềm nghi lớn nhất.

Đây là quan môn hội nghị, cũng xếp đặt cách âm kết giới.

Bạch thản không giống Du Vinh Chi sâu như vậy nghĩ suy tính, lập tức nói lại: "Thanh Dương giám quốc!"

"Nói như thế nào?"

"Tiết Tướng quân chết rồi, đối Thanh Dương giám quốc chỉ có chỗ tốt." Ở đây, bao quát Hào vương ở bên trong đều rất rõ ràng điểm này.

"Thanh Dương giám quốc muốn đối phó Tiết Tướng quân, vì sao không từ pháp, lý tiến tới công, mà muốn phái người ám sát?" Du Vinh Chi lắc đầu, "Thanh Dương giám quốc cho tới nay thủ pháp, chính là tố giác vạch trần."

Theo lẽ công bằng chấp hành, đánh rắn bảy tấc. Thanh Dương một bộ này chơi đến dị thường thuần thục, để Hào vương vừa tức vừa giận, lại không thể làm gì.

Cái nào lập thế đã lâu quốc gia không có tệ nạn kéo dài lâu ngày? Trừ Thanh Dương dạng này ngoại lai lực lượng, chỉ dựa vào Hào quốc chính Vương Đình rất khó cạo xương chữa thương.

Bạch thản phản bác: "Thanh Dương nhanh hai trăm tuổi người, ở quan trường đều lăn lộn hơn trăm năm, cái kia thủ pháp đương nhiên là thiên biến vạn hóa, không câu nệ tại một hai loại. Tố giác vạch trần dùng để đối phó người khác vẫn được, đối phó Tiết Tướng quân coi như không đủ."

Ngụ ý, tố giác vạch trần một bộ này đối Tiết Tông Vũ không có gì đại dụng, nhiều lắm là đem hắn đả thương, không có khả năng một tay lấy hắn đánh chết.

Nguyên nhân nha, ở đây đều hiểu.

Hắn võ tướng xuất thân, nói chuyện liền thẳng thắn chút, nghe được Hào vương nhếch miệng.

"Thanh Dương giám quốc tàn nhẫn, nhìn chung nàng mấy lần trước giám sát, không ra tay thì thôi, vừa ra tay liền muốn gây nên đối phương vào chỗ chết. Có lẽ nàng cho rằng, đối phó Tiết Tướng quân tốt nhất thay cái biện pháp. Muốn gặp hiệu nhanh, vậy vẫn là trực tiếp ám sát nhất bớt việc." Bạch thản nghiêm mặt nói, "Tại Bối Già quốc, Thanh Dương giám quốc còn đảm nhiệm Quốc sư lúc, loại chuyện này cũng không làm thiếu. Ta nghe nói tại Bất Lão dược án bên trong, thay nàng bán ra Bất Lão dược thần miếu đang tra trước án liền bị một mồi lửa đốt sạch sẽ, trên trăm đầu nhân mạng không còn. Vương Thượng, Thanh Dương giám quốc không phải sẽ không giết người, chỉ nhìn có cần thiết hay không!"

"Cái kia cái gọi là Hắc giáp quân tới lui thành mê, nhất định có cường đại linh hoạt hậu cần bảo hộ; Hắc giáp quân thủ lĩnh cường hãn vô luân, vừa vặn Thanh Dương giám quốc từ Bối Già mang đến đông đảo cường giả, có lẽ đó chính là một trong số đó."

"Cái kia Hắc Giao ấn ký, ngươi lại thế nào nhìn?"

"Không phải thần thông chính là thần lực." Bạch thản dửng dưng nói, " Thanh Dương giám quốc tại Linh Hư thành đợi lâu như vậy, nhất định nhận biết không ít thần minh!"

Du Vinh Chi cũng nói: "Có lẽ có thể tra một chút, Thanh Dương quốc giám thủ hạ gần nhất hướng đi."

"Đám người kia chạy khắp nơi đâu, tỉ như nàng có chút nể trọng Hách Dương gần nhất luôn luôn rời đi Hào quốc, đi hướng Thiểm Kim trung bộ." Bạch thản trầm giọng nói, "Lén lén lút lút, nói không chừng chính là tổ kiến Hắc giáp quân, làm những cái kia trò cười đồng dạng thay trời hành đạo đi."

Hào vương nhíu mày: "Nàng vì cái gì tổ kiến Hắc giáp quân?"

"Có lẽ trừ thủ hạ quân cận vệ bên ngoài, Thanh Dương giám quốc còn cần một cái khác chi lực lượng cường hãn; có lẽ nàng muốn giả tá 'Thay trời hành đạo' chi danh bài trừ đối lập, tựa như sát hại Tiết Tướng quân một dạng; lại có lẽ, đây bất quá là Bối Già giao phó cho nàng nhiệm vụ."

Đại quốc chế định phương lược, bọn hắn chỉ thấy đốm, nếu như không từ toàn cục cân nhắc, liền khó tìm ý nghĩa sâu xa.

Qua lại nhiều năm, Bối Già cũng đều thử nghiệm tự mình thẩm thấu Thiểm Kim, chỉ là một mực hiệu quả quá mức bé nhỏ, bất đắc dĩ còn phải thông qua Hào quốc..