Chương 1409: Riêng phần mình bụng

Chương 1409: Riêng phần mình bụng

Cái này hơn phân nửa Thiểm Kim bình nguyên thủy chung vẫn là Hào quốc địa bàn, người khác nhúng tay cũng không tốt dùng.

"Cửu U đại đế" cùng Hắc giáp quân, có phải là bọn hắn hay không làm ra mới điểm? Hào vương đáy lòng cũng không đếm.

Du Vinh Chi nghĩ nghĩ, vẫn là nói: "Kỳ thật, cũng không bài trừ Hắc giáp quân đến từ không biết thế lực. Trên Thiểm Kim bình nguyên, xưa nay không thiếu nhân tài mới nổi."

"Những này nhân tài mới nổi, sớm không nổi muộn không nổi, vì cái gì lệch ở nơi này mấy tháng mới xuất hiện, vì cái gì càng muốn tại ta vương thọ điển trước đó động thủ? Nói cho cùng, không phải chính là nhằm vào chúng ta?" Bạch thản cười lạnh, "Như không có trọng đại lợi hại quan hệ, ai nguyện ý gánh lớn như vậy phong hiểm ám sát Tiết Tướng quân?"

Nói cho cùng, nhằm vào đều là Hào vương.

Hào vương thái dương gân xanh nhảy một cái, nhưng rất tốt ngăn chặn hỏa khí.

Du Vinh Chi thấy trong lòng thầm than. Ai nói bạch thản võ mãng? Hắn chỉ nói Hào vương muốn nghe, phân tích cũng không chu toàn.

Muốn đem Thanh Dương giám quốc chỉ vì hung thủ, cái kia có thể tìm ra một ngàn loại, một vạn loại lý do, đồng thời mỗi một loại nghe đều rất đáng tin cậy.

Mấu chốt là, đây thật là sự thật a?

Quân thần lại thương nghị một lát, Hào vương vẫy lui bạch thản, chỉ để lại Du Vinh Chi.

"Việc đã đến nước này, lùng bắt hung thủ cố nhiên trọng yếu, Tiết ái khanh cái chết đưa tới rung chuyển, càng cần hơn coi trọng." Hào vương thở phào một hơi, hết lần này tới lần khác phát sinh ở bản thân thọ điển trước đó! Mặc kệ hung thủ là ai, nó thật tìm tới một cái thời cơ tốt nhất!"Vô luận hung thủ cùng Thanh Dương giám quốc có quan hệ hay không, nàng cũng sẽ không bỏ qua cái cơ hội tốt này. Ngươi nhìn, nàng sẽ làm sao làm loạn?"

"Tiết Tướng quân tương đối. . ." Hoành hành bá đạo, lạm sát kẻ vô tội, tham nhũng đòi hối lộ, ". . . Tùy hứng. Hắn khi còn sống đè xuống vấn đề cùng xung đột, phía sau khả năng đều sẽ bộc phát, Thanh Dương giám quốc có lẽ từ đó châm ngòi lợi dụng, lấy khiêu khích ta vương."

Du Vinh Chi lại nói tiếp: "Mặt khác, Tiết Tướng quân đột nhiên qua đời, chức quyền của hắn liền trống đi."

Ai tới đỉnh Tiết Tông Vũ vị trí, ai sẽ tiếp nhận binh quyền của hắn đâu?

Hào vương trầm mặt xuống, ánh mắt chớp động.

Đây mới là trọng điểm!

Đây mới là bày ở Hào quốc trước mặt, bày ở Hào vương trước mặt, vấn đề cấp bách nhất.

. . .

Hào quốc đô thành, U Hồ tiểu trúc.

U Hồ sóng nước lấp loáng, Thanh Dương quốc giám đã dưỡng thành bên hồ nghỉ ngơi thói quen. Dù là đầu hạ lặng yên mà tới, nơi này dưới gốc cây cũng là gió mát chầm chậm, chim hót hoa nở.

Nàng ngồi ở trên ghế mây, từng tờ từng tờ lật xem tư liệu. Thiên Thủy thành Huyện lệnh liền đứng ở bên cạnh, thân thể hơi cong nghiêng về phía trước, không dám thở mạnh.

Cấp trên của hắn đều bị Thanh Dương giám trảm, Thiên Thủy thành Huyện lệnh tại Thanh Dương trước mặt, từ đây liền phi thường cung kính.

Thanh Dương nhìn kỹ xong mới hỏi hắn: "Hoàng lưu thủ bổ sung tư liệu, tất cả ở chỗ này?"

"Đúng đúng, đều ở nơi này."

Thanh Dương cũng không hỏi ra trước làm sao để lọt, chỉ nói: "Rất tốt, nếu như còn có tân tư liệu. . ."

Thiên Thủy thành Huyện lệnh liên tục không ngừng nói: "Hạ quan nhất định đến hiến."

Hoàng lưu thủ bị Thanh Dương giám quốc giám cử định tội, đối ngoại đều gọi là sau năm ngày chính pháp. Nhưng mà Thiên Thủy thành Huyện lệnh biết một chút nội tình, chuyện này cũng không đơn giản.

Người đã chết, liền chấm dứt nha.

Nhưng hoàng lưu thủ đã chết, Thanh Dương giám quốc lại tiếp tục tìm kiếm hoàng lưu thủ mới tư liệu, mục đích này liền ý vị sâu xa.

Thanh Dương giám quốc có phải là không cam tâm?

Hắn âm thầm ước đoán, ánh mắt liền rơi vào một gốc kỳ dị hoa mộc bên trên.

Hắn chưa thấy qua loại này hoa, bên ngoài cánh là màu xám trắng, bên trong lại là đỏ tía, mà nhị trụ như châm, lại là tiên diễm màu đỏ chót.

Một trận gió thổi tới, điềm hương xông vào mũi.

Thanh Dương cũng không ngẩng đầu lên, nhưng biết hắn đang nhìn cái gì: "Kia là ta từ Linh Hư thành mang đến phượng lưu, hương hoa quả ngọt còn có thể cất rượu. Các ngươi chỗ này, không có ăn ngon như vậy rượu trái cây."

Gốc kia phượng lưu là nàng tự tay trồng tại Thanh Cung, đã sinh trưởng hai mươi năm.

Thanh Dương quốc sư viễn phó Thiểm Kim trước đó, cố ý hướng Yêu Đế muốn tới bụi cây này phượng lưu, đồng thời nói " 'Người không phải' không sao, 'Vật là' là tốt rồi" . Yêu Đế thổn thức, tiện tay sẽ đưa cho nàng.

Thiên Thủy thành Huyện lệnh chỉ có thể phụ họa.

Hắn cái này chức vị vốn là không dễ làm, Thiên Thủy thành tùy tiện kéo cái quan nhi ra tới, chức quyền đều so với hắn lớn. Nhất là Bối Già cho Hào quốc phái cái Thanh Dương giám quốc về sau, công tác của hắn độ khó lại tăng lên gấp mấy lần.

Vương Đình bên trong minh tranh ám đấu, hắn xách đến rành sáu câu. Làm cái này Thiên Thủy thành Huyện lệnh, hắn một bên nào cũng không dám đắc tội, nhất định nhận chịu tội hai bên.

Thanh Dương lung lay trên tay tư liệu, đang muốn nói chuyện, đường nhỏ phần cuối bỗng nhiên xuất hiện Hách Dương thân ảnh.

Hắn một đường chạy chậm tới, bám vào Thanh Dương bên tai thấp giọng báo cáo.

Thanh Dương tế mi chau mày, trên mặt kinh ngạc, lập tức đem Thiên Thủy thành Huyện lệnh vẫy lui.

Cái sau như trút được gánh nặng, như bay rời đi.

Rời đi U Hồ tiểu trúc, cả người hắn đều khoan khoái, mới phát hiện phía sau lưng ẩm nham nháp, mồ hôi làm ướt quần áo.

Đối mặt Thanh Dương giám quốc, so đối mặt Hào vương áp lực còn đại ai.

Mà ngay tại nghe tình báo Thanh Dương sắc mặt trầm xuống, không khí chung quanh đều trở nên ngưng trọng.

"Tiết Tông Vũ gặp chuyện bỏ mình? Lúc nào?"

"Ba ngày trước." Hách Dương sau đó báo cáo chi tiết.

Thanh Dương càng nghe, mày nhíu lại đến càng chặt, cuối cùng dứt khoát đứng lên bước đi thong thả mấy bước:

"Tiết Tông Vũ cùng Tề Vân Thặng vậy mà chết rồi, đây thật là, a, thật đúng là. . ."

Tiết Tông Vũ nhưng khi quyền lớn viên, vũ lực cường hãn, vây cánh đông đảo, bộ rễ vững chắc, thế mà đổ vào cái này vi diệu thời khắc.

Nàng lập tức liền ý thức được, biến số đến rồi, cơ hội cũng tới.

Thanh Dương có chút cười lạnh: "Hào vương nghe tới tin tức này về sau, chắc chắn sẽ đem hai người này chết tính tại trên đầu ta."

Nàng lại muốn thay người khác cõng nồi?"A! Ngu xuẩn!"

"Không ai biết đội nhân mã này lai lịch."

"Nguyên nhân chính là không ai biết, mới càng giống là ta một tay chế tạo ra đến. Hào vương nhìn thấy, cái nào đối thủ mạnh hơn ta? Tiết Tông Vũ cái chết, cái nào so với ta đến lợi càng nhiều?" Thanh Dương đứng chắp tay, nhìn qua nở rộ phượng lưu hoa, "Cái này 'Cửu U đại đế' có bản lãnh lớn như vậy? Thú vị."

"Mang Châu đang điều tra, đêm đó thành nội đến cùng có bao nhiêu ngoại lai đội ngũ." Hách Dương nói, " bởi vì Hào vương thọ điển sắp đến, đây là một hạng to lớn công trình."

Tiết Tông Vũ tại tiểu Đào sơn trang bị giết, như vậy hung thủ đương nhiên rất có thể ở tại Mang Châu.

Thanh Dương lại hỏi: "Ngươi mới vừa nói, ngăn chặn Tề Vân Thặng chính là hai đầu bộ dáng cổ quái yêu thú?"

"Đúng vậy, một đầu mọc ra giảo đuôi Hoàng Hổ, một đầu cự hình con nhím, nhưng có thể đem bản thân co lại thành cái viên cầu." Hách Dương đáp, "Cái này hai đầu yêu thú đều bị Tề Vân Thặng đánh giết, thi thể bị Mang Châu Huyện phủ lấy đi kiểm nghiệm. Chúng ta người cũng nghĩ cách đi nhìn, nói cái này hai đầu quái vật thân thể tỉ lệ có chút không cân đối."

"Không cân đối?"

"Giống như là cưỡng ép chắp vá. Giảo Đuôi Hổ xương cùng còn có người vì mài qua vết tích."

"Không cân đối yêu thú, cưỡng ép chắp vá thủ pháp, ân. . ." Chẳng lẽ là?

Chuyện này, Thanh Dương nghĩ như thế nào làm sao quỷ dị.

Một mực đánh lấy thay trời hành đạo, trừ bạo an dân cờ hiệu Hắc giáp quân, luôn không khả năng là nàng nhận biết những người kia a?

Những người kia có thể làm không ra chuyện gì tốt.

Thế nhưng chút quái dị yêu thú, nghe lại rất giống như là tác phẩm của bọn hắn.

Nàng đối Hách Dương nói: "Ngươi thay ta đưa phong thư đi Thiểm Kim trung bộ."

Nàng đến xác nhận chút chuyện.

Đúng

Hách Dương chờ lấy đoạn dưới, nhưng Thanh Dương lại rơi vào trầm tư.

Hung thủ trảm Tiết Tông Vũ, nếu như không vì báo thù, chính là dụng ý khó dò, nói không chừng đem nàng cũng tính kế ở bên trong.

Bị người âm thầm nhìn trộm, âm thầm lợi dụng tư vị cũng không tốt đẹp gì, nàng rất không thích, nhưng là ——

Nhưng là Tiết Tông Vũ cái chết đúng là cái cơ hội tốt.

Thiên bẩm không lấy, tự chuốc tai họa, nàng sao có thể bỏ lỡ?

"Tiết Tông Vũ đích xác tại danh sách của ta bên trên, không nghĩ tới có người xuất thủ nhanh hơn ta." Cũng càng ngang ngược, trực tiếp lấy này tính mệnh, "Sau khi hắn chết lưu lại trống chỗ, nhất định phải có người bổ sung."

Hào vương cũng không phải ăn chay, nàng đến mau chóng hành động.

"Trừ hoàng lưu thủ, ngươi cho ta đem mấy người này tư liệu cũng tìm ra." Thanh Dương đọc lên một chuỗi dài danh tự.

Nếu có người khác ở bên, làm nghe được hãi hùng khiếp vía, mà nàng nhẹ nhàng cười một tiếng: "Đây đều là Hào quốc lớn nhỏ u ác tính, thật vất vả Tiết Tông Vũ thanh này ô dù đổ, ta là được giám quốc chức vụ, thay Hào quốc thanh độc khử ứ, cạo xương chữa thương."

Hách Dương lần lượt từng cái ghi lại.

Hắn biết, cung chủ xuất thủ, nhất định lôi đình vạn quân.

Hào vương thọ điển, lúc này là thật là náo nhiệt.

Hách Dương lui ra về sau, nàng chợt có nhận thấy, lại tự tay quan bế cửa sổ, lần nữa lấy ra tiểu pho tượng bày ở dựa vào tường trên bàn dài, điểm hương.

Thiên Thần lại tìm nàng.

. . .

Bùi quốc Lan thành vùng đồng nội, Hồng Lư.

Một chỉ tông bối chim bách thanh rơi vào song cửa sổ, thủ vệ đồng tử đưa lên chừng hạt gạo Huyền Tinh. Chim bách thanh phun ra một quyển tờ giấy, nuốt mất Huyền Tinh, liền vỗ vỗ cánh bay đi.

Đồng tử bưng lấy tờ giấy, phòng ngoài qua hành lang, tiến vào dưới mặt đất mật thất, mới đi đến bên cạnh chủ nhân.

Hắn nhúc nhích, xung quanh liền có chút cổ quái tiếng vang, giống quỷ khóc, giống thú rống.

Hồng Lư chủ nhân không kiên nhẫn gõ gõ cái bàn: "Yên tĩnh!"

Thùng thùng hai cái trầm đục qua đi, toàn bộ mật thất tĩnh, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Hồng Lư chủ nhân rồi mới từ đồng tử trong tay tiếp nhận tờ giấy, triển khai quan sát.

Cái này nhìn, con mắt liền híp lại, sắc mặt càng ngày càng ngưng trọng.

"Hào quốc Đại tướng Tiết Tông Vũ, Thanh Nghiệt núi Tề Vân Thặng, bị Hắc giáp quân thủ lĩnh chém giết?"

"Hung thủ còn dùng ra ta Giảo Vĩ Hoàng Hổ cùng thử phụ hào trư?"

Hắn đem tờ giấy ném đi một bên, vỗ vỗ cằm tự lẩm bẩm: "Đây là có chuyện gì?"

Tiết Tông Vũ người thế nào? Hào quốc tay cầm quân quyền thực lực phái nhân vật, Hào vương tâm phúc ái tướng, Tề Vân Thặng thì là Mang Châu tề gia gia chủ, tề gia đã thịnh vượng sáu bảy mươi năm, là Hào quốc uy tín lâu năm hào môn một trong.

Cái này đối quyền thế ngập trời cha vợ, lại đồng thời chết ở Mang Châu, chết ở trên địa bàn của mình.

Thư này bên trong nói, mặc dù tiểu Đào sơn trang xuất hiện đầu giao đồ đằng, nhưng Hào quốc đối với hung thủ là không Cửu U đại đế vẫn còn nghi vấn.

Điểm này, Hồng Lư chủ nhân ngược lại là có thể xác nhận.

Bởi vì, hắn hai đầu Yêu Khôi chính là tại Lục Ý sơn trang bị Hắc giáp quân lấy đi!

Quái tai, từ Lục Ý sơn trang đến Mang Châu, lộ trình xa xôi, thủy lục đi gấp. Nếu như hai đầu Yêu Khôi không nghe lời, Hắc giáp quân sao có thể đem bọn hắn vận chuyển xa như vậy, trên đường đi còn không gây cho người chú ý?

Vì cái gì thả chúng nó tiến công Tề Vân Thặng cha vợ?

Yêu Khôi thuần dưỡng, điều khiển cùng yêu thú có bản chất khác biệt, người bình thường căn bản khó có thể tưởng tượng.

Huống chi Hồng Lư chủ nhân nguyên cũng cảm thấy cổ quái, Hắc giáp quân tại sao phải bắt thu Giảo Đuôi Hổ cùng thử phụ hào trư?.