Chương 1410: Thổi qua ngọn cây gió

Chương 1410: Thổi qua ngọn cây gió

Theo lẽ thường mà nói, một chi quân đội gặp phải dạng này quái vật, không phải khu ra chính là đánh chết, vì sao lại tận lực bắt sống mang đi?

Hắc giáp quân đối Yêu Khôi cảm thấy hứng thú?

Vì cái gì tận lực tại tiểu Đào sơn trang phóng xuất?

Nghĩ tới đây, Hồng Lư chủ nhân nhịn không được xoa xoa đôi bàn tay, đứng ở bên cạnh đồng tử biết, đây là chủ nhân đến hào hứng biểu hiện.

Hắn một mực tại truy tìm Hắc giáp quân hạ lạc, nhưng chi quân đội này quả nhiên là tới vô ảnh đi vô tung, giống như ngẫu nhiên hiện thế quỷ hồn, vậy mà chưa lưu lại một điểm manh mối.

Chí ít thủ hạ của hắn chưa điều tra ra.

Cho nên, đuổi tại nhân gia phía sau truy, là đuổi không kịp.

Hắn đến nghĩ chút biện pháp khác.

Hồng Lư chủ nhân lại lấy ra tờ giấy, nhiều lần nhìn kỹ.

"Ừm, quả nhiên là dạng này, cái này cái gọi là Cửu U đại đế mỗi lần sát nhân chi trước, đều muốn đếm kỹ tội trạng, phán nhân gia chết chưa hết tội. Nói cách khác, người này mua danh chuộc tiếng còn nhập hí rất sâu." Hồng Lư chủ nhân cười cười, "Đã như vậy, ta hãy cùng hắn hát một làm trái lại đi."

Hắn lại hỏi thủ vệ đồng tử: "Có tiếp vào Tiểu An tin tức a?"

Đồng tử khiếp khiếp lắc đầu.

Hồng Lư chủ nhân sắc mặt chậm rãi trầm xuống, tiếu dung biến mất: "Tâm tình của nàng càng ngày càng ổn định."

Tiểu An thoát khỏi truy tung thời gian, càng ngày càng dài. Lại tiếp tục như thế, chỉ sợ bọn họ liền đuổi không kịp nàng.

$ $ $ $ $

Cuối mùa hè, Bàn Long hoang nguyên ve sầu còn tại nâng lên một điểm cuối cùng khí lực ồn ào náo động.

Hạ Linh Xuyên đi vào Sơ Mân học viện lúc, học đồng nhóm hi hi ha ha, chính hướng về phía trong hồ nhỏ đại bạch ngỗng thổi bóng phao.

Đại bạch ngỗng mang theo hoàng nhung nhung con non nổi trên mặt nước, một mặt cao hứng rời xa bọn hắn.

Xích Mạt cao nguyên Vô Hoạn Tử Thụ đã phủ thêm một thân thổ hào kim, so địa phương khác đồng loại đều muốn nhanh lên hai bước. Từ Sơ Mân học viện chính đại môn hướng tây, trên đường đi đều đi ở tráng lệ Hoàng Kim Thụ ấm phía dưới.

Mấy tên nhân viên trường học ngay tại dẫn đầu học đồng tay xoa không ưu sầu tử quả. Thành thục trái cây có thể xoa ra dị thường phong phú bong bóng, sạch sẽ cường độ có thể so với xà phòng, rửa tay rửa mặt đặc biệt tốt dùng còn tự mang thanh hương.

Đã có như thế phong phú bọt, bọn nhỏ sẽ dùng mạch cán thổi bóng phao.

Dưới ánh mặt trời đủ mọi màu sắc theo gió phiêu lãng bong bóng, là tuổi thơ sắc thái.

Trông thấy hài tử vô ưu vô lự, Hạ Linh Xuyên bởi vì chuẩn bị chiến đấu mà kéo căng tiếng lòng đều buông lỏng, đồng thời cũng rõ ràng chính mình trong chỗ  cái kia một bình lớn rửa tay bọt là thế nào đến.

Hắn ở bên hồ nhìn một chút, không nhìn thấy quen biết hài tử, thế là tùy tiện hỏi một cái:

"Xin hỏi, Tôn phu tử ở đâu?"

Sơ Mân học viện nhân viên trường, chỉ có Tôn Phục Linh một cái như vậy họ Tôn. Hắn nhấc lên Tôn phu tử, mọi người đều biết là ai.

Tôn Phục Linh triệu hồi Bàn Long thành phía sau, liền thăng nhiệm viện trưởng dạy phụ, so lúc trước không chỉ vội vàng thượng gấp đôi, cũng thường xuyên ra ngoài làm việc.

Nam hài này thiếu cái răng cửa, nói chuyện hở: "Bùn như Tân Tiên Sâm?"

Hạ Linh Xuyên khẽ giật mình, mới phản ứng được hắn hỏi là "Tân tiên sinh" ."Tân tiên sinh? Vị nào Tân tiên sinh?"

Cách đó không xa phòng học đi ra một cái nữ đồng. Nàng là nhận ra Hạ Linh Xuyên, ba bước làm hai bước chạy tới nói: "Hạ Tướng quân! Tôn phu tử tại Lập Tâm viện đâu."

"Tốt, tạ ơn!" Hạ Linh Xuyên ngồi dậy, bỗng nhiên lại hỏi, "Tân tiên sinh là vị nào, thường đến a?"

"Tân tiên sinh chính là Tân tiên sinh, hắn tổng tới, so ngươi tới được nhiều." Nữ đồng cười tủm tỉm, "Tân tiên sinh tổng cho chúng ta mang đường ăn."

Những này tiểu quỷ! Hạ Linh Xuyên không làm sao được, từ trong ngực trảo mấy khỏa bánh kẹo cho nàng.

Để lọt răng cửa bé con cũng đưa tay: "Ta cũng phải!"

Hạ Linh Xuyên cho ra một khỏa đường, chung quanh hài tử liền chen chúc tới, rối rít nói: "Ta cũng phải, ta cũng phải!"

Nơi này lập tức ồn ào, Hạ Linh Xuyên bị làm cho bên tai ông ông tác hưởng, cách đó không xa nhân viên trường học liền nhìn xem hắn cười.

Chờ hắn xua tan hài bầy, liên hành quân dụng thịt khô đều cho ra đi.

Hắn sải bước đi đi Lập Tâm viện.

Vừa qua khỏi cửa hành lang, hắn liền gặp được Tiền phu tử.

Tiền phu tử tuổi hơn bốn mươi, thời niên thiếu tại phía đông du lịch, một năm trước nhập chức Sơ Mân học cung, dạy học thủ pháp linh hoạt, rất thụ thầy trò khen ngợi.

Hạ Linh Xuyên cũng nhận ra hắn, cùng hắn lên tiếng chào hỏi.

Tiền phu tử lại xụ mặt, chỉ xông hắn gật đầu nói một tiếng "Hạ Tướng quân" liền vội vã đi.

Phía sau hắn còn đeo một cái phồng lên bọc hành lý.

Đây là muốn đi?

Lập Tâm viện bên trong cũng có mấy cây đại thụ, cành lá rậm rạp. Lúc trước Hạ Linh Xuyên mỗi lần tới, trên cây ve sầu đại hợp xướng đều là đinh tai nhức óc. Muốn hắn mà nói, cái kia âm lượng chí ít vượt qua tám mươi. Học viện đã từng tổ chức nhân thủ ban đêm trảo ve, đã có lợi cho thầy trò nghỉ trưa, cũng có lợi cho tiệm cơm thêm đồ ăn.

Nhưng hôm nay Lập Tâm viện lại phá lệ yên tĩnh, chưa mấy cái ve sầu kêu to. Hạ Linh Xuyên đi vào, chỉ thấy mấy đứa bé đứng ở trong viện ngửa đầu nhìn cây, mà Tôn Phục Linh không thấy tăm hơi.

Tôn phu tử đâu? Hắn như vậy to con Tôn phu tử đâu, sẽ không phải là mới vừa nữ đồng bịa chuyện lừa gạt hắn đường ăn?

Bất quá trên cây có động tĩnh truyền đến, Hạ Linh Xuyên cũng cùng lấy ngẩng đầu.

Vô Hoạn Tử Thụ lại cao lại mật, hắn lúc trước lại chưa phát hiện, tán cây bên trong còn ẩn giấu người.

Cũng không chính là Tôn phu tử?

Trên mặt đất học đồng kêu một tiếng: "Phu tử, ta diều giấy!"

"Cầm tới." Tôn Phục Linh từ trên ngọn cây câu lên một chỉ Yến Tử diều giấy, hất ra nhánh cây liền muốn xuống cây.

Nàng cách mặt đất có cao bốn trượng, Hạ Linh Xuyên khoanh tay đứng nhìn, cho là nàng sẽ trực tiếp nhảy xuống.

Phu tử lên đến vài chục trượng tháp cao, tự nhiên cũng hạ được mấy trượng Vô Hoạn Tử Thụ, căn bản không cần đến hắn đưa tay đón.

Kết quả Tôn Phục Linh thuận thân cây, chậm rãi đi xuống cây tới.

Thật sự là dùng đi.

Gọi là một cái đi bộ nhàn nhã, thân thể đều cùng thân cây thành góc 90 độ, nhưng thật giống như căn bản không bị đến trọng lực ảnh hưởng.

Từng bước một, rất ổn. Phất qua ngọn cây gió, thổi đến nàng tay áo bồng bềnh.

Nhưng Hạ Linh Xuyên biết, loại này bộ pháp gọi là "Một bước lên mây" nàng là nhìn như chậm chạp nhưng thực sự thì rất nhanh.

Liễu Điều cũng có thể như thế đi, nhưng đây là luyện hơn mấy tháng thành quả.

Tôn Phục Linh cứ như vậy từng bước một đi đến trên mặt đất, ung dung không vội. Bọn nhỏ ba ba vỗ tay: "Phu tử thật là lợi hại."

Hạ Linh Xuyên cũng cùng lấy vỗ tay, ba ba ba: "Phu tử có trình độ!"

Rời đi tán cây che chắn, Tôn Phục Linh mới nhìn rõ hắn đến rồi, thế là tiễn hắn một cái liếc mắt: "Bêu xấu."

Nàng quay người đem diều đưa cho đồng tử, nhẹ nhàng phất tay, mấy hài tử kia liền nghe lời nói chạy xa.

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Một bước lên mây, ta cũng sẽ không. Tôn phu tử lúc nào dạy một chút ta?"

"Ngươi sẽ không?" Tôn Phục Linh nháy mắt mấy cái, "Vậy ngươi bình thời là nhảy thế nào tường?"

Hạ Linh Xuyên xoa xoa tay: "Nói đến, chúng ta giống như chưa từng luận bàn qua?"

Tôn Phục Linh tu vi, hắn là càng ngày càng hiếu kỳ.

Hắn mới vào Bàn Long thế giới lúc, nhìn không thấu Tôn Phục Linh tu vi thì cũng thôi đi; hiện tại hắn đã là Hổ Dực tướng quân, thủ hạ quản lý chín ngàn đại quân, lại còn là không mò ra Tôn phu tử hư thực.

Cái này liền không nên a? Hắn trải qua thời gian dài một mực có cái này nghi vấn.

Tôn Phục Linh trán hơi nghiêng: "Ngươi muốn cùng ta đánh nhau?"

Những tình lữ khác cùng một chỗ, đều là ăn cơm nói chuyện phiếm, làm chút không nên làm sự tình. Nam nhân này lại muốn cùng với nàng quyết đấu?.