Chương 1411: Rất được hoan nghênh kẻ ngoại lai

Chương 1411: Rất được hoan nghênh kẻ ngoại lai

"Luận bàn, điểm đến là dừng."

"Ta nếu là thắng, Hổ Dực tướng quân rất không mặt mũi; ta nếu bị thua. . . Ta đồ cái gì?" Tôn Phục Linh một giây hoán đổi chủ đề, "Lại nói tướng quân ngươi thế nhưng là người bận rộn, hôm nay làm sao có rảnh đến Sơ Mân?"

Hạ Linh Xuyên vẫn bận luyện binh, cơ hồ liền ở tại Tây Ma lĩnh, nửa tháng mới về một lần Bàn Long thành. Lần trước hai người gặp mặt, vẫn là Tôn Phục Linh đi Tây Ma lĩnh thăm viếng hắn.

Hạ Linh Xuyên biến ra một chùm phấn hồng hoa thược dược, tặng cho giai nhân: "Nhớ ngươi, đến tranh thủ thời gian tới nhìn ngươi một chút, miễn cho có người thừa lúc vắng mà vào."

Bàn Long thành phố lớn ngõ nhỏ, bây giờ cũng có chuyên bán hoa cỏ cửa hàng.

"Người?" Tôn Phục Linh tiếp nhận hoa tươi nâng trong tay, vô ý thức ngửi một cái, "Người nào?"

"Bên ngoài nhóc con nói, gần nhất Tân tiên sinh thường đến tìm ngươi?" Hạ Linh Xuyên hỏi được lẽ thẳng khí hùng.

"Tân tiên sinh gần nhất nhiều đến học viện đi lại, nhưng không phải tới tìm ta, mà là Hứa viện trưởng mời hắn đến. Ta chỉ là cho hắn lĩnh qua mấy lần đường thôi." Sơ Mân học viện chiếm diện tích rất lớn, hành lang ngõ hẻm lại nhiều, người mới đi cái ba bốn lần còn dễ dàng lạc đường.

"Hứa viện trưởng mời hắn tới làm cái gì?"

"Tân tiên sinh học thức uyên bác, cho học viện sửa rất nhiều cựu tàng điển tịch. Linh Sơn phái tới học giả không quyết định chắc chắn được thời điểm, còn muốn đi thỉnh giáo Tân tiên sinh. Cho nên, Hứa viện trưởng liền mời hắn tới làm giao lưu." Tôn Phục Linh cười nói, "Tân tiên sinh đọc lướt qua rất rộng, trong học viện phu tử nhóm cũng thích tìm hắn giải đáp nghi vấn."

Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ cằm: "Hắn tại Sơ Mân học cung như thế được hoan nghênh?"

Tân Ất mới đến Bàn Long thành không bao lâu a?

"Cái này còn phải dựa vào cướp đâu, Tân tiên sinh rất bận rộn, nghe nói hắn am hiểu nhất là kỳ vật giám phân biệt cùng pháp khí chế tạo, cho nên A Lạc sư phó, Hách Liên tiên sinh cũng tổng đi mời Tân tiên sinh." Tôn Phục Linh tiếp tục nói, "Hắn vẫn là Chung chỉ huy sứ thượng khách, ta nghe nói Tiền chỉ huy làm đi tìm hắn nhiều lần, thậm chí hắn còn đi Tiền chỉ huy làm trong nhà nếm qua rượu."

Hạ Linh Xuyên lúc này mới kinh ngạc.

Nói thực ra, Chung Thắng Quang cũng không phải cái tốt tính, tốt tiếp xúc người, mà lại công và tư rõ ràng. Cái này Tân Ất mới đến mới bao lâu, liền có thể bị Chung Thắng Quang mời về nhà làm khách, kia là thật không đơn giản.

Chung Thắng Quang nhìn trúng hắn địa phương nào đâu?

Tôn Phục Linh lại nói: "Ngươi tới được đúng lúc, Tân tiên sinh sau nửa canh giờ muốn tại Vấn Tiên đường mở khóa, ta muốn đi nghe. Ngươi đây?"

"Cùng một chỗ a." Hạ Linh Xuyên vốn là tìm Tôn phu tử ăn cơm dạo phố, nghe xong Tân Ất mở khóa, cũng muốn tìm một chút trình độ của hắn.

Hai người hướng ngoài học viện đầu đi, Hạ Linh Xuyên mới nhớ tới Tiền phu tử:

"Mới vừa gặp được Tiền phu tử, sắc mặt hắn không tốt, đã xảy ra chuyện gì?"

"Cuốn gói, đi." Tôn Phục Linh từ bó hoa bên trong lấy xuống một đóa đoạn cổ hoa thược dược, đang do dự xử lý như thế nào, Hạ Linh Xuyên tiếp nhận đóa hoa, nhẹ nhàng đừng ở giai nhân như mây dày búi tóc bên trên.

"Đây mới gọi là hồng phấn giai nhân."

Người hoa tôn nhau lên, đẹp không sao tả xiết.

Tôn Phục Linh rất hưởng thụ, sóng mắt lưu chuyển, liếc hắn một cái.

Hạ Linh Xuyên hỏi tiếp: "Tiền phu tử làm cái gì?"

"Ngươi cũng biết, Bàn Long hoang nguyên thời cuộc ngày càng khẩn trương. Tiền phu tử ở trong học viện đối cái khác phu tử cũng nói, đối học sinh cũng nói, Bàn Long thành vạn không nên cùng đương thời đệ nhất cường quốc là địch, chúng ta cùng Bối Già lại không có thâm cừu đại hận, chỉ cần hợp thời cúi đầu để cái bước, Bối Già cũng không đến nỗi làm khó chúng ta. Giống bây giờ như vậy giương cung bạt kiếm, đều là không có ý nghĩa cường ngạnh."

Bàn Long thành sẵn sàng ra trận không khí, thành dân đều có thể cảm giác. Đi qua cái này tầm mười năm, Bàn Long thành người đều là tại huyết hỏa bên trong rèn luyện sinh tồn, đối với chiến tranh khứu giác cực kì linh mẫn.

Liền xem như người bình thường, cũng cảm nhận được đại chiến tương khởi, hết sức căng thẳng khẩn trương.

"Tiền phu tử hôm qua còn nói, Bàn Long thành hiếu chiến, chính là hãm bình dân tại thủy hỏa. Hẳn là tích cực đối ngoại tu tốt, cùng Tiên Do, Bạt Lăng láng giềng hoà thuận thân mật."

Hạ Linh Xuyên nhịn cười không được: "Tiền phu tử giống như không phải Bàn Long thành người?"

"Dĩ nhiên không phải, nếu không như thế nào dạng này ngây thơ? Hắn từ phía nam đến, đã từng du lịch Bối Già Bảo Thụ quốc, nói tất khen Bảo Thụ quốc tốt, nói nơi đó là thái bình thịnh thế, thiên sủng chi địa, thiên hạ vô xuất kỳ hữu." Tôn Phục Linh đếm trên đầu ngón tay đếm kỹ, "Hắn tại học viện mỗi có không vừa lòng lúc, liền muốn chuyển ra Bảo Thụ quốc kinh lịch so sánh, nơi này cơm canh không có Bảo Thụ quốc hương, nơi này hài tử không có Bảo Thụ quốc thông minh; Bàn Long thành không có chuyện còn loạn thả tiên pháo, làm cho muốn mạng, không giống Bảo Thụ quốc an tĩnh như vậy tường hòa."

Hạ Linh Xuyên nghe ra Tôn phu tử không cao hứng.

Là, Bối Già không cho phép bình dân đốt pháo, trừ phi quan phương bản thân tới.

"Nếu là hắn như vậy thích Bảo Thụ quốc, trả lại Bàn Long thành làm gì?" Tôn Phục Linh cười lạnh, "Sáng nay hắn còn nói học viện nhàn thoại, Hứa viện trưởng tính khí tốt như vậy cũng nhịn không được, mời hắn lập tức đi ngay. Hắn cũng là vận khí tốt, nếu là đổi tại ba năm trước đây nói loại lời này, Chung chỉ huy sứ không nói hai lời, trước gọi người chém đầu của hắn!"

"Nếu là hắn sinh trưởng ở địa phương Bàn Long thành người. . ." Hạ Linh Xuyên vỗ nhẹ bờ vai của nàng, "Không đúng, Bàn Long thành liền không có loại người này. Được rồi được rồi, chớ có tức giận. Bàn Long thành mở ra luôn luôn có lợi có hại. Hơn nữa, nhiều người miệng liền tạp."

Cầm xuống Mậu Hà bình nguyên phía sau, Bàn Long thành cũng đối ngoại giới mở ra, thương lộ phồn vinh, kinh tế tăng trưởng đồng thời, cũng có đại lượng kẻ ngoại lai đinh tràn vào.

Trong trong ngoài ngoài, khó tránh khỏi có thật nhiều va chạm, vô luận tư tưởng vẫn là hành vi.

Khác không đề cập tới, cùng Tân Ất cùng đi Sa Duy bọn người, ban sơ cũng là bởi vì thành nội quy củ quá nghiêm, cùng Bàn Long quân nhân khởi xung đột, mới đi đánh sinh tử lôi.

Hạ Linh Xuyên theo nàng đến trên đường đi dạo một vòng, mua chút đồ ăn vặt, Tôn Phục Linh cũng hết giận.

Bây giờ Bàn Long thành phố xá cũng là bách hóa đầy đủ, muốn cái gì có cái gì. Hạ Linh Xuyên mua chính là gần nhất gió thật to mùi lạ bánh thịt, cái kia nhân bánh ăn không ra một chút vị thịt, phổ biến thịt băm thịt lựu hết thảy không có, ngược lại ngọt lịm còn mang theo bánh rán dầu.

Hạ Linh Xuyên ăn không quen loại này lại mặn lại ngọt còn có một chút cay, cũng không hiểu vì cái gì cửa hàng bên ngoài nhiều người như vậy xếp hàng, hiện nướng một lò chỉ bán một lò, sinh ý thịnh vượng.

Nhưng Tôn Phục Linh lại rất thích, ăn vài miếng liền nói: "Đây là thịt mỡ cùng bí đao đường nhân bánh, thật sự là hiếm thấy đâu."

Nàng thích là được.

Hai người ôm tràn đầy một rổ đồ ăn vặt, ngồi lên xe la hướng hỏi Tiên Đài mà đi.

Hỏi Tiên Đài thiết lập tại một cái đại trong hố trời, Bàn Long thành sẽ mời các hành danh sư đến thượng công khai khóa, mọi người có thể chọn hứng thú nghe. Hạ Linh Xuyên lúc trước ở đây nghe qua không dưới bốn năm mươi giảng, chỉ là lên làm tướng quân phía sau loay hoay xoay quanh, thật lâu không tới hỏi Tiên Đài nghe giảng bài.

Hôm nay hỏi Tiên Đài người đông nghìn nghịt, không ngớt hố phía trên vị trí đều chật ních người nghe, hơi không cẩn thận liền sẽ rơi vào đi.

Hỏi Tiên Đài trong ngoài thậm chí đều có tiểu phiến xe đẩy ôm cái sọt, bán đồ ăn vặt cùng thuốc nước uống nguội.

"Tân tiên sinh như thế được hoan nghênh a?" Hạ Linh Xuyên có chút kinh ngạc, "Hắn hôm nay mở khóa là cái gì nội dung?"

Kỳ thật hắn kinh ngạc hơn chính là, Tân Ất có tư cách ở đây giảng bài.

Có thể đứng ở hỏi Tiên Đài thượng giảng bài là rất cao vinh dự, tuy nói Bàn Long thành đã hướng ngoại giới mở ra giao lưu, nhưng cho tới bây giờ, chỉ có đức cao vọng trọng giả mới thu được mở khóa mời.

Tân Ất có thể ở nơi này mở khóa, nói rõ hắn nhận quan phương tán thành.

"Đây là hỏi Tiên Đài lần thứ nhất từ nơi khác danh sư bắt đầu bài giảng, đề mục tựa như là « thượng cổ chi chiến »."

Hạ Linh Xuyên nhíu mày, một cái liền minh bạch Tân Ất tọa đàm được hoan nghênh nguyên nhân:

Bàn Long thành người đối với "Chiến tranh" hai chữ đặc biệt nhạy cảm, lại nói dưới mắt Bàn Long thành hoàn cảnh bên ngoài chính là hết sức căng thẳng.

Người thời nay đối với xa xôi thời đại thượng cổ tràn ngập tò mò cùng tưởng tượng, dù là không biết chân tướng, biết nhiều hơn một điểm bí mật cũng là tốt.

Trà dư tửu hậu cũng nhiều điểm đề tài nói chuyện.

Tân Ất cái đề mục này thiết trí mười phần gặp may, vịn chắc mọi người lòng hiếu kỳ.

Không bao lâu, Tân Ất ra trận, an tọa ở hỏi Tiên Đài bên trên.

Phong độ phơi phới, một phái học cứu phong phạm.

Hạ Linh Xuyên nói khẽ với Tôn Phục Linh nói: "Hắn bộ dạng này, đảo cùng ôn thành thủ có điểm giống."

Tôn phu tử hé miệng cười một tiếng: "Thật đúng là."

Tân Ất ánh mắt liếc nhìn toàn tràng.

Đây chính là hơn một ngàn người giảng bài đường, người người nhốn nháo. Cũng không biết như thế nào, hắn còn có thể trong đám người bắt được Hạ Linh Xuyên thân ảnh của hai người, thậm chí hướng bọn hắn cười cười.

Hạ Linh Xuyên cũng trở về lấy cười một tiếng.

Trừ Tân Ất, Linh Sơn trả lại Bàn Long thành phái tới mấy trăm hảo thủ, có yêu có người, trong đó rất nhiều đều đã quăng tại Hạ Linh Xuyên trong quân, tỉ như Sa Duy bọn người.

Hạ Linh Xuyên có thể nhìn ra, bọn hắn thật sự là đầy ngập nhiệt huyết, liền vì xông vào đối kháng Bối Già tuyến đầu.

Nhưng đối với Tân Ất dạng này, Hạ Linh Xuyên khó tránh khỏi muốn bao nhiêu thêm lưu ý.

Hắn từng sai người đi Sa Hà lưu vực điều tra Tân gia lịch sử, phản hồi về đến tin tức là, Tân gia không hổ là địa phương đại tộc, mưu Cao Tổ Tân Hải bình cái kia một đời có bốn mươi bảy cái đường huynh đệ, hắn ở trong tộc xếp hạng thứ ba, bản thân thì có ba cái thân huynh đệ.

Nhưng cái này bốn mươi bảy người bên trong, không có người tên làm "Tân Ất" . Hạ Linh Xuyên thô thiển suy đoán, hắn có thể là xếp hạng thứ hai Tân Hải thà.

Nhưng liên quan tới Tân Hải thà tư liệu cũng quá ít, chỉ biết người này khi còn bé bái nhập Đạo môn, cả đời dốc lòng tu hành, rất ít phản hồi Sa hà.

Hạ Linh Xuyên vừa nhìn liền biết, Tân Hải thà là tiến vào lấy bí ẩn lấy xưng Linh Sơn, nếu không lý lịch sẽ không như thế "Sạch sẽ" . Hắn mặc dù cùng tộc nhân không có gì vãng lai, nhưng kỳ thật vì Tân gia làm ra trọng yếu cống hiến.

Bách Liệt Lộc gia chính là hậu thế tử tôn càng phát ra bình thường, mới cách Linh Sơn càng ngày càng xa; Sa hà Tân gia đời nào cũng có nhân tài, đều vì Linh Sơn làm việc, bởi vậy Tân gia địa vị mới có thể trường thịnh không suy.

Ba tiếng khánh vang, công khai khóa chính thức bắt đầu.

Tân Ất nói tới, chủ yếu là thời kỳ Thượng Cổ tiên yêu ở giữa gút mắc, thần tiên ở giữa chiến đấu, lệnh người hoa mắt pháp khí.

Cọc cọc kiện kiện, sinh động tỉ mỉ xác thực.

Cái kia lên trời xuống đất, một kiếm phá vạn pháp thế giới, chớ nói các thính giả cảm xúc bành trướng, liền Hạ Linh Xuyên đều sinh lòng hướng tới.

Hắn còn đoán không được Tân Ất là dạng gì nhân vật, nhưng đến thừa nhận người này đầy bụng kinh luân học vấn và tu dưỡng, thật có trình độ. Nhiều như vậy đạo lý nói đến một bộ một bộ, đều có thể dính liền viên mãn.

Chính là Chung Thắng Quang cũng tuyệt không có tốt như vậy khẩu tài.

Tôn Phục Linh nhìn thấy hắn nói: "Mọi người đều hận sinh không gặp thời."

Nam nhi đều nhiệt huyết. Nàng rõ ràng là đang hỏi, ngươi có phải hay không cũng rất tiếc hận, không có sinh ở cái kia tiêu sái tuỳ tiện, giữa thiên địa mặc ta tiêu dao tự do thời đại?

Hạ Linh Xuyên cố ý tiến đến bên tai nàng: "Ngươi đây?".