Chương 1412: Tồn tại cường đại nhất

Chương 1412: Tồn tại cường đại nhất

"Đều qua rồi." Tôn Phục Linh lỗ tai có chút ngứa, về sau vừa trốn, lại tại trên cánh tay hắn bấm một cái, nhưng lời nói ra lại là chững chạc đàng hoàng, "Ta chỉ biết, cái nào thời đại cũng không có tiểu dân hạnh phúc."

Tân Ất kể rõ, đều là thân có đại thần thông giả tiêu dao tự tại. Bị hắn miêu tả đến sắc màu rực rỡ thời kỳ Thượng Cổ, không có một chút bình dân cái bóng.

Tại bất luận cái gì một thời đại, thăng đấu tiểu dân đều là ẩn hình, đều bị làm như không thấy.

"Ngươi ta vốn không bình thường." Hạ Linh Xuyên nhìn qua nàng xinh đẹp nghiêng nhan, "Phu tử như tại thượng cổ, chí ít có thể vớt cái tiên tử danh hào."

"Vậy ngươi lớn nhỏ cũng là chân nhân." Tôn Phục Linh nhịn không được cười nói, "Gặp qua Hạ chân nhân!"

"Tiên tử khách khí."

Hai người tựa như trên lớp học xì xào bàn tán đào ngũ lì lợm hài tử, Tân Ất đều nhìn hai người bọn họ lần. Hàng sau có người bất mãn, vỗ vỗ Hạ Linh Xuyên bả vai: "Uy, các ngươi có thể hay không chuyên tâm điểm?"

Hạ Linh Xuyên vừa quay đầu lại, làm cho người kia giật nảy mình: "Chúc, Hạ Tướng quân?"

Đây là cái từ Ngọc Hành thành triệu hồi đến tuần vệ, không ít thấy qua Hạ Linh Xuyên, còn tại hắn thủ hạ đã từng đi lính, lúc này liền có chút kinh hoảng.

Hạ Linh Xuyên hướng hắn khoát khoát tay: "A, không có ý tứ."

Tôn Phục Linh thì hướng Hạ Linh Xuyên làm cái im lặng thủ thế.

Trên đài Tân Ất nói nửa canh giờ, lúc này liền dừng lại uống nước, thuận tiện để các thính giả đặt câu hỏi ——

Tại chỗ giải hoặc giải đáp nghi vấn cũng là hỏi Tiên Đài lão truyền thống, phá lệ khảo nghiệm chủ giảng người trình độ.

Đây là lần thứ hai đặt câu hỏi thời gian, dưới đài nhấc tay người chí ít có hai ba trăm cái, bầu không khí nhiệt liệt.

Bất quá Tân Ất xoay chuyển ánh mắt, thế mà trông thấy Hạ Linh Xuyên cũng ở đây nhấc tay.

Hắn hơi kinh ngạc: "Hạ Tướng quân?"

Hạ Linh Xuyên vận khởi chân lực nâng lên âm lượng: "Tân tiên sinh, ngươi mới vừa nhắc tới Hắc Long Thần Tôn. Chúng ta Bàn Long thành lại có mấy chỗ Hắc Giao đồ đằng, hai cái này ở giữa có hay không liên quan?"

"Hỏi rất hay." Tân Ất mỉm cười, "Ta đến Bàn Long thành nhiệm vụ một trong, chính là nghiên cứu Hắc Giao đồ đằng. Ta đi qua nhiều như vậy danh sơn đại xuyên phồn thành, lại chỉ ở Bàn Long thành tìm tới Hắc Giao ấn ký."

Hắn cũng không không dám nói, Hạ Linh Xuyên nhíu nhíu mày.

Tân Ất cho người ấn tượng đầu tiên, chính là thân hòa lỗi lạc, không có gì không thể đối người nói.

"Tiếp ta vừa mới lời nói, thế gian đích xác từng có thần minh, nhưng có lại chỉ có một vị, đó chính là Hắc Long Thần Tôn!"

Phía dưới ông một tiếng, đám người khe khẽ.

Lời này có ý tứ gì, Bối Già tôn kính không phải chính là Thiên Thần sao?

Tân Ất hướng trên trời một chỉ: "Bây giờ trên thế gian thành lập thần miếu, ép hương hỏa những này cái gọi là 'Thiên Thần' đều là Ngụy Thần, kì thực là ba ngàn năm trước xâm lấn thế giới Thiên Ma! Bọn hắn rút đi thiên ngoại về sau, liền trộm dùng 'Thần minh' chi danh lấy lường gạt thế nhân, hấp thu tín ngưỡng. Chân chính được đến công nhận thần minh, từ cổ chí kim chỉ có một vị, đó chính là áp đảo chúng tiên phía trên Hắc Long Thần Tôn, cũng xưng 'Long Thần' ."

"Long Thần xuất thân Phân Hải Long tộc, kia là Long tộc ở trong tầm thường một chi, nó xuất sinh lúc cũng không có bất kỳ cái gì dị tượng, chỉ là một đầu phổ thông tiểu Long."

Phía dưới tức có người nghe nói: "Lại thế nào phổ thông, nó cũng là một con rồng! Nó sinh ra tới liền bao trùm chúng sinh phía trên."

"Nói đúng lắm. Nhưng bản này cũng không phải là chúng sinh có thể tham dự đỉnh phong truyền kỳ." Tân Ất mỉm cười nói ra sự thật tàn khốc, "Ngươi không tại thượng cổ, không biết khi đó cường giả đi đầy đất, Nhân Tiên trảm long không tính kỳ văn."

"Long Thần ấu niên kỳ cũng là bình thường không có gì lạ, phai mờ chúng long. Nhưng đến một trăm tuổi về sau, đại khái tương đương với nhân loại chúng ta mười sáu mười bảy tuổi, liền bắt đầu bộc lộ tài năng, đến hai trăm tuổi lúc liền quét ngang Phân Hải, không có địch thủ. Truyền thuyết nó gặp được cơ duyên lớn lao, nuốt ăn Phân Hải Long tộc tặng châu, tu vi mới một ngày ngàn dặm."

"Hắc Long con đường thành thần cũng từ đây mạnh mẽ thoải mái, trên thế gian lưu lại rất nhiều truyền kỳ. Giống như là nó lấy sức một mình đả diệt đã từng cường đại thương Nguyên Tông, cái này tiên tông hay làm đảo hành nghịch thi sự tình; hoặc là nó lấy vô thượng thần lực làm núi lớn lệch vị trí, giang hà thay đổi tuyến đường, vì nhân loại mở an cư lạc nghiệp mảng lớn Tịnh thổ. Phàm mỗi một loại này, nói lên ba ngày ba đêm cũng nói không hết."

"Thiên Ma xâm lấn nhân gian lúc, Long Thần đã bảy ngàn tuổi, đã sớm trở thành tứ hải Long tộc đứng đầu, ngồi xem chúng tiên đến chầu. Như thế bễ nghễ chúng sinh uy nghiêm, không phải chúng ta người thời nay có thể tưởng tượng. Nghe nói, tu vi của nó chỉ thiếu chút nữa liền có thể sánh vai thiên đạo, nếu như không có đằng sau Thiên Ma xâm lấn, nó sẽ là chân chính thọ cùng trời đất, trường mệnh không suy."

Có người không hiểu: "Long Thần đã lợi hại như vậy, về sau lại là làm sao không, ách, làm sao vẫn lạc?"

"Hay là bởi vì Thiên Ma xâm lấn, Long tộc tại Long Thần suất lĩnh dưới trở thành phản kích Để Trụ, kia thật là một bộ xúc động lòng người chiến tranh sử, Long tộc cơ hồ gánh xuống Thiên Ma quá nửa tiến công, đại giới chính là cái khác tiên yêu tổn thất cũng không có Long tộc kinh người như vậy." Tân Ất nhấp một hớp nước ấm, "Tại đại danh đỉnh đỉnh bái sơn chi chiến, Long Thần lấy sức một mình đối kháng mấy trăm Thiên Ma, cũng tại chỗ chém giết ba đầu đại Thiên Ma, cũng chính là bị hậu thế xưng là 'Chính thần' ma đầu."

Hạ Linh Xuyên không khỏi động dung.

Cái gọi là "Chính thần" là Linh Hư Thánh Tôn, Diệu Trạm Thiên, Nại Lạc Thiên cái kia tầng cấp. Hạ Linh Xuyên đối Linh Hư Thánh Tôn biết không nhiều, nhưng Diệu Trạm Thiên cùng Nại Lạc Thiên khủng bố, hắn là lãnh giáo qua.

Diệu Trạm Thiên mượn nhờ pháp nhãn khảo vấn hắn, kia là vượt qua lưỡng giới hàng rào, trực tiếp bắt đi hồn phách của hắn đi tiếp thu "Thần phán" thậm chí không cần trải qua đồng ý của hắn; Nại Lạc Thiên chỉ phái kế tiếp phân thân, liền kém chút đột phá Ấm Đại Phương trói buộc, giáng lâm đến Hạ Linh Xuyên trên thân. Nếu không phải Hồng tướng quân xuất thủ, hắn đã là nhân gia túi da.

Thần giới có mười vạn Thiên Thần, nhưng chính thần cũng chỉ có ba mươi sáu vị, có thể thấy được nó mạnh mẽ không ai bì nổi.

Long Thần năm đó lại có thể một hơi liên trảm ba vị "Chính thần" vẫn là tại mấy trăm Thiên Ma vây quanh quấy nhiễu tình huống dưới, kia là cỡ nào lực lượng, cỡ nào Thần năng?

"Nhưng Long Thần cũng bởi vậy bị trọng thương, nhiều năm không cách nào khỏe mạnh hết bệnh." Tân Ất thở dài một tiếng, "Tại khu trục Thiên Ma trận chiến cuối cùng, Long Thần xả thân, đem bọn hắn toàn bộ đuổi ra khỏi nhân gian."

Đám người nghe đến đó, đều là một trận thổn thức.

Có người tức hỏi: "Thật có cường đại như vậy tồn tại, vì nhân gian cam nguyện hi sinh chính mình?"

Ngồi sau lưng Hạ Linh Xuyên tuần vệ nói ngay: "Đương nhiên!"

"Trừ Long Thần, ngươi ngược lại là lấy một thí dụ!"

"Ngươi là bên ngoài đến a?" Tuần vệ cười lạnh, "Ngươi dưới chân mảnh đất này, tòa thành này, chính là ví dụ tốt nhất!"

Người nghe nhận lây nhiễm, rối rít nói: "Đúng vậy!"

"Giải vạn dân tại thủy hỏa, chúng ta Bàn Long thành xưa nay đã như vậy!"

"Mười mấy năm qua, Bàn Long thành bao nhiêu nam nhi tốt đều đem nhiệt huyết vẩy vào trên vùng đất này!"

Cái bàn phía dưới nhất thời ồn ào náo động.

Canh giữ ở hỏi Tiên Đài bên cạnh đồng tử, lập tức gõ chuông khánh.

Ba tiếng kéo dài vang dội khánh vang, mới miễn cưỡng đem tạp âm đều ép hạ xuống đi.

Hạ Linh Xuyên lúc này mới hỏi tiếp: "Như vậy, chúng ta Hắc Giao ấn ký cùng Long Thần có liên quan gì?".