Chương 1413: Tân Ất cách nhìn

Chương 1413: Tân Ất cách nhìn

"Trước mắt còn không có kết luận, thật có lỗi." Tân Ất thoải mái nói, " chúng ta chỉ biết Long Thần mặc dù vẫn lạc, nhưng nó lực lượng cũng không có lập tức biến mất, mà là che chở lấy sau tai nạn thế giới, dài đến hơn ba trăm năm. Về phần Hắc Giao ấn ký, lúc trước mặc dù cũng ở đây địa phương khác xuất hiện qua, nhưng hàng mẫu quá ít không cách nào ước định. Chung chỉ huy sứ nói cho ta biết, Hắc Giao ấn ký nơi ở, đều là mưa thuận gió hoà, thiếu tai thiếu ương. Cái này cùng Long Thần đối nhân gian che chở nhất mạch tương thừa, cho nên hai cái này ở giữa tất có liên quan. Về phần Hắc Giao ấn ký điều kiện gì hạ mới có thể xuất hiện, còn chờ nghiên cứu."

Cái đề tài này liền tạm thời nói đến đây.

Hạ Linh Xuyên biết, hắn tự thuật bên trong giấu đi rất nhiều chân tướng, nhưng cái này đã đầy đủ rung động phổ thông người nghe.

Tân Ất đằng sau mấy cái cố sự giảng được thực tế quá nhỏ tiết, liền yêu quái tâm lý đều khắc hoạ ra tới. Dưới đài nghe được đã nghiền đồng thời, có cái Bàn Long binh sĩ nhịn không được hỏi: "Tiên sinh như thế nào nói đến dạng này tỉ mỉ, thật giống như tận mắt nhìn thấy?"

Hạ Linh Xuyên cũng cảm thấy, Tân Ất cái này khẩu tài không đi làm người kể chuyện thật sự là đáng tiếc.

Tân Ất cười nói: "Cách xa nhau ba ngàn năm, ta sao có thể tận mắt nhìn thấy? Nhưng ta nghe tới người chứng kiến nhấc lên, hôm nay cũng bất quá là thuật lại thôi."

Người chứng kiến? Thượng cổ rất nhiều chiến dịch người chứng kiến, còn có thể sống cho tới hôm nay?

Đám người đưa mắt nhìn nhau, đều cảm giác không thể tưởng tượng.

"Vị này người chứng kiến là?"

"Ân sư của ta, Tân Vô Hoạn. Đạo hiệu cũng gọi 'Vô Hoạn chân nhân' !"

Đám người đưa mắt nhìn nhau, nhất thời không biết nên làm phản ứng gì. Vị này Tân tiên sinh sư phó, từ thời kỳ Thượng Cổ một mực sống đến nay a?

Kia rốt cuộc là bao nhiêu tuổi?

Hạ Linh Xuyên cũng là hơi biến sắc mặt, nhớ tới bản thân thu lấy La Sinh Giáp cùng tâm vảy lúc trông thấy Hắc Long ký ức.

Long Thần vẫn lạc về sau, mấy vị đại tiên người liền dẫn đầu chúng đệ tử trốn vào động thiên phúc địa hoặc là tiểu thế giới, để tránh tại linh khí suy sụp thế giới vô ích này thân.

Từ sau lúc đó, rất ít có tiên nhân có thể vắt ngang ba ngàn năm thời gian, một mực sống đến hôm nay ——

Chu Nhị Nương cùng Đại Hỏa Linh Thư Cự thiên phú dị bẩm, là hiếm thấy ngoại lệ.

Tân Ất sư phó cũng là a? Hoặc là nói, hắn là năm đó trốn vào động thiên phúc địa, trốn thượng tiên một trong?

Đúng, sư phó của hắn cũng họ Tân!

Tân Vô Hoạn, Tân Ất, cùng họ không phải trùng hợp a?

Trên đài Tân Ất mọi người ở đây trong lúc kinh ngạc nói: "Đúng vậy, ân sư của ta cũng là nhà ta tổ tiên. Tại thượng cổ thời kì, ân sư đã là nổi danh thượng tiên."

Dưới đài hoa một tiếng, mọi người nhìn về phía ánh mắt của hắn trở nên hảo hảo phức tạp, kinh ngạc, mới lạ, ao ước, đều là mà cũng có.

Tôn Phục Linh cũng kinh ngạc: "Tân tiên sinh thế mà là tiên nhân hậu duệ, khó trách, khó trách!"

Khó trách hắn bác học.

Khó trách hắn nói lên bí mật cùng điển cố, có thể thuộc như lòng bàn tay —— cái kia vốn là chính là Tân gia "Gia bảo" .

Hạ Linh Xuyên cũng có chút cảm khái.

Bách Liệt Lộc gia cũng là tiên nhân hậu duệ, lại lăn lộn đến bây giờ cái này nghèo túng bộ dáng, cùng Tân gia phong quang chênh lệch cách xa vạn dặm.

Lộc gia tiên nhân tổ tông đã sớm vẫn lạc, không giống Tân Vô Hoạn sống đến nay, một mực che chở con cháu đời sau.

Ngô, Tân Vô Hoạn đến cùng dựa vào cái gì chống nổi dài dằng dặc linh khí suy kiệt kỳ đâu?

"Cho nên ta hôm nay hướng các vị giảng thuật nội dung, đều là ân sư năm đó kiến thức, mặc dù không thiếu một chút nghe đồn dật sự, nhưng trên tổng thể có độ tin cậy rất cao."

Xuất thân của hắn, bối cảnh của hắn đều rất có sức thuyết phục, dưới đài đám bợm cãi nhất thời câm lửa, không còn dị nghị.

Hạ Linh Xuyên cũng là có chút hiểu được.

Khó trách Chung Thắng Quang đối Tân Ất mắt khác đối đãi, cái thằng này bối cảnh quá cứng, tự thân liền có thể sung làm Bàn Long thành cùng tiên nhân ở giữa câu thông cầu nối.

Lại càng không cần phải nói, kiến thức của hắn lịch duyệt cũng có thể đối Bàn Long thành có chút trợ giúp.

Ngay tại người nghe lưu luyến không rời bầu không khí bên trong, cái này đường công khai trên lớp xong.

Khóa phía sau, Tân Ất tự mình đến tìm Hạ Linh Xuyên ước cơm:

"Buổi trưa, chúng ta đi Hồng Hương lâu ăn cơm rau dưa? Tôn phu tử đến dự không?"

Tôn Phục Linh cũng không chối từ: "Tốt, cùng đi."

Hồng Hương lâu là thành nội uy tín lâu năm tiệm cơm, bề mặt nhi còn duy trì Bàn Long thành đặc thù giản làm, chỉ có bảng hiệu nền đen thiếp vàng chữ hiện ra hai phần đại khí. Mấy năm này, trong thành rượu mới lâu mọc lên như nấm đồng dạng xuất hiện, nhưng lão Bàn Long thành người nhất thường đến vẫn là Hồng Hương lâu dạng này lão quán ăn.

Nó còn kiên trì làm thành nội lão hương vị, đồ ăn mặc dù hoa dạng không nhiều, nhưng đặc biệt thích hợp Bàn Long thành người dạ dày, bao nhiêu người từ nhỏ ăn vào lớn.

Tân Ất mới vừa vào đến, hỏa kế liền cười tủm tỉm tiến lên đón đến, mặt mũi tràn đầy nhiệt tình: "Tân tiên sinh đến rồi, vẫn là ngài chuyên tòa?"

Hắn cũng hướng Hạ Linh Xuyên cúi người: "Hạ Tướng quân!"

Hạ Linh Xuyên ghé mắt, Tân Ất cái thằng này tại tửu lâu đều có đăng ký?

"Vẫn là vị trí cũ." Tân Ất đối hai người cười nói, "Thức ăn nơi này rất đúng khẩu vị, ta nhịn không được nhiều đến rồi mấy lần."

Trong tửu lâu khách nhân nhao nhao xông Hạ Linh Xuyên chào hỏi, còn có ba cái thì là hướng Tân Ất vấn an.

Mới đến, nhân duyên cứ như vậy tốt?

Ba người ngồi xuống, Tôn Phục Linh trước muốn một bát hoa quế bột củ sen làm trơn hầu. Phu tử nhóm bình thường giảng bài nhiều, đều thích trong veo thoải mái nhuận bột củ sen.

Lúc trước có thể thêm điểm mật ong hoặc là đường trắng cũng rất xa xỉ, bây giờ lại có thể phối hợp thuyền biển vận đến dài hạt nho khô cùng quả hạch nát, giá cả lại không đắt.

Tân Ất điểm mấy đạo tửu quán bảng hiệu đồ ăn, trong đó có một đĩa chua cay khai vị ngó sen mang, còn có một cái bồn lớn om tạp toái —— thật sự là dùng cát gốm bồn lắp đặt đến, hồng nhuận tươi hương, toàn bộ tửu lâu đều có thể nghe được.

Lúc trước Bàn Long thành vật tư thiếu thốn, đồ ăn ngay tại chỗ lấy tài liệu. Xích Mạt cao nguyên nhiều nước, mùa hạ củ sen chính là thường thấy nhất nguyên liệu nấu ăn một trong; mà hầm tạp toái nguyên liệu không có gì hơn máu heo, heo phổi, chân gà, gà vịt cái cổ, ngỗng ruột dạng này xuống nước, bình thường là tửu quán cầm tới cái gì, liền cho các thực khách một nồi hầm lấy ăn, hương vị nặng nề mặn cay.

Hiện tại hương vị trải qua cải tiến, có một phong vị khác. Tân Ất chỉ vào om tạp toái nói: "Đến Bàn Long thành hơn tháng, vẫn là món ăn này dưới nhất cơm, các ngươi Bàn Long thành người sẽ ăn a."

Hạ Linh Xuyên tùy tiện mang đến một cây chân gà, ân, mềm non Q đạn. Dùng sức vung mấy lần, nói không chừng xương cốt đều thoát ra đến, "Đều là không đáng tiền phế liệu, Tân tiên sinh lại không chê."

"Lúc trước bên trên cho ta phái kế tiếp Thiểm Kim bình nguyên Đông Bắc bộ nhiệm vụ, nơi đó hoang tàn vắng vẻ, chỉ có mảng lớn đài nguyên, liên động vật đều rất ít. Ta cơ bản dựa vào rêu cùng sợi cỏ, sống qua hơn hai tháng đâu."

"Tân tiên sinh đối Thiểm Kim bình nguyên rất quen a?"

"Còn tốt, đi qua ba lần, ít nhiều có chút ấn tượng." Tân Ất gắp một cây ngó sen mang, chậm rãi nhấm nuốt, "Kỳ thật ta nguyên lai tưởng rằng cực khổ chi địa cũng giống như Thiểm Kim bình nguyên như thế hỗn loạn vô tự, nghèo khó vô vọng, thẳng đến đến rồi Bàn Long thành, mới biết được người còn có thể có lựa chọn thứ hai."

Bàn Long hoang nguyên sinh tồn điều kiện, nguyên bản cũng rất ác liệt. Thiểm Kim bình nguyên là vật tư phong phú nhưng chiến loạn mấy năm liên tục, Bàn Long hoang nguyên lại là liền hoa màu đều dài không ra, cũng may còn có một cái Xích Mạt cao nguyên có thể trồng trọt nuôi người.

Tôn Phục Linh cũng nghe qua Hạ Linh Xuyên miêu tả Thiểm Kim bình nguyên, lúc này chen vào nói: "Nơi đó quốc gia, so Tây La như thế nào?"

"Phổ biến còn muốn càng kém chút."

Tôn Phục Linh khó có thể tin: "So Tây La càng kém?"

Giống nàng dạng này Bàn Long thành người, đối Tây La tình cảm là chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, rất khó tin tưởng trên đời còn có quốc gia so Tây La càng uất ức.

"Tây La lại kém, tốt xấu là một pháp lý trì hạ quốc gia, còn có nguyên lực; trên Thiểm Kim bình nguyên những cái kia sớm sống chiều chết tiểu quốc thế lực nhỏ, liền nguyên lực đều cơ hồ không có."

So nát, không có hạn cuối.

"Nhưng Thiểm Kim bình nguyên cũng có cường quốc, tỉ như Hào quốc. Cái này quốc gia lịch sử không lâu nhưng rất cường thế, xung quanh quốc gia đều muốn nhìn nó ánh mắt sống qua." Tân Ất uống một hớp rượu, "Cũng không biết quốc gia này cuối cùng có thể hay không thống nhất Thiểm Kim, kết thúc hơn mấy trăm năm rung chuyển."

Hạ Linh Xuyên biết đáp án.

"Tân tiên sinh đã là tiên duệ, biết rất nhiều bí mật, ta thì có một chuyện thỉnh giáo."

"Hạ Tướng quân mời nói."

"Yểm khí là thiên địa tai biến về sau mới xuất hiện lực lượng mới?"

"Không sai." Hạ Linh Xuyên là Bàn Long thành Đại tướng, lại là Chung Thắng Quang tâm phúc, Tân Ất biết hắn nắm giữ bí mật vượt qua người bình thường chờ, "Hạ Tướng quân biết Thiên La tinh a?"

"Biết." Hạ Linh Xuyên hỏi tiếp hắn, "Nhân gian khi nào mới phát hiện, Yểm khí sẽ bị Thiên La tinh hút đi, cung cấp vực ngoại Thiên Ma?"

Yểm khí pháp tắc bởi vì Thiên La tinh mà sáng sinh, đối với đại tai biến về sau thế giới, đối với lúc đó tiên nhân đến nói, là hoàn toàn mới sự vật. Ban đầu, tiên nhân tiên tông đối với nó khẳng định không hiểu rõ lắm.

"Tốt vấn đề!" Hạ Linh Xuyên vấn đề này trực chỉ hạch tâm, Tân Ất cũng nghiêm mặt nói, " Long Thần đã vẫn lạc, không còn có một vị đại năng giống hắn hiểu thấu thiên địa pháp tắc, nhìn rõ đạo lý biến hóa. Lúc đó tiên tông đương nhiên cũng phát giác được Yểm khí xuất hiện, nhưng rất nhanh phát hiện nó đối với người nào cũng không có chỗ hại, chỉ là không cách nào bị người tu hành cùng tiên nhân lợi dụng, đồng thời lưu tồn ở thế thời gian lâu dài, sẽ còn một lần nữa biến trở về linh khí. Bởi vậy, đa số tiên, yêu vẫn như cũ làm theo ý mình, cũng không có đối Yểm khí bỏ vào quá nhiều chú ý, chỉ có số ít tiên nhân tiến hành nghiên cứu."

Bản thân không dùng đến đồ vật, cũng không có cái gì hứng thú, đây là sinh vật bản năng.

"Tiên Ma đại chiến sau khi kết thúc, thế giới bản nguyên lọt vào phá hư, linh khí hiếm hơi. Long Thần vẫn lạc trước đó nói qua, thế giới này bản nguyên vẫn như cũ mạnh mẽ, có cường đại bản thân chữa trị năng lực, chỉ cần cho đầy đủ thời gian, thiên địa linh khí còn có thể tự nhiên khôi phục."

Tôn Phục Linh chớp chớp đại mi: "Bởi vậy các thượng tiên liền trốn vào động thiên phúc địa  chờ đợi linh khí khôi phục?"

Long Thần cũng không có nói qua, "Đầy đủ thời gian" là bao lâu, ba mươi năm mươi năm? Ba trăm năm trăm năm? Vẫn là năm ba ngàn năm?

Nó cho ra, chỉ là một loại đạo lý.

Các thượng tiên đợi không được, chỉ có thể tị thế không ra, chậm đợi linh khí lại lần nữa khôi phục.

Thế gian sinh linh cũng chờ không nổi, nhưng chúng nó không còn cách nào, chỉ có thể nước chảy bèo trôi, giống không có rễ phiêu bình.

Sinh sinh tử tử, bao nhiêu xuân thu.

Ngữ khí của nàng có chút trào phúng, Tân Ất mỉm cười nói: "Bộ phận này thượng tiên trốn vào tiểu thế giới, cũng là vì bảo tồn thực lực, chuẩn bị Thiên Ma ngóc đầu trở lại. Khảm tại thiên không Thiên La tinh là Thiên Ma bút tích, bảo đảm không tốt bọn chúng có cái gì chuẩn bị ở sau, bảo đảm không tốt bọn chúng khi nào sẽ còn giáng lâm. Đến lúc đó nếu không có bài sơn đảo hải thượng tiên chi lực, nhân gian lấy cái gì tới đối phó Thiên Ma? Tới khi đó, mới thật sự là sinh linh đồ thán đâu."

Tôn Phục Linh chậm rãi gật đầu, quấy lấy thìa lại nhấp một miếng bột củ sen: "Có đạo lý, rất có đạo lý.".