Chương 1414: Truy hỏi căn nguyên

Chương 1414: Truy hỏi căn nguyên

Nói thì nói thế, Hạ Linh Xuyên đã thấy nàng ánh mắt buông xuống, đôi mi thanh tú cau lại. Nàng lúc trước làm loạn vặn hỏi lúc liền sẽ có động tác này, cho nên Hạ Linh Xuyên lập tức mở miệng ngắt lời: "Tân tiên sinh, Yểm khí!"

"Đúng, chúng ta tiếp tục nói." Tân Ất duỗi ra ngón giữa và ngón trỏ sờ sờ lông mày của mình, đem thoại đề kéo trở về, "Nguyên bản thượng tiên dự đoán, theo thế giới bản thân khôi phục, ngắn thì năm sáu mươi năm, nhiều thì một hai trăm năm, thiên địa linh khí liền sẽ khôi phục. Bọn hắn cũng vì này làm chuẩn bị. Nhưng là —— "

"Chúng ta làm người đến sau đều biết, cũng không có. Thiên địa đại kiếp về sau mấy trăm năm bên trong, thế giới này cũng không thể khôi phục nguyên khí." Hắn thở dài, "Linh khí so với tai biến về sau càng thêm mỏng manh, đã từng sóng vai đối kháng Thiên Ma tiên nhân cùng yêu tộc, bắt đầu vì cướp đoạt còn sót lại thiên tài địa bảo, động thiên phúc địa, thậm chí mấy món pháp khí, mấy khối Huyền Tinh mà ra tay đánh nhau, vì thế vẫn lạc tiên, yêu, đếm không hết, cơ hồ cùng Thiên Ma chi chiến khó phân trên dưới."

Hạ Linh Xuyên cùng Tôn Phục Linh nhìn chăm chú một chút. Tài nguyên càng ít, cạnh tranh càng kịch liệt. Tiên nhân ở giữa cũng rất quyển a.

"Tiên tông ở giữa, tiên tông cùng yêu tộc đấu tranh càng phát ra lửa nóng, liền không để ý đến nhân loại dần dần thịnh vượng phát đạt, cũng không để ý đến Thiên Ma giả tá 'Thần minh' danh nghĩa, một lần nữa thẩm thấu nhân gian."

"Ước chừng ba trăm năm sau, thế gian xuất hiện cái thứ nhất nhân loại quốc gia. Tiên tông cùng yêu tộc đột nhiên phát hiện, lại một loại không hiểu cường đại lực lượng xuất hiện."

Hạ Linh Xuyên hiểu rõ: "Nguyên lực?"

"Không tệ, nguyên lực vừa đăng tràng liền hiện ra uy lực, nhân quốc mượn nhờ nó giết chết không ít yêu quái. Yêu tộc giận dữ, cùng công chi, ngạnh sinh sinh đưa nó đả diệt. Nhưng nguyên lực bí mật đã lưu truyền ra đi, thế gian nhân quốc một cái tiếp một cái xuất hiện, như sau mưa măng mùa xuân."

Tôn Phục Linh minh bạch: "Đại tai biến phía sau mấy trăm năm bên trong, chiến tranh một mực không có đình chỉ?"

"Chưa từng có. Nhân quốc dần dần cường đại, trừ đối kháng tiên yêu bên ngoài, chính bọn chúng cũng ở đây lẫn nhau chém giết. Như vậy tình trạng, liền giống với hôm nay Thiểm Kim bình nguyên." Tân Ất lắc đầu, "Cho dù không có Thiên Ma xâm lấn, thế giới này cũng sẽ có chiến tranh, to to nhỏ nhỏ, không ngừng không nghỉ."

"Khó trách thiên địa linh khí rất khó khôi phục."

"Đúng vậy a, tiên, yêu, người sau khi chết chuyển hóa Yểm khí, đều bị Thiên La tinh hút đi, mang đến một cái thế giới khác. Chết đi trẻ trung cùng cường giả càng nhiều, Thiên Ma lấy được Yểm khí cũng càng nhiều." Tân Ất thở dài, "Đáng tiếc tiên tông phát hiện sự thật này lúc, lại qua hơn hai trăm năm."

"Làm sao phát hiện?"

"Có lẽ là cái nào đó dã thần tiết lộ bí mật, cụ thể chuyện gì xảy ra, ta cũng không rõ lắm." Tân Ất hướng trên trời một chỉ, "Phía trên mười vạn Thiên Thần, lại có riêng phần mình bụng, đâu có thể nào từng cái miệng kín như bưng?"

"Nhưng lúc này đã đến trung cổ trung kỳ, đa số tiên nhân chịu không nổi hoàn cảnh, đã sớm tọa hóa, yêu tộc cùng tiên tông cũng dần dần suy thoái, cho dù nghĩ nghịch chuyển Thiên Thần âm mưu, cũng đã thói quen khó sửa. Về sau, thế giới liền từng bước một diễn hóa thành hôm nay cái dạng này."

"Thiên Thần âm tàn quỷ lạt, đem thế giới này đùa bỡn trong lòng bàn tay. Ba ngàn năm trước bọn hắn khởi xướng cường công cũng chưa đạt thành mục tiêu, về sau lấy lui làm tiến, lại mượn nhờ Thiên La tinh làm được." Hắn nhìn về phía Hạ Linh Xuyên, nghiêm mặt nói, "Không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác. Hạ Tướng quân, ta cùng ngươi nói như thế, cùng Chung chỉ huy sứ cũng là nói như vậy, Thiên Thần tuyệt đối không thể tin!"

Hạ Linh Xuyên biết, hắn ý chỉ Di Thiên: "Ta nghĩ, Chung chỉ huy sứ tự có thương nghị."

"Chung chỉ huy sứ chính là không phải đời nào cũng có nhân kiệt, chúng ta đều tin tưởng hắn có thể làm ra lựa chọn chính xác."

Hạ Linh Xuyên lưu ý đến, hắn nói rất đúng" chúng ta" .

Trừ hắn, còn có ai? Linh Sơn?

Tôn Phục Linh cũng tò mò nói: "Tân tiên sinh, ngươi là được đến Vô Hoạn chân nhân tự mình giáo đạo a?"

"Đúng vậy, ta thuở nhỏ liền bị đưa đi lão tổ tông bên người. Phúc khí như vậy, tộc nhân không ngừng ao ước."

Hạ Linh Xuyên tức hỏi: "Tân gia đưa vào trong núi tử đệ, rất nhiều a?"

Nơi này là tửu lâu, hắn sẽ dùng "Sơn" đến chỉ thay mặt Linh Sơn, Tân Ất đương nhiên có thể nghe hiểu: "Bởi vì thiên phú, cũng bởi vì trên núi quy củ, đời chúng ta, chỉ có ta một cái."

Hắn mấy chục cái đường huynh đệ, đều vào không được Linh Sơn, Tân gia bản thân vẫn là truyền thống tiên duệ thế gia.

Có thể thấy được Linh Sơn cùng Vô Hoạn chân nhân tuyển người tiêu chuẩn chi nghiêm.

Hạ Linh Xuyên thật dài "A" một tiếng, âm thầm xác định một sự kiện:

Cái thằng này hẳn là hậu thế Mưu đế Tân Hải bình huynh đệ, Tân Hải thà!

Theo hắn được đến tư liệu, Tân Hải thà bái nhập Đạo môn, cả đời bí ẩn, lưu lại manh mối rất ít. Mới vừa Tân Ất còn nói hắn đời này chỉ có chính mình bái nhập trong núi, như vậy hắn hơn phân nửa chính là Tân Hải thà.

Tôn Phục Linh hỏi tiếp: "Vô Hoạn chân nhân làm thượng cổ tiên nhân, làm sao tồn tại đến nay?"

"Nhà ta tiên tổ, là thiên địa tai biến sau tiến nhập động thiên phúc địa nhóm đầu tiên tiên nhân, vốn chỉ muốn bế quan hai trăm năm, không ngờ tới thế gian linh khí chậm chạp không thể khôi phục, bọn hắn cũng chậm chạp khó mà tái xuất."

Chúc tôn hai người nhìn chăm chú một chút, quả nhiên Tân Vô Hoạn chui vào động thiên phúc địa, để tránh thiên tai.

Tại thượng cổ thời kì, tiên nhân cũng chia đủ loại khác biệt, có thể đuổi kịp nhóm đầu tiên bế quan đều không phải phổ thông tuyển thủ.

Tôn Phục Linh hỏi: "Linh khí một mực chưa thể đại thịnh, nhưng không ưu sầu tiên nhân cuối cùng vẫn là đi ra rồi hả?"

Tân Ất nói khẽ, "Thăm dò nguyên nhân trong đó về sau, bọn hắn liền thành lập trong núi tổ chức, từ thượng tiên thay phiên chấp chưởng."

"Ta sinh gặp thời, vừa lúc tại ta tổ tiên Vô Hoạn chân nhân túc trực trong lúc đó, lên núi hầu hạ lão nhân gia ông ta. Đây chính là cơ duyên to lớn." Nếu là đến phiên cái khác thượng tiên rời núi trực ban, Tân Ất quả quyết không có cơ hội này.

Tôn Phục Linh hỏi hắn: "Bây giờ vẫn là Vô Hoạn chân nhân trực?"

Tân Ất cười nói: "Thật có lỗi, cái này liền không tiện lời nói."

Hạ Linh Xuyên nối liền Tôn Phục Linh vấn đề: "Tân tiên sinh, ta lâu dài có một chuyện không rõ."

"Ồ? Mời nói."

"Động thiên phúc địa rốt cuộc là cái dạng gì tồn tại?"

"Có ngay tại bản giới, có tại bên trong tiểu thế giới, là linh khí nồng đậm vị trí. Có rất nhiều thiên nhiên hình thành, có rất nhiều nhân lực làm."

"Động thiên phúc địa linh khí, có thể chống đỡ tiên nhân tiêu hao a?"

Tân Ất mang khối ngó sen non: "Chưa hẳn, muốn xem động thiên phúc địa bản thân linh khí nồng độ và số lượng mà định ra."

Hạ Linh Xuyên nhớ tới Đông Ly chân nhân.

Hắn nguyên bản tại Tiên Linh hồ bờ dưới nước động phủ bế quan, không phải chính là bởi vì linh khí khô kiệt mà chết?

Có thể thấy được "Bế quan" cũng không phải thuốc vạn năng.

"Tiên nhân đối với linh khí nhu cầu số lượng nhiều, cho nên mấu chốt còn ở chỗ linh khí?" Hạ Linh Xuyên thân thể hơi nghiêng về phía trước, "Nhưng ta nghe nói đến nay còn có số ít tiên nhân giấu ở động thiên phúc địa. Cái này ba ngàn năm, bọn hắn tiêu hao linh khí từ đâu mà đến?"

Đây mới là hắn hôm nay muốn hỏi nhất Tân Ất!

Cho dù động thiên phúc địa linh khí sẽ không bên ngoài khuếch trương, nhưng số lượng cuối cùng có hạn a? Một khi sử dụng hết phải làm sao bổ sung?

Nghe tới vấn đề này, Tân Ất vô ý thức nhìn nhiều hắn một chút, chỉ thấy Hạ Linh Xuyên trên mặt đều là hiếu kì..