Chương 1415: Thăm dò cùng giao phong

Chương 1415: Thăm dò cùng giao phong

Tân Ất lại sờ sờ lông mày: "Động thiên phúc địa bản thân là có linh khí, đồng thời tiên nhân trước khi bế quan, đều sẽ độn chuẩn bị đại lượng Huyền Tinh."

Tôn Phục Linh vừa vặn lột ra một viên thục hạt dẻ: "Tựa như con sóc qua mùa đông?"

Con sóc qua mùa đông, cũng sẽ trước đó trữ hàng hạt sồi, trăn lật thậm chí quả khô chờ lương thực, để tránh lạnh thấu xương trời đông không chỗ kiếm ăn.

Tân Ất tiếu dung vẫn như cũ hoàn mỹ: "Cùng loại."

Nhưng Hạ Linh Xuyên tiếp tục truy vấn: "Tân tiên sinh lúc trước cũng nói, thiên địa linh khí khôi phục quá chậm, linh khí khô khốc tình huống viễn siêu tiên nhân dự đoán. Như vậy, động thiên phúc địa linh khí cùng tiên nhân độn chuẩn bị Huyền Tinh một khi sử dụng hết, lại nên làm cái gì?"

"Động thiên phúc địa một khi khô kiệt, cường đại hơn nữa tiên nhân cũng như lên bờ cá, chậm rãi chết khát." Tân Ất cười khổ, "Kia liền rất tàn khốc. Tại quá khứ dài dằng dặc hơn hai nghìn năm, thế gian tiên nhân chính là như vậy biến mất."

Tôn Phục Linh hữu ý vô ý nói: "Tân tiên sinh tổ tiên Vô Hoạn chân nhân thật đúng là may mắn. Hắn ủy thân động thiên phúc địa từ đầu đến cuối chưa từng khô kiệt, đúng không?"

Tân Ất gật đầu: "Đúng vậy. Nhà ta tiên tổ tự do động thiên phúc địa, không phải bình thường."

Hạ Linh Xuyên há miệng muốn nói, nhưng hắn ngay sau đó nói: "Nói đến linh khí, Chung chỉ huy sứ nói cho ta biết, Hắc Giao ấn ký vị trí, Yểm khí linh khí đều không thể bị thu thập. Ta thử làm một bộ tiểu Tụ Linh trận, quả nhiên —— hút không được."

Hắn liền loại sự tình này đều nói, Tôn Phục Linh cũng có chút bội phục: "Tân tiên sinh lỗi lạc."

Hạ Linh Xuyên lại là có chút ngạc nhiên. Tuy nói Tân Ất là Linh Sơn đưa tin quan, sớm muộn sẽ biết được Bàn Long thành một ít hạch tâm cơ mật. Nhưng Chung Thắng Quang nhanh như vậy liền đem Hắc Giao ấn ký bí mật nói cho hắn biết, Hạ Linh Xuyên vẫn còn có chút ngoài ý muốn.

Chung Thắng Quang không giống nặng như vậy không nhẫn nhịn người.

"Nơi nào, ta chính là tốt nghiên cứu." Tân Ất hưng phấn nói, "Các ngươi biết, đây là trọng yếu bao nhiêu phát hiện? Nếu như Hắc Giao ấn ký có thể hướng ra phía ngoài khuếch trương, liền có thể ngăn chặn Thiên Ma Yểm khí nơi phát ra! Đây là một nước rút củi dưới đáy nồi, Thiên Ma hút không đi Yểm khí, giữa thiên địa linh khí khôi phục sẽ còn càng nhanh!"

Tôn Phục Linh tiếc nuối nói: "Hắc Giao ấn ký tới không hiểu, chúng ta cũng không biết kỳ thành nhân, không nói đến đi mở rộng cùng khuếch trương."

"Đây chính là ta nghiên cứu ý nghĩa a." Tân Ất gõ bàn một cái nói, "Nếu như chúng ta có thể phá giải nguyên nhân, Hắc Giao ấn ký có thể mở rộng, chúng ta cùng Thiên Ma ở giữa lề mề chiến đấu, liền có thể nghênh đón đáng mừng điểm cong! Chung chỉ huy sứ chính là minh bạch điểm này, mới nguyện ý toàn lực ủng hộ ta!"

Toàn lực ủng hộ? Hạ Linh Xuyên hơi nghĩ lại, cái này xác thực cũng là Chung Thắng Quang nguyện cảnh. Qua nhiều năm như vậy, Bàn Long thành đều nghiên cứu không ra Hắc Giao ấn ký quy luật, Linh Sơn cao nhân càng nhiều, Chung Thắng Quang dứt khoát liền giao cho Linh Sơn thử một chút.

Thử thành, đây không phải là tất cả đều vui vẻ?

"Nếu như Thiên Ma từ nhân gian hấp thụ Yểm khí càng ngày càng ít, có lẽ Thần giới cũng sẽ giống nhân gian dạng này, vì tranh đoạt còn sót lại Yểm khí mà ra tay đánh nhau." Quyển nha, không thể chỉ là nhân gian nội quyển."Như vậy Đế Lưu Tương liền sẽ tấp nập đến."

"Đúng vậy!" Tân Ất mặt mày hớn hở, "Cứ thế mãi, lưỡng giới mạnh yếu trao đổi lẫn nhau, nhân gian trùng hoạch an toàn!"

Đây là nguyện cảnh, cũng chính là cái gọi là lý tưởng nhất tình huống.

"Vậy sẽ phải chúc Tân tiên sinh may mắn." Hạ Linh Xuyên biết sau này lịch sử, cũng không giống hắn như vậy kích động, "Lúc trước Hắc Giao ấn ký cũng xuất hiện qua, Tân tiên sinh có biết không?"

"Biết, phảng phất là Bối Già Uyên quốc. Cái kia quốc gia tại bị đồ diệt trước đó, cũng giống Bàn Long thành dạng này trên dưới một lòng, quốc quân thâm thụ yêu quý."

Tân Ất lại sờ sờ mi tâm —— Hạ Linh Xuyên phát hiện, cái này tựa như là hắn suy nghĩ lúc vô ý thức động tác —— sau đó trầm ngâm: "Không biết nó cùng Bàn Long thành còn có hay không càng nhiều chỗ tương đồng."

Đương nhiên là có.

Hai địa phương này lãnh tụ, đều nắm giữ lấy Ấm Đại Phương.

Hạ Linh Xuyên làm Cửu U đại đế thay trời hành đạo, phàm chém giết ác nhân chỗ, đều sẽ xuất hiện Hắc Giao ấn ký.

Cái này liền rất rõ ràng chứng minh, Hắc Giao ấn ký nhất định cùng Ấm Đại Phương người nắm giữ hành vi có quan hệ.

Bí mật này có lẽ không gạt được hậu thế Bối Già, nhưng bây giờ Linh Sơn nhất định còn không biết.

Hạ Linh Xuyên đang muốn mở miệng, Sấu Tử liền từ bên ngoài chạy tiến hồng hương tửu lâu, trong tay nắm lấy một phong văn thư:

"Chỉ huy sứ phát lệnh!"

Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên, nhận lấy nhìn qua, nghiêm mặt nói: "Điều lệnh xuống tới. Tân tiên sinh, chúng ta hậu thiên khởi hành."

Chung Thắng Quang hạ lệnh, Hổ Dực quân lao tới Ngọc Hành thành đông tuyến!

Tân Ất muốn theo Hạ Linh Xuyên tiến về Ngọc Hành thành, lúc này liền a một tiếng: "Ta đã đáp ứng Hứa viện trưởng, muốn thay Sơ Mân học viện ba bản điển tịch làm chú. Thời gian quá gấp, ta phải trở về đẩy nhanh tốc độ. Hạ Tướng quân —— "

Hắn đứng lên: "Chúng ta hậu thiên gặp lại?"

"Tân tiên sinh xin cứ tự nhiên."

Tân Ất lại hướng Tôn Phục Linh gật đầu từ biệt, lúc này mới rời đi.

Hạ Linh Xuyên cũng ra tửu lâu, kéo Tôn Phục Linh tay, chậm rãi hướng nhà đi.

Tôn Phục Linh nhìn qua tinh đẩu đầy trời, yếu ớt nói: "Lại có đại chiến muốn đánh?"

Nàng có thể cảm nhận được, Bàn Long thành phồn hoa cảnh đêm phía dưới ám lưu hung dũng.

Đúng

"Đây là ngươi luyện thành Hổ Dực quân phía sau, lần thứ nhất đại chiến?"

"Đúng, kiểm nghiệm thành quả thời điểm nhanh đến." Ngọc bất trác bất thành khí, hắn luyện Hổ Dực quân lâu như vậy, cũng nên ra chiến trường nghiệm một nghiệm chất lượng.

Tại Bàn Long thế giới trị quân kinh nghiệm quá quý giá, trong hiện thực không có nhiều như vậy luyện tập cùng thử lỗi cơ hội, cũng sẽ không được đến nhiều như vậy danh tướng chỉ điểm.

Tôn Phục Linh thiên ngôn vạn ngữ, cuối cùng chỉ quy kết làm một câu: "Ngươi cẩn thận một chút, nhất thiết phải bình an trở về."

"Đúng." Hạ Linh Xuyên thấy mặt nàng có ưu tư, thế là nói sang chuyện khác, "Ngươi nhìn Tân Ất người này như thế nào?"

"Nhiệt tình, hay nói, mọi người đều thật thích hắn. Nếu như Linh Sơn khách tới đều là thái độ như vậy, ta nghĩ song phương hợp tác sẽ rất vui sướng đi." Tôn Phục Linh phi thường nhạy cảm, "Thế nào, ta nhìn ngươi đối với hắn có chút đề phòng?"

Nàng nói "Mọi người đều thích" nhưng không nói chính nàng.

"Đề phòng" hai chữ này dùng đến tốt, Hạ Linh Xuyên đích xác chính là như vậy tâm tính: "Ta đối với người ngoài từ trước đến nay cảnh giác, nhất là loại này vừa đến đã lấy tất cả mọi người thích."

Tôn Phục Linh bật cười: "Làm người khác ưa thích không tốt sao? Ngươi đố kỵ?"

Lúc này ven đường có học sinh gia trưởng cùng với nàng chào hỏi, bên nàng nghiêng đầu, một sợi hoạt bát gió đêm, đem nàng sợi tóc phất đến Hạ Linh Xuyên cái mũi phía dưới.

Thơm quá.

"Hạ đại tướng quân, ngươi tại Bàn Long thành cũng là không ai không hiểu, không người không thích."

"A, ta chẳng qua là cảm thấy, loại này làm người khác ưa thích quá tận lực." Quá trang.

Hạ Linh Xuyên biết, nhất định có chỗ nào không đúng.

Tôn Phục Linh vỗ vỗ cánh tay của hắn: "Ngươi chẳng lẽ là hi vọng, nơi đó phái tới đưa tin quan con mắt sinh trưởng ở trên đỉnh đầu, đối với người nào đều thích đánh giọng quan?"

"Cái loại người này ngược lại tốt đối phó." Hạ Linh Xuyên trở tay nắm chặt giai nhân nhu đề, "Hắn xem ra khắp nơi lỗi lạc, biết gì nói nấy, kỳ thật đối trọng yếu đặt câu hỏi lại là tránh không đáp."

Tôn Phục Linh ánh mắt khẽ nhúc nhích: "Ngươi là chỉ động thiên phúc địa mà nói?"

Nàng giải Hạ Linh Xuyên, biết nam nhân này mới vừa ẩn ẩn làm loạn.

Nhưng mà Tân Ất mập mờ ứng đối, cũng không có chính diện trả lời, cùng hắn nhất quán đến nay lỗi lạc biểu hiện khác nhau rất lớn.

Lần này ngôn ngữ giao phong, Tân Ất lựa chọn né tránh.

Giống như Hạ Linh Xuyên để hắn có chút không quá tự tại.

"Không sai." Hạ Linh Xuyên suy tư vấn đề kia rất lâu rồi, "Hắn chí ít không nói tận lời nói thật. Kế hoạch nào có biến hóa nhanh? Bên ngoài thiên địa kịch biến, động thiên phúc địa bên trong chẳng lẽ thái bình yên vui, đã hình thành thì không thay đổi? Nơi đó linh khí một khi dùng hết, thượng tiên đại năng phải làm sao? Đều là nhìn xa trông rộng đại tiên người, trước đó kiểu gì cũng sẽ chuẩn bị ứng biến chi pháp a?"

Hạ Linh Xuyên nhớ lại Hắc Long tâm vảy cho mình biểu hiện ra thượng cổ ký ức, mấy vị kia thượng tiên trốn vào động thiên phúc địa lúc, sau lưng thế nhưng là đi theo đông đảo cốt cán đệ tử, có thể nói là đại tiên mang theo tiểu tiên đi vào chung.

Nhiều như vậy tiên nhân, đối với linh khí nhu cầu nhất định là cái con số kinh người. Động thiên phúc địa bản thân sinh ra cái kia một điểm linh khí, nơi nào đủ dùng?

Chỉ là trữ hàng + tiết lưu, thật có thể trợ giúp bọn hắn vượt qua dài dằng dặc ba ngàn năm?

Cho nên, Tân Ất hời hợt chính là vô cùng không thật.

Hạ Linh Xuyên ẩn ẩn cảm thấy, nơi này đầu có huyền cơ khác.

Tôn Phục Linh minh bạch hắn muốn nói cái gì: "Ngươi cho rằng, các thượng tiên còn có thu hoạch linh khí, bổ sung tự thân biện pháp?"

"Nhất định là có." Hạ Linh Xuyên nói, " Bối Già đô thành Linh Hư thành liền tiếp tục sử dụng tiên tông làm pháp, cho mình tạo khởi một tòa Khư sơn đại trận, lấy dành dụm linh khí cho trong thành yêu tộc cùng người tu hành hưởng dụng. Biện pháp này hay là từ tiên tông học được, ngươi nói các tiên nhân có thể không sẽ, có thể không dùng?"

Hắn lúc trước đại náo Thiên Cung, chính là đem tòa đại trận này cho phá, trộm ra làm trận nhãn Chu Nhị Nương tiên thuế.

Tôn Phục Linh nghiêng đầu: "Ngươi thế nào biết Linh Hư thành có Tụ Linh trận?"

Ách. . . Nói lỡ miệng. Hạ Linh Xuyên mặt không biến sắc tim không đập: "Chung đại nhân nói, cái này tại Linh Hư thành căn bản không phải bí mật."

Chung Thắng Quang thời niên thiếu đã từng du học Linh Hư thành, nói như vậy không có mao bệnh.

Tôn Phục Linh hé miệng cười một tiếng: "Đã có hoài nghi, ngươi mới vừa làm sao không hỏi đi?"

"Tân Ất nói đến mập mờ, chính là không nghĩ lại đáp. Ta tiếp tục truy vấn, hắn cũng sẽ không nói cho ta chân chính đáp án." Hạ Linh Xuyên nhẹ nhàng thở ra một hơi, "Tân Ất đang hỏi Tiên Đài nói chuyện cổ chuyện cũ, nói tiên nhân như thế nào khoái ý siêu phàm, tiêu dao thiên địa, để dưới đài người người hướng tới kính sợ. Nhưng hắn từ đầu tới đuôi đều chưa đề cập qua, tiên nhân cần linh khí từ đâu tới đây. Thời đại thượng cổ, tiên nhân ở giữa, tiên tông ở giữa lẫn nhau tranh đấu, ta tin tưởng trên bản chất cũng là vì tranh đoạt linh khí; thượng cổ còn như vậy, không nói đến trung cổ cùng hiện tại. Linh Sơn các thượng tiên nghĩ sinh tồn tiếp, nhất định là thủ đoạn ra hết, quyết không giống mặt ngoài như thế đạo cốt tiên phong."

Cuối cùng câu này, thanh lượng ép tới rất thấp.

Vì tranh đoạt Yểm khí cùng Hình Long trụ, hiện tại Thần giới đánh cho lưỡi lê thấy đỏ; tiên nhân ở giữa có thể tốt hơn chỗ nào?

Tại linh khí mỏng manh trong hoàn cảnh, ai có thể sống sót, ai sẽ mẫn vì bụi mù, chẳng lẽ là dựa vào oẳn tù tì quyết định sao? Linh Sơn vẫn còn ẩn giấu rất nhiều tiên nhân, chỉ có thể nói bọn hắn còn có thu hoạch đại lượng linh khí biện pháp.

Chung sống hoà bình tiền đề, là tài nguyên phong phú.

Hắn châm chọc cười một tiếng: "Không có gì không thể đối người nói biểu tượng, nói không chừng chính là nghĩ che giấu chân chính bí mật không thể nói."

Tôn Phục Linh nói khẽ: "Ngươi có phải hay không cũng cho rằng, Linh Sơn không phải thật tâm trợ giúp chúng ta?"

"Ư?" Hạ Linh Xuyên lập tức bắt lấy từ khóa, "Phu tử cũng cho rằng như vậy?".