Chương 1416: Người này có thể dùng

Chương 1416: Người này có thể dùng

Tôn Phục Linh mỉm cười: "Ta cho là như vậy không trọng yếu. Thị tỉnh tiểu dân, không làm quyết sách."

"Phu tử là đại ẩn ẩn tại thành thị a." Hạ Linh Xuyên biết nàng nói như vậy chính là cố ý rút về. Hắn cúi đầu nhìn xem nàng bàn tay trắng noãn, đỏ thắm móng tay, "Phía trước chính là Duyệt Vũ đường. Trong đêm không ai, chúng ta muốn hay không vụng trộm đi vào luận bàn hai thanh?"

Hắn tặc tâm bất tử, còn nghĩ thăm dò một cái.

"Còn nghĩ đánh nhau với ta?" Tôn Phục Linh hơi cáu, "Ngươi làm sao không đi tìm Tân Ất đánh nhau, ngươi không phải nghĩ thăm dò hắn một phen?"

Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên.

Nói đúng vậy a, hắn có thể mượn cớ tìm một chút Tân Ất lòng bàn tay hư thực.

"Ngươi cảm thấy, hắn có thể đánh thắng ta?"

Tôn phu tử cười khúc khích: "Khó nói nha. Ngươi cảm thấy, ngươi có thể đánh thắng hắn?"

Bạn gái cánh tay hướng ra phía ngoài ngoặt làm sao?"Đối ta như thế không có lòng tin? Tân Ất xem ra không dùng võ lực tăng trưởng."

Tôn Phục Linh lo lắng nói: "Ngươi đổi đi quân trang xuyên tới thường phục, cũng không giống trên chiến trường uy danh hiển hách Đại tướng quân."

Hắn nhìn thấy Tôn phu tử, cười đến hiểu rõ: "Không chậm trễ, ta quay đầu lại đi tìm hắn. Hai ta trước thử một thanh!"

Tôn Phục Linh cho hắn một cái bạch nhãn: "Muốn làm sao đánh?"

"Tùy tiện, ngươi chọn."

"Khẩu khí rất lớn a." Tôn Phục Linh ánh mắt hơi đổi, "Kia liền. . ."

Lời còn chưa dứt, trên đỉnh đầu truyền đến vỗ cánh âm thanh, Hồng Chuẩn bay xuống rơi vào cửa ngõ, "Hạ Tướng quân, võ bị kho muốn ngươi tiến đến ký tên."

Lệch tại lúc này? Tôn Phục Linh một cái liền cười đến hảo hảo tươi đẹp, Hạ Linh Xuyên thở dài:

"Biết, cái này liền đi."

Hổ Dực quân hậu thiên liền muốn đi Ngọc Hành thành, thời gian có chút gấp, võ bị kho chỉ có thể trong đêm phát chuẩn bị.

"Vội vàng đi thôi." Tôn Phục Linh hướng hắn phất phất tay, thư giãn thích ý, "Ta về nhà trước nha."

Đưa mắt nhìn giai nhân bóng lưng rời đi, Hạ Linh Xuyên quay người đi đến công thự.

Thẩm tra đối chiếu số lượng, ký tên nắp ấn, một bộ này quy trình rất nhanh.

Hạ Linh Xuyên làm xong về sau đang muốn rời đi, chỗ rẽ gặp được Chung Thắng Quang.

Chung chỉ huy sứ mi tâm thụ văn giống như sâu hơn, bên tóc mai lại thêm mấy phần phong sương, nhưng ánh mắt vẫn như cũ sắc bén.

Tuấn lãng bình tĩnh bên ngoài, hắn lại thêm một điểm tang thương.

Chung Thắng Quang trông thấy hắn, ánh mắt sáng lên nói "Ngươi tới được vừa vặn" thuận tay đem hắn chiêu tiến sách của mình giải.

"Quan môn."

Hạ Linh Xuyên quay người đóng cửa lại.

Chung Thắng Quang chắp tay đứng ở phía trước cửa sổ: "Ngươi tiếp vào điều lệnh, liền minh bạch chuyện gì xảy ra a?"

"Đúng." Hạ Linh Xuyên đáp, "Chiến đấu sắp khai hỏa."

Chiến tranh mây đen cuồn cuộn, lại một lần nữa ép đến Bàn Long hoang nguyên trên không, ép đến mỗi người trên đỉnh đầu!

Ai cũng tránh không khỏi, ai cũng tránh không khỏi.

"Linh Sơn cho ta phát tới tình báo, Bối Già vừa mới phái ra hai nhánh quân đội, chuẩn bị đường vòng tiến vào Bạt Lăng. Nếu như chờ bọn hắn đuổi tới Bạt Lăng, thế cục lại có biến hóa." Chung Thắng Quang nhìn chăm chú lên bên cạnh hành lang xinh đẹp phù dung quỳ, "Tên đã trên dây, có thể bắn ra."

Hạ Linh Xuyên biết hắn nói như vậy, liền mang ý nghĩa Bàn Long thành cơ bản làm tốt xuất chiến chuẩn bị.

"Mặc cho Chung chỉ huy sứ phân phó!"

"Chúng ta nơi này đánh lên, Ngọc Hành thành đông tuyến áp lực nhất định tăng lớn, ngươi muốn đứng vững." Đây không phải yêu cầu, đây là hạ tử mệnh lệnh.

Hạ Linh Xuyên cũng nghiêm mặt nói: "Nhất định."

"Linh Sơn phái tới người, gần nhất tại ngươi trong quân biểu hiện như thế nào?"

"Chiến lực đều rất không tệ. Nhập ngũ sơ kỳ, rèn luyện có chút không được tự nhiên, những ngày này có Sa Duy dẫn đầu, ngược lại là dần dần cùng lão binh hòa hợp."

Hạ Linh Xuyên có Hạ Linh Xuyên biện pháp, Sa Duy mấy ngày nay trong quân đội cũng không ít đánh nhau gây chuyện, nhưng so với ngay từ đầu cuồng vọng, kia là thu liễm nhiều, đồng thời đối Hạ Linh Xuyên cũng phi thường tôn kính. Hắn là cái kia một đám người sĩ quan nhi, Hạ Linh Xuyên thu phục hắn, cái khác người tu hành liền đàng hoàng rất nhiều: "Chỉ cần nhiều đánh mấy trận trận, bọn hắn sẽ tốt giống thân huynh đệ."

"Mặt khác mấy chục con yêu binh, nhìn xem cũng rất cường tráng."

Chung Thắng Quang gật đầu: "Vậy là tốt rồi. Linh Sơn đối với chúng ta trợ giúp không nhỏ, đưa tới chiến lực tạo hình một cái đều có thể là tinh nhuệ."

Bàn Long thành đã không phải là mười năm trước người kia khẩu thưa thớt lệch góc thành nhỏ. Nó quật khởi về sau, nhất là đánh cho Tiên Do, Bạt Lăng oa oa kêu to về sau, bốn phương tám hướng đều có thế lực, nhân khẩu, yêu tộc tìm tới. Nhất là Linh Sơn cũng ở nơi đây cắm can, người tu hành hướng nơi này tụ lại thì càng nhiều.

Đây chính là đánh lên công khai bài chỗ tốt, đắc đạo giả giúp đỡ nhiều.

Hiện tại Bàn Long thành không thiếu nguồn mộ lính, nhưng thiếu tinh nhuệ. Linh Sơn tự có năng lượng của nó, đưa tới rất nhiều trong quân hảo thủ, Bàn Long thành phá lệ hoan nghênh.

Hạ Linh Xuyên do dự một chút, vẫn là quyết định hỏi ra lời: "Chung đại nhân rất thưởng thức Tân Ất a?"

"Người này có thể dùng." Chung Thắng Quang bước đi thong thả mấy bước, "Lộc tiên sinh mặc dù rời đi, nhưng còn cho ta viết phong thư. Trong thư đặc biệt nhắc tới, Tân Ất tại Linh Sơn là nhân vật hết sức quan trọng. Ý kiến của hắn, trưởng lão đoàn cũng sẽ cân nhắc cùng tiếp thu. Hắn đối Bàn Long thành quan sát cùng ước định, sẽ trực tiếp ảnh hưởng Linh Sơn đối Bàn Long thành đầu nhập. Vừa vặn Tân Ất người này học thức uyên bác, đối Bàn Long thành cũng có giúp ích. Giống như là hôm trước, hắn còn giúp lấy quân đội làm tiến giai công pháp bổ hoàn."

". . ." Tân Ất tay, đã ngả vào dài như vậy sao?

Chung Thắng Quang nhìn hắn sắc mặt khác thường, vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Ngươi đối với hắn có ý kiến gì?"

Hạ Linh Xuyên thấp giọng nói: "Ta nghe nói, ngài đem Hắc Giao ấn ký tác dụng nói cho hắn biết, đồng thời còn ủy thác hắn toàn quyền nghiên cứu."

"Linh Sơn đối ấn ký này cảm thấy rất hứng thú, ta cũng không tốt ngăn đón." Chung Thắng Quang cũng không vì ý, hắn dưới mắt muốn xử lý việc gấp quá nhiều, cùng chiến tranh không liên quan sự kiện, hắn đều trước đặt tại một bên.

"Lại nói nếu là hắn nghiên cứu ra một điểm môn đạo đến, cũng là người trong thiên hạ chi phúc." Hắn êm tai nói, " thông qua cái này tiếp xúc mấy lần, ta phát hiện Linh Sơn rất khát vọng ở nhân gian độc lập thành quốc, dựng lên bản thân vững chắc thế lực."

"Tựa như Bối Già?"

Đúng

Thiên Thần mặc dù không thể đích thân tới, lại tại nhân gian nâng đỡ lên phương bắc Yêu Quốc, chỗ tốt kia thật sự là rõ ràng. Một khi thành lập được bản thân cường quyền cùng quân đội, có thể làm sự cũng rất nhiều. Linh Sơn tại bên cạnh nhiều năm nhìn xem, liền sẽ không đỏ mắt a?

"Đáng tiếc nó cố gắng nhiều lần, cũng không thể thành lập được cường đại nhân quốc, kiểu gì cũng sẽ bị Bối Già kịp thời đánh rụng." Bây giờ cái này thế đạo, không thể thành quốc liền không có cường quyền cơ sở, lấy cái gì cùng Bối Già sau lưng Thiên Thần cạnh tranh?

Cho đến bây giờ, Linh Sơn còn giống nguyên lai như thế hư vô mờ ảo. Cái này đã biến thành nó thế yếu.

Hạ Linh Xuyên chỉ muốn lắc đầu. Thiên Ma bị cách tại thiên ngoại, không thể đích thân tới nhân gian, ngược lại dựng lên cường đại mặt đất quốc gia; Linh Sơn chưa hề rời đi, lại cùng người ở giữa xa cách đến phảng phất hai thế giới.

"Chỉ huy sứ là hi vọng, Bàn Long thành có thể dựa vào Linh Sơn lực lượng, biến thành cái thứ hai Bối Già?"

"Nếu như ăn nhịp với nhau, theo như nhu cầu, cũng là có thể." Chung Thắng Quang nói khẽ, "Dù sao, Linh Sơn lực lượng cũng rất cường đại."

Hạ Linh Xuyên nghe hiểu hắn lời ngầm: Chỉ dựa vào Bàn Long thành lực lượng đối kháng toàn bộ Bối Già, quá khó.

Ai không khát vọng trợ lực? Địch nhân của địch nhân, vốn là lại càng dễ biến thành bằng hữu..