Chương 1417: Tân Ất

Chương 1417: Tân Ất

Nếu như kéo đến Linh Sơn làm chỗ dựa, cùng Bối Già đấu tranh có lẽ thì có hy vọng, thì có phần thắng.

Bất quá Chung Thắng Quang tìm Hạ Linh Xuyên tới nói chuyện, cho thấy hắn tín nhiệm Hạ Linh Xuyên, cũng muốn nghe một chút Hổ Dực tướng quân ý kiến. Cho nên Hạ Linh Xuyên cũng liền gọn gàng dứt khoát: "Bối Già đối đãi Thiên Ma, như là nô bộc phụng dưỡng chủ nhân. Linh Sơn muốn, là như thế này trung tâm nghe lời nô bộc, không phải một cái có chủ kiến độc lập nhân quốc."

Chung Thắng Quang dưới sự lãnh đạo Bàn Long thành, sẽ thành thành thật thật nghe Linh Sơn a? Nhân gia muốn bọn hắn hướng đông, bọn hắn không dám hướng tây?

Hạ Linh Xuyên tưởng tượng không đến cái kia hình tượng.

"Thượng cổ cùng trung cổ thời kì, tiên nhân đối đãi nhân loại là dạng gì thái độ? Ta nghĩ, Linh Sơn dưới mắt đích xác hướng Bàn Long thành thân xuất viện thủ, nhưng cái này không phải sẽ là vô điều kiện."

Hắn mỗi chữ mỗi câu: "Trừ phi ngài muốn hướng Linh Sơn xưng thần, nếu không liền phải phòng ngừa Linh Sơn đem Bàn Long thành trộm làm hữu dụng!"

Hợp tác đương nhiên còn muốn hợp tác, trên đời nào có thuần khiết vô cấu người, nào có thuần khiết không tì vết vĩ quang chính thế lực? Hết thảy hợp tác đều là xây dựng ở nhiều lần cân nhắc cùng lấy hay bỏ phía trên.

Cái gọi là cố tìm cái chung, gác lại cái bất đồng, theo như nhu cầu.

Nhưng thế gian thiết luật chính là có chút đến, tất nhiên có điều mất.

Mấu chốt ở chỗ, Bàn Long thành phải bỏ ra cái gì, Chung Thắng Quang lại nguyện ý gánh chịu bao lớn đại giới.

Chung Thắng Quang nhìn qua ngoài cửa sổ, đứng lặng thật lâu, sau đó mới nhẹ gật đầu.

Hạ Linh Xuyên cũng đi đến bên cửa sổ, nhìn góc tường nhô ra xanh mới. Hắn biết cái đề tài này dừng ở đây rồi, Chung Thắng Quang hẳn là tự có thương nghị.

Mặc dù rất khó, nhưng Bàn Long thành còn muốn cho mình tranh thủ xê dịch không gian.

Nói trở lại, Hạ Linh Xuyên nhớ tới Linh Sơn tại trong hiện thực rốt cục hoàn thành mục tiêu, cũng thành lập nên bản thân mặt đất nhân quốc —— Mưu quốc.

Ngay tại Bàn Long thành diệt vong về sau.

Hắn ho nhẹ một tiếng: "Xin hỏi Chung đại nhân, Hồng tướng quân nơi đó thế nào rồi?"

Hắn từ Bàn Long thành xuất phát đi Thiểm Kim bình nguyên trước đó, Hồng tướng quân cùng Di Thiên ở giữa xuất hiện qua một chút "Vấn đề nhỏ" :

Hồng tướng quân thực lực nhanh chóng tăng trưởng, chôn xuống Di Thiên thần hàng khả năng sớm tai hoạ ngầm.

Chung Thắng Quang thở ra một hơi: "Còn nhớ rõ ta để ngươi từ Thiểm Kim bình nguyên mang về Minh Đăng Trản?"

Hạ Linh Xuyên gật đầu, có điềm xấu dự cảm.

"Thí nghiệm lúc ra một điểm vấn đề. Con đường này lúc trước cũng không thành công tiền lệ, toàn bằng tự mình tìm tòi, còn muốn tại Di Thiên ngay dưới mắt tiến hành." Chung Thắng Quang mặt không biểu tình, nhưng Hạ Linh Xuyên cảm thấy, chuyện này cũng làm cho hắn rất nháo tâm, "Cho nên ta hướng Linh Sơn hỏi thăm Minh Đăng Trản công việc, hi vọng nó nơi đó có đại năng nghiên cứu qua loại bảo vật này."

Dù sao Linh Sơn là tiên nhân tụ tập chi địa, rất ít có địa phương nào tri thức dự trữ có thể so sánh nơi đó phong phú hơn.

Hạ Linh Xuyên nghe được khẽ giật mình, chẳng lẽ Tân Ất là. . . ?

Quả nhiên Chung Thắng Quang tiếp lấy liền nói: "Qua không lâu, Lộc tiên sinh liền trở về, Linh Sơn đổi phái Tân tiên sinh tới, đối ngoại chỉ nói đổi một vị đưa tin quan."

"Tân tiên sinh là đến nghiên cứu Minh Đăng Trản?"

"Hắn đối Minh Đăng Trản có chút tâm đắc, cũng muốn xâm nhập nghiên cứu một phen. Làm trao đổi, ta nói cho hắn biết Hắc Giao ấn ký chân thực tác dụng."

Hạ Linh Xuyên giật mình.

Hắn vốn là kỳ quái đâu, Chung Thắng Quang trí kế thâm trầm, không phải cái lắm mồm, làm sao lại đem bí mật tiết lộ cho ngoại nhân.

Thì ra là thế, Tân Ất đối Minh Đăng Trản có nghiên cứu.

Nhưng hắn lập tức nhớ tới bản thân tại trong hiện thực nhận được Linh Sơn nhiệm vụ, chính là thay Mưu quốc hộ vệ tìm mất trộm Minh Đăng Trản hạ lạc!

Đồng thời Mưu quốc mỗi qua hơn ba mươi năm, liền sẽ từ Bạch Mao sơn thượng lấy đi Minh Đăng Trản, công dụng không rõ.

Kết hợp Chung Thắng Quang hiện tại lời nói, Mưu quốc thu hoạch Minh Đăng Trản bắt đầu, có phải là bắt nguồn từ Tân Ất Bàn Long thành hành trình?

"Đạo này nhiều gian khó, nhưng ta nhất định phải làm thành." Chung Thắng Quang chậm rãi nói, "Ta một mực tin tưởng, sự do người làm."

Nếu không, hắn chính là thế gian này tội nhân!

Hai người lại thương lượng một chút chiến lược chiến thuật, Nam Kha tướng quân sẽ tới tìm Chung Thắng Quang, Hạ Linh Xuyên thuận thế rời đi.

Lúc này Bàn Long thành đèn hoa mới lên. Hạ Linh Xuyên đi ở trên đường, nhìn thấy bảy tám tuổi lớn hài tử ôm bình gốm đi đánh xì dầu, bán hương liệu thương nhân đang cùng khách hàng cò kè mặc cả.

Khắp nơi đều là khói lửa nhân gian.

Nơi này bình thường thường ngày, chính là Chung Thắng Quang, Hồng tướng quân cùng hắn quyết chí thề bảo vệ hết thảy.

. . .

Đến bóng đêm dần dần dày, trên đường ồn ào náo động trở nên yên ắng.

Tân Ất nhìn về phía ngoài cửa sổ, nhưng thấy ánh trăng như nước, khoác tả tại người bình thường nhà trên nóc nhà.

Lại hoàn thành một quyển sách tập chú, hắn thả ra trong tay hào bút, duỗi lưng một cái, đi đến bên cửa sổ.

Khách sạn hỏa kế vừa vặn từ hậu viện qua, hướng về phía hắn chào hỏi:

"Tân tiên sinh có gì cần a?"

"Không có, ngươi cũng đi ngủ sớm một chút." Tân Ất về lấy cười một tiếng, nhẹ nhàng cài đóng cửa sổ, tiện tay thả cái kết giới.

Trong phòng khách thì có tiểu lô, Tân Ất nấu nước pha một ngọn trà nóng, lại lấy ra một viên còn chưa thành thục Vô Hoạn Tử trái cây ném ở mặt bàn đồ rửa bút bên trong, tiện tay cho nó tưới mấy ngụm trà nóng nước, sau đó chính mình mới chậm rãi uống.

Nước nóng một tưới, trái cây màu xanh bỗng nhiên vỡ ra, ngay tại sứ men xanh đồ rửa bút mọc rễ nảy mầm, phát thân dài lá, thế mà trưởng thành giống như nhân sâm bộ dáng, trụ cột thô thô mập mạp, hạ mọc một chồng khí mọc rễ, đỉnh đầu vài miếng tiểu Lục lá.

Sau đó trụ cột xảy ra biến hóa, mười mấy hơi bên trong có lõm có lồi, cuối cùng định hình xuống tới, lại có chút giống trương mặt người.

Phi thường mơ hồ, như là tranh trừu tượng.

Tại trong lúc này, Tân Ất cũng không có ngồi không chờ đợi, mà là thuận tay móc ra một bao ngũ vị hương lăng giác, bên cạnh lột vừa ăn, biết bao hài lòng.

Lại qua mấy hơi, Vô Hoạn Tử Thụ trên thân mặt bỗng nhiên động, có cái thanh âm già nua vang lên:

"Lại dùng Vô Hoạn Tử trái cây?"

"Ừm hừ." Tân Ất không kinh ngạc chút nào, choảng một tiếng lại đẩy ra cái lăng giác, "Có thể tiết kiệm một điểm là một điểm. Ngươi cũng biết, cự ly xa đưa tin nhất tốn năng lượng."

"Bàn Long thành hành trình thế nào? Ngươi cũng đi hơn một tháng."

"Chung Thắng Quang có thể xưng nhân kiệt, hắn thủ hạ tướng lĩnh không nhiều, nhưng đều có thể một mình đảm đương một phía."

"Bàn Long thành dù sao cũng là cái địa phương nhỏ." Vô Hoạn Tử tiểu nhân nói, " Di Thiên cùng Hồng tướng quân đâu?"

"Di Thiên chưa lộ ra mặt, ta chỉ gặp qua Hồng tướng quân hai lần, đích xác cùng phổ thông thần hàng thân thể khác biệt."

"Nói thế nào?"

"Vượt qua nàng tuổi tác cùng tu vi cường đại. Nàng nhất định có thể sử dụng Di Thiên thần lực!"

"Thần hàng thời điểm. . ."

"Không phải thần hàng, chính là bình thường!" Tân Ất rất xác định, "Nếu như Di Thiên giáng lâm, ta nhất định biết. Nhưng nàng từ đầu đến cuối chính là phàm nhân thân thể, trên thân lại nhộn nhạo Di Thiên thần lực!"

"Hiện nay thế giới này, không có phàm nhân có thể tiếp nhận lực lượng của Thiên Thần." Vô Hoạn Tử tiểu nhân nói, " hoặc là Di Thiên đối nàng thân thể tiến hành cải tạo, hoặc là Hồng tướng quân có biện pháp tạm thời an trí Di Thiên thần lực, làm cho không đến mức phá hư thân thể."

Nó ngừng lại một chút lại nói: "Di Thiên nếu là tìm ra hướng nhân gian phóng thích càng nhiều thần lực biện pháp, đối với chúng ta thật là không phải tin tức tốt."

"Ta sẽ tiếp tục quan sát Hồng tướng quân cùng Di Thiên." Tân Ất nhấp một hớp trà nóng, "Trà này không sai. . . Về phần Hắc Giao ấn ký, Chung Thắng Quang đã nói cho ta biết, kia là tự nhiên mọc ra từ đồ đằng. Tại này ảnh hưởng phạm vi bên trong, không chỉ có mưa thuận gió hoà, ngũ cốc bội thu, thậm chí linh khí cùng Yểm khí cũng sẽ không bị hút đi."

"Linh khí cũng không thể?" Vô Hoạn Tử tiểu nhân truy vấn, "Ngươi xác định?"

"Ta ở phụ cận đây bày cái tiểu Tụ Linh trận, đích xác thu thập không đến linh khí." Tân Ất đổi cái dễ chịu tư thế ngồi, "Nếu là Hắc Giao ấn ký có thể rải thiên hạ, đối Thiên Ma sẽ là trầm trọng đả kích."

"Đây coi là tin tức tốt gì?" Vô Hoạn Tử tiểu nhân bất mãn, hừ một tiếng, "Nhưng cái này ấn ký đặc tính đảo cùng Thần Tôn nhất mạch tương thừa, đều không thế nào chào đón chúng ta, chỉ lo hèn mọn chúng sinh. Từ điểm đó mà xem, nó nhất định là Thần Tôn ý chí thể hiện."

Tân Ất xùy cười một tiếng: "Hèn mọn? Thế giới này đã sớm là nhân loại thế giới. Ngươi núp ở trong động quá lâu, này ra tới tận mắt nhìn."

Vô Hoạn Tử tiểu nhân thản nhiên nói: "Nếu không phải bọn hắn, Thiên Ma rút hút Yểm khí có thể nào như vậy thoải mái? Ngô, ngươi tìm tới nguồn gốc không có, Bàn Long thành vì sao lại được đến Hắc Giao ấn ký?"

"Trước mắt còn không đầu tự." Tân Ất lắc đầu, "Thần Tôn làm việc, cho tới bây giờ để người không nghĩ ra."

"Theo ý kiến của ngươi, Bàn Long thành có thể hay không vì bọn ta sở dụng?"

"Đối mặt Bối Già uy hiếp, Bàn Long thành đầu ngửa Linh Sơn nguyện vọng rất bức thiết. Ta nhìn Chung Thắng Quang cùng Di Thiên quan hệ cũng chưa chắc hòa hợp, đem hắn tranh thủ lại đây không khó lắm, chỉ cần chúng ta thích hợp cung cấp một chút viện trợ." Tân Ất nói đến đây, dừng lại một cái, "Bất quá, hắn thủ hạ tuổi trẻ tiểu tướng đối ta có lòng đề phòng, hôm nay còn đến hỏi ta một vấn đề —— tiên nhân quán chú động thiên phúc địa linh khí, từ đâu tới?"

Vô Hoạn Tử tiểu nhân trầm mặc một hồi: "Đây không phải cái tốt vấn đề. . . Là hắn muốn hỏi, vẫn là Chung Thắng Quang thụ ý hắn đến hỏi?"

"Ta nghĩ, đây cũng là chính hắn nghi vấn." Tân Ất nói, " nếu như Chung Thắng Quang phát giác được điểm này, hắn hẳn là trực tiếp trưng cầu Di Thiên. Di Thiên sẽ cho hắn đáp án, hắn không cần hỏi ta."

"Quả nhiên, mặc kệ địa phương nào đều có mấy cái đau đầu." Vô Hoạn Tử tiểu nhân hỏi hắn, "Đối với người này, ngươi có muốn hay không. . . ?"

"Không cần." Tân Ất quả quyết nói, "Tiếp xuống đại chiến, hắn sẽ là chủ lực chiến tướng; thiếu hắn, Bàn Long thành phía đông trận cũng không tốt đánh. Đồng thời, cho dù Chung Thắng Quang biết thì thế nào?"

"Hắn đã đối địch với Bối Già, Di Thiên lại không đáng tin cậy, trừ đầu nhập Linh Sơn, hắn bảo bối nhất Bàn Long thành còn có đầu thứ hai đường ra a?" Hắn lại lột một cái lăng giác, gặm đến két có tiếng, "Nhân loại am hiểu nhất, chính là thỏa hiệp; những nhân loại này ở trong thượng vị giả, sẽ đem lợi hại lấy hay bỏ nghĩ rõ ràng."

"Ngươi có nắm chắc là tốt rồi." Vô Hoạn Tử tiểu nhân lại nói, "Chúng ta vừa tiếp vào một tin tức, trên Thiểm Kim bình nguyên cường đại nhất quốc gia Hào quốc, quốc quân dẫn đầu thần dân đổi tin Linh Hư chúng thần."

Tân Ất nhấm nuốt lăng giác động tác dừng lại hai giây: "Bọn hắn nguyên lai không phải thờ phụng Sát Lợi Thiên?"

"Có thể thấy được Thần giới đấu tranh kịch liệt." Vô Hoạn Tử tiểu nhân nói, " thừa dịp Đế Lưu Tương đại thịnh, linh khí dần phục, hi vọng lần này có thể nhất cử xoay chuyển càn khôn."

Nó đối Tân Ất nói: "Linh Sơn cần cường đại, có thể đối kháng Bối Già nhân gian lực lượng, xin ngươi nhất định phải hoàn thành nhiệm vụ này."

Nói xong câu đó, Vô Hoạn Tử tiểu nhân liền cứng lên, toàn thân trên dưới toát ra rất nhiều bong bóng.

Tân Ất biết, cùng hắn trò chuyện đối tượng đã rời đi..