Chương 1418: Đều có tâm cơ

Chương 1418: Đều có tâm cơ

Lại qua hơn mười hơi, đồ rửa bút bên trong Vô Hoạn Tử tiểu nhân đều tan thành bọt nước, chỉ ở nhàn nhạt trên mặt nước nổi một tầng nồng đậm màu xanh bọt.

Tân Ất cầm bút quấy rối quấy, bọt lập tức biến mất.

Trong phòng khách yên tĩnh như cũ, giống như cái gì cũng chưa phát sinh.

Hắn lại lấy ra một bản Sơ Mân học cung cựu tàng, một bên gặm lăng giác, một bên lật giấy phê bình chú giải.

. . .

Hai ngày sau, Hổ Dực quân xuyên qua Long Hầu quan, hướng đông tiến vào Mậu Hà bình nguyên.

Tây Kỵ toàn cảnh bị chiếm lĩnh phía sau, Bàn Long thành đưa nó đổi tên là Mậu Hà bình nguyên, từ đây có được thuỷ thổ tốt tươi đại kho lúa.

"Ai ôi, lúa sắp chín rồi!" Tân Ất liền theo tại Hạ Linh Xuyên bên người, lạc hậu hắn nửa cái đầu ngựa, lúc này ngay tại nhìn chung quanh, "Ta đến Bàn Long hoang nguyên lúc, cái này hai bên hoa màu vẫn là màu xanh bóng một mảnh, bây giờ lại muốn làm đòng. Thời gian trôi qua thật nhanh."

Gần hai tháng trước, hắn từ phía nam đăng lục, đi Lang Xuyên thương lộ lại tiến vào Bàn Long hoang nguyên, bây giờ vừa vặn phản lấy đi, muốn theo Hạ Linh Xuyên tiến về Ngọc Hành thành.

Thiên địa linh khí càng phát ra dư dả, liền Bàn Long hoang nguyên đều phủ lên lục trang, nguyên bản màu mỡ Mậu Hà bình nguyên lại càng không cần phải nói, khắp nơi đều là điền viên mục ca.

Xa gần gà chó tướng nghe, tước điểu thò đầu ra nhìn, nông dân tại mênh mông vô bờ đồng ruộng bên trong lao động, các chiến sĩ đi ở đại lộ chính giữa, cẩn thận không đi giẫm đạp đường hai bên hoa màu.

Luôn có người hướng Hổ Dực quân chào hỏi. Hạ Linh Xuyên hướng bọn hắn phất phất tay, thuận miệng hỏi Tân Ất: "Tân tiên sinh cũng tinh thông nông sự?"

"Không biết ngũ cốc." Tân Ất cũng không che giấu, "Ta một mực ăn cơm uống rượu, cho tới bây giờ chưa trồng trọt bao giờ, nhưng lúc trước thỉnh thoảng sẽ đi trong nhà trang tử thu tô, cũng biết một điểm mùa."

Hạ Linh Xuyên hiếu kì: "Tân gia tại Sa Hà lưu vực cũng là danh môn nhà giàu. Tân huynh đặt vào thoải mái ngày tốt lành bất quá, vì sao nhất định phải chạy tới Bàn Long hoang nguyên ăn hạt cát?"

"Nếu là người người đều chỉ quản chính mình ăn no mặc ấm, không để ý người khác chết sống, Bàn Long thành như thế nào lại là hôm nay như vậy rầm rộ?" Tân Ất cảm khái, "Chung chỉ huy sứ là chúng ta mẫu mực, ta bất quá hướng hắn bắt chước một hai."

Cái thằng này thật sự là có thể vuốt mông ngựa, còn muốn dắt Chung Thắng Quang đại kỳ. Hạ Linh Xuyên cười liếc hắn một cái, không hỏi tới nữa.

Tân Ất mang cho người khác cảm giác, luôn luôn chân thành lại nhiệt tình.

Cùng người lui tới, ưu tú nhất phẩm chất là cái gì?

Cơ trí? Khôn khéo? Khẩu tài tốt?

Đều không đúng.

Muốn để đối phương dỡ xuống tâm phòng, chỉ có chân thành mới là tốt nhất tất sát kỹ.

Chí ít ngươi biểu hiện ra chân thành, muốn để người khác đều tin tưởng.

Qua Long Hầu quan, phía trước vùng đất bằng phẳng. Tân Ất phóng ngựa mà đi, vừa nói: "Chúng ta đi con đường này, có phải là năm đó Đại Phong quân tiến công Tây Kỵ cũ vương thành đường tắt?"

"Đúng thế. Ngày xưa Đại Phong quân từ Bàn Long hoang nguyên Thiểm kích Long Hầu quan, trời chưa sáng liền giết tới Tây Kỵ vương thành. Tây Kỵ quốc quân còn chưa tỉnh ngủ, chúng ta liền đã binh lâm thành hạ —— cung thành phía dưới."

Tân Ất tràn đầy phấn khởi: "Hạ huynh cũng tham gia rồi?"

"Chúng ta là tập kích Long Hầu quan tiền trạm quân." Khi đó Đoạn Đao tiểu đội dụng kế đánh lén Long Hầu quan, mở ra Long Hầu quan đại môn nghênh đón Đại Phong quân, miễn đi một trận đẫm máu ác chiến.

"Nói cho ta nghe một chút đi từ đầu đến cuối? Cái này hệ liệt kế hoạch, là Hồng tướng quân trù tính sao?"

Hạ Linh Xuyên đành phải đem lúc đó chiến đấu nói cho Tân Ất nghe.

Đi ra Bàn Long thành trước, Chung Thắng Quang từng nói với hắn hai chuyện. Đầu một kiện, Tân Ất vì Minh Đăng Trản nghiên cứu cung cấp quý giá mạch suy nghĩ, trải qua mấy ngày qua nghiệm chứng, minh xác có thể thực hiện!

Như vậy Chung Thắng Quang Minh Đăng Trản nghiên cứu lại có thể tiếp tục nữa ——

Đáng mừng có thể cung tốt đẹp tin tức.

Hạ Linh Xuyên vừa mới nói câu chúc mừng, Chung Thắng Quang câu thứ hai hãy cùng đi lên: "Ngươi muốn cùng Tân tiên sinh tiếp xúc nhiều hơn" .

Có chút uyển chuyển, nhưng ý tứ của những lời này lại quá là rõ ràng, hắn để Hạ Linh Xuyên tiếp cận Tân Ất!

Chung Thắng Quang cảm tạ Tân Ất trợ giúp, nhưng cũng không đối hắn buông lỏng cảnh giác.

Hạ Linh Xuyên rất vui mừng a, cái này người lãnh đạo trực tiếp vẫn là thanh tỉnh.

Hoàn cảnh sẽ buộc dưới người quyết định.

Tại chân thực trong lịch sử, lúc này Bàn Long thành không chỉ có mất đi Ngọc Hành thành cùng Lang Xuyên thương lộ, liền Mậu Hà bình nguyên đều không gánh nổi, chỉ có thể lui về Bàn Long hoang nguyên, lương thực, nhân khẩu, kinh mậu lại lần nữa héo rút, quân dân sĩ khí nhận trầm trọng đả kích —— thu hoạch được lại mất đi thống khổ, còn không bằng chưa hề từng chiếm được.

Khi đó Bàn Long thành, đông bộ gặp phải Phục Sơn Liệt uy hiếp, Bắc bộ nhận Bạt Lăng cùng Tiên Do giáp công, mặc dù thiên địa linh khí còn tại khôi phục, nhưng Chung Thắng Quang đứng trước ác liệt bị động chiến lược khốn cục, nào giống tại Bàn Long kỷ nguyên bên trong dạng này ung dung tự tin?

Người tại nước sôi lửa bỏng, tứ cố vô thân thời điểm, kiểu gì cũng sẽ đem ngoại giới viện trợ coi như cây cỏ cứu mạng. Chung Thắng Quang tuy là hào kiệt, cũng không thể không cầu viện Linh Sơn, đem Linh Sơn vị trí bãi cao.

Ngọc Hành thành còn không có đánh chạy Phục Sơn Liệt trước đó, Lộc Tuân làm Linh Sơn sứ giả vừa tới Bàn Long thành, Chung Thắng Quang tự mình ra nghênh đón, cho đủ mặt mũi;

Bây giờ Tân Ất làm đưa tin quan tới thay thế Lộc Tuân vị trí, Chung Thắng Quang lại đem hắn thuận tay phái đi Ngọc Hành thành.

Không phải trước cung phía sau ngạo mạn, mà là cường thịnh Bàn Long thành để Chung Thắng Quang tại đối mặt Linh Sơn lúc càng có niềm tin.

Cường đại, mới có thể thong dong.

Trong lịch sử, Tân Ất tại Bàn Long thành đến cùng làm qua cái gì, không ai biết ; nhưng Hạ Linh Xuyên rất rõ ràng, hiện tại Chung Thắng Quang sẽ có khác nhau rất lớn ứng đối phương thức.

Nói lên diệt Tây Kỵ chi chiến, mặc dù hắn khẩu tài kém xa Phó Lưu Sơn, làm không được sinh động như thật lại thêm mắm thêm muối, Tân Ất vẫn là nghe phá lệ nghiêm túc, thường xuyên lên tiếng đánh gãy, hỏi thăm chi tiết.

Tỉ như Hồng tướng quân vì sao làm quyết định này, tỉ như Hồng tướng quân vì cái gì không như vậy làm.

Hạ Linh Xuyên có thể cảm giác được, hắn đối với sách lược chiến thuật đặc biệt có hứng thú.

Từ khi tại Sa Duy đánh số tám sinh tử lôi cùng ngày gặp nhau, Tân Ất liền theo Hạ Linh Xuyên đi Tây Ma lĩnh, quan sát quân đội tuyển chọn cùng thao luyện.

Người này tuy nói là Linh Sơn cùng Bàn Long thành đưa tin quan, nhưng bình thường giống như cũng không có gì chuyện khẩn yếu muốn làm, được không liền hướng Tây Ma lĩnh chạy.

Hạ Linh Xuyên tiếp Chung Thắng Quang chỉ lệnh, suất quân tiến về Ngọc Hành thành, Tân Ất cũng là cùng hắn đồng hành, mà không phải là đi hướng Bàn Long thành Tây Bắc tiền tuyến.

Phải biết, Hồng tướng quân lo liệu Tây Bắc tiền tuyến chiến tranh mới là hừng hực khí thế.

Hạ Linh Xuyên hỏi qua hắn vì cái gì không thỉnh cầu điều đi Tây Bắc, Tân Ất chỉ nói, tại Hạ Linh Xuyên nơi này có thể học được càng nhiều.

"Ta đặc biệt nhớ kiến thức một chút, Hạ huynh như thế nào đem một chi quân đội lôi kéo thành tinh binh hãn tướng; nếu như đi Tây Bắc tiền tuyến, Đại Phong quân đã sớm là bách chiến chi sư, ta cũng quan sát cũng không được gì."

Cho nên, cái thằng này là ôm quan sát học tập mục đích đến Bàn Long thành sao? Hạ Linh Xuyên chỉ cảm thấy cổ quái.

Từ hoang nguyên đi đến bình nguyên, độ cao so với mặt biển càng ngày càng thấp, thời tiết cũng càng ngày càng nóng, liền đập vào mặt gió đều mang một cỗ ấm ẩm ướt.

Các tướng sĩ vô ý thức giật giật vạt áo, trán bên trên cũng bắt đầu thấm xuất mồ hôi hột.

Tại mát mẻ hoang nguyên ở quen, vừa tới Mậu Hà bình nguyên còn có chút khó chịu.

Hạ Linh Xuyên lại sâu hít một hơi, ám đạo ta lại trở lại rồi.

Lần này lữ trình nhanh kết thúc, phương xa rốt cục xuất hiện thành trì hình dáng.

Ngọc Hành thành nhanh đến..