Chương 1419: Trở lại cựu địa

Chương 1419: Trở lại cựu địa

Bất quá đại quân vừa mới qua sông, phía trước dịch trạm liền nắm chắc mười người tiến lên đón, cầm đầu đầy mặt tiếu dung, chính là Ôn Đạo Luân.

"Hạ Tướng quân đã lâu không gặp?"

Hạ Linh Xuyên nhảy xuống ngựa đến, cùng hắn cầm tay cười to: "Lại cực khổ Ôn tiên sinh ra khỏi thành năm dặm nghênh ta, vinh hạnh vinh hạnh!"

Theo lý thuyết, Ôn Đạo Luân chỉ cần tại Ngọc Hành thành chờ hắn là được. Kết quả nhân gia suất quan viên tự mình nghênh ra năm dặm, vượt lên trước tại dịch trạm chờ hắn.

Lần này tư thái, thứ nhất là hướng Hạ Linh Xuyên lấy lòng, dù sao hai người từng có không thoải mái qua lại, đồng thời Ngọc Hành thành nhân dân rõ ràng càng thích Ôn Đạo Luân quản lý.

Thứ hai a, cũng là Ôn Đạo Luân hướng Ngọc Hành thành trên dưới minh xác tỏ thái độ, mình cùng Hổ Dực tướng quân quan hệ hòa hợp, cũng không không hòa thuận.

Thuộc hạ cùng bình dân thái độ, có khi liền quyết định bởi trưởng quan. Ngọc Hành thành rất nhanh lại muốn đánh trận, phải nên là quân dân đồng tâm thời điểm, Ôn Đạo Luân nhất định phải hết tất cả cố gắng tiêu di kẽ nứt.

Hạ Linh Xuyên nhìn hắn tiếu dung, thầm than vị tiên sinh này thủy chung là đem Bàn Long thành lợi ích đặt ở vị thứ nhất.

Thật sự là đại công vô tư điển hình.

Hắn quay người cho Ôn Đạo Luân giới thiệu nói: "Vị này là phía đông đến đưa tin quan, Tân Ất."

Ôn Đạo Luân cũng phi thường nhiệt tình: "Nguyên lai là Tân tiên sinh, kính đã lâu kính đã lâu! Chung chỉ huy sứ nhiều lần cho ta đưa tin, để ta nhất thiết phải thật tốt dàn xếp Tân tiên sinh."

Tân Ất cũng cười nói: "Sớm nghe nói Ôn thành thủ đem bên cạnh góc thành nhỏ một tay mang thành hoang nguyên minh châu, nay về nhất định phải mở mang kiến thức một chút."

Ôn Đạo Luân lập tức khoát tay: "May mắn mà thôi. Khi đó Hạ Tướng quân vẫn là Ngọc Hành thành thống lĩnh, hai ta phối hợp lại mới nỗ lực ổn định Ngọc Hành thành."

"Kia liền rất không dễ dàng. Ta muốn nhất quan sát, chính là trong chiến tranh như thế nào mới có thể một bên đánh trận, một bên phát triển; một bên trù binh vận lương, còn vừa muốn bận tâm dân sinh." Tân Ất cảm thán, "Bàn Long thành cùng Ngọc Hành thành đều là trong đó điển hình đâu."

Song phương lẫn nhau tâng bốc, hướng Ngọc Hành thành mà đi.

Nghe xong Tân Ất cái này vài câu, Hạ Linh Xuyên lại xem trọng hắn một chút.

Đa số quốc gia không đánh trận còn có thể cảnh thái bình giả tạo, một khi chiến hỏa dấy lên, kinh tế và dân sinh rất nhanh liền bị kéo đổ, rối tinh rối mù.

Diên quốc cùng Tây La chính là trong đó điển hình.

Bàn Long thành có thể ở đi qua ác liệt trong hoàn cảnh thủ vững hơn mười năm, mặt ngoài nguyên nhân là có được Hồng tướng quân cùng Đại Phong quân mạnh mẽ như vậy vũ lực, nhưng mà thiếu làm người biết nguyên nhân bên trong một trong, lại là "Chiến tranh kinh tế" .

Một bên chiến đấu, một bên sản xuất; đối ngoại lấy chiến dưỡng chiến, đối nội bận tâm dân sinh, lúc này mới có thể trong chiến tranh phát triển, trong chiến tranh cường đại.

Liên quan tới cái này, Bàn Long thành đã sớm tổng kết ra bản thân một bộ kinh nghiệm quý báu.

Đa số người chỉ biết Bàn Long thành rất lợi hại, nhưng lại không biết nó vì cái gì có thể dạng này.

Tân Ất nếu là muốn học tập khảo sát Bàn Long thành chiến tranh kinh tế, vậy vẫn là rất có nhãn lực.

Ôn Đạo Luân quay đầu nhìn lại, đội ngũ một chút nhìn không thấy phần cuối, bôn ba mấy ngày, vẫn là quân dung nghiêm túc, khí độ trầm ổn, không có một chút lười biếng kéo đổ.

Hắn không khỏi cảm thán: "Ngươi chi đội ngũ này, cũng nhanh luyện được a."

Bàn Long thành chiến lực càng cường đại, hắn đương nhiên càng vui vẻ.

"Còn kém mấy trận ác chiến." Hảo đao muốn gặp máu khai quang, quân đội cũng giống như vậy.

Cho đến ngày nay, Hạ Linh Xuyên dưới trướng Tây Ma quân đã có hơn chín ngàn người, mà mũi nhọn bộ đội Hổ Dực quân cũng có năm trăm người, quân đội quy mô sơ thành, đã trải qua chuyên cần khổ luyện, chỉ còn chờ thực chiến đến kiểm nghiệm thành quả, tinh luyện phong mang.

Hạ Linh Xuyên bản nhân, cũng đã là chính cống Đại tướng.

Suất lĩnh cùng chỉ huy chín ngàn quân đội tác chiến, với hắn mà nói cũng là cực lớn khiêu chiến. Trước đây hắn chỉ chỉ huy qua ba, bốn ngàn người cấp bậc thực chiến, cũng chính là Ngọc Hành thành chi chiến.

Về phần chín ngàn người, khác không đề cập tới, chỉ là hậu cần vấn đề liền đủ phổ thông thống soái uống một bầu. Có nhiều vấn đề chỉ có thực thao lúc mới có thể phát hiện, hắn khiêm tốn hướng Chung Thắng Quang, Hồng tướng quân thỉnh giáo, hai cái này cũng nghiêm túc chỉ điểm, không có chút nào tàng tư.

Nhất là Hồng tướng quân, trị quân thủ pháp chi linh hoạt, mạch suy nghĩ chi khoáng đạt, làm hắn nhìn mà than thở.

Cái này không phải rất giống là Di Thiên ở nhân gian góp nhặt kinh nghiệm, mà là Hồng tướng quân bản nhân tâm đắc.

Có ít người đối với chiến tranh thiên phú, đối với chiến đấu trực giác, trác mà bất phàm, bẩm sinh.

Mấy tháng này luyện binh, Hạ Linh Xuyên cũng là cảm khái rất nhiều, thu hoạch rất nhiều.

Chỉ hận thời gian không đủ a.

"Nhanh." Ôn Đạo Luân trịnh trọng nói, "Tây La quân đội đã tới."

"Ta tiếp vào tin tức lúc, bọn hắn đã tiến vào Kim Đào địa giới."

Ba người đều không nhắc một cái bối cảnh, là Bàn Long thành đã trọng binh trưng bày Tây Bắc tiền tuyến, đối Bạt Lăng quốc cùng Tiên Do quốc nhìn chằm chằm.

Hạ Linh Xuyên nghe Chung Thắng Quang chính miệng nói qua, trước phải công Tiên Do quốc.

Nhưng binh vô thường thế, nước vô thường hình, ai dám nói Chung Thắng Quang sẽ không nửa đường trông thấy cơ hội, thay đổi chủ ý?

Ai lại dám nói Bạt Lăng sẽ không đột nhiên trở mặt, quay đầu chi viện Tiên Do? Dù sao Bối Già ở sau lưng còn có thể động tay chân gì, dù ai cũng không cách nào dự báo.

Cho nên Tây Bắc tiền tuyến chính là hết sức căng thẳng, thế cục khẩn trương.

Hai năm này Bàn Long thành thực lực bành trướng đến kịch liệt, Bối Già rốt cuộc không còn cách nào điều động xung quanh lực lượng, đối với nó thực hành áp chế. Cho nên, Tây La quốc kết quả.

Bàn Long thành sớm tại Kim Đào cảnh nội nằm vùng trạm do thám, Tây La binh vừa tiến vào Kim Đào địa giới, Chung Thắng Quang liền minh bạch, trận chiến tranh này lập tức liền muốn tiến vào mới giai đoạn.

"Bọn hắn đã ép đến Mậu Hà bình nguyên biên giới, nhiều lần nếm thử quấy rầy Lang Xuyên thương lộ."

Ôn Đạo Luân nói một lời này, Hạ Linh Xuyên liền cười.

Quả nhiên Ôn Đạo Luân câu tiếp theo chính là: "Đụng vách ba lần, mấy ngày nay cuối cùng yên tĩnh."

Tập kích quấy rối Lang Xuyên thương lộ, mưu toan đánh gãy Mậu Hà bình nguyên động mạch chủ, đây là Lang Xuyên thủy phỉ lúc trước thường dùng thủ pháp. Ngọc Hành quân cùng Lang Xuyên thủy phỉ dây dưa hơn năm, đã sớm góp nhặt phong phú kinh nghiệm. Mặc dù Hạ Linh Xuyên bị điều ly Ngọc Hành thành, nhưng Ngọc Hành quân cái khác tướng lĩnh đều là hắn một tay mang ra ngoài, bộ này đấu pháp sớm đã bị học tiếp tục sử dụng.

Tây La quân nghĩ nhai đi nhai lại người khác luận điệu cũ rích, không ăn quả đắng mới là lạ.

"Ngươi tới được kịp thời, đối phó Tây La quân trách nhiệm, phía sau liền giao cho ngươi." Ôn Đạo Luân hôm nay tại dịch trạm trông mòn con mắt, rốt cuộc đã đợi được Hạ Linh Xuyên Tây Ma lĩnh quân, cũng là thở phào một hơi.

Giống như Chung Thắng Quang, chính Ôn Đạo Luân cũng là Tây La người, đối Tây La có nói không rõ không nói rõ cảm xúc.

Hắn sâu trong lòng không nghĩ đối cố quốc quân đội vung đao tương hướng.

Cho nên Chung Thắng Quang phái tới Hạ Linh Xuyên. Hắn Tây Ma lĩnh quân đoàn là hoàn toàn mới tổ kiến, thành phần tương đương hỗn tạp, Bàn Long thành người chỉ chiếm một phần nhỏ; Tây La quốc cái này tầm mười năm biểu hiện đã để Bàn Long thành quân dân thật sâu thất vọng, nhất là Tây La tân vương nhận giặc làm cha, nhục nước mất chủ quyền, cam tâm Bối Già đầy tớ, đối Bàn Long thành tiến quân mãnh liệt tương hướng, càng làm cho Tây Ma quân nhân nghiến răng thống hận.

Ngươi nếu là thống hận một người, ngươi liền nguyện ý cho hắn biết thế nào là lễ độ nhìn một cái.

Ôn Đạo Luân vung tay lên: "Đi, vào thành, ta cho ngươi hai đón tiếp."

Cửa thành lầu vẫn là như vậy cao lớn, Hạ Linh Xuyên năm đó tự mình đốc tạo gia cố qua. Nhưng là đi vào cách biệt hơn một năm Ngọc Hành thành, Hạ Linh Xuyên cũng cảm giác được vừa quen thuộc lại vừa xa lạ.

Tường thành hậu phương vẽ xấu vẫn còn, dịch trạm vẫn còn, tạo hình độc đáo hào phóng máng bằng đá vẫn còn, lúc trước hắn một lần thành, tổng tới đây ẩm mã.

Nhưng Ngọc Hành thành hiện tại kiến trúc càng thêm dày đặc, đường lớn thượng thậm chí có kiến trúc cao tới bảy tầng, phương xa hoa phái, minh hỏa thông minh, Hạ Linh Xuyên đi ở trên đường dài, còn có thể nghe tới phía trên trận trận hoan thanh tiếu ngữ.

Ôn Đạo Luân nói, kia là ngoại thương mới mở đại tửu lâu, đẳng cấp cao, tiêu phí quý, nhưng khách quý chật nhà, thường xuyên bạo mãn.

Ngọc Hành thành không khí một mực so Bàn Long thành rộng rãi, quản lý cũng so Bàn Long thành nhân tính hóa, nơi khác khách thương cùng các quý nhân ở đây chơi đùa cũng ít chút gánh vác, cho nên nơi này kinh mậu kỳ thật so Bàn Long thành càng thêm phát đạt, đã có một chút ngợp trong vàng son bộ dáng.

Phàm mỗi một loại này, phủ nhặt đều là.

Rất nhiều Ngọc Hành thành dân đều nhận ra Hạ Linh Xuyên, trên đường luôn có người chào hỏi hắn.

Bên cạnh Tân Ất cười nói: "Hạ đại thống lĩnh ở đây rất thụ yêu quý a."

Hạ Linh Xuyên chỉ có thể cười khổ.

Hắn năm đó đối phó Lang Xuyên thủy phỉ thủ đoạn, bây giờ xem ra là có tì vết, cũng dẫn đến có chút Ngọc Hành thành người đối với hắn có chút bất mãn. Cái này liền cần thời gian cùng cố gắng đến hóa giải.

May mắn cái kia một trận Ngọc Hành thành chi chiến, hắn rốt cuộc là mang theo Ngọc Hành quân đánh thắng Phục Sơn Liệt, làm Mậu Hà bình nguyên cùng Lang Xuyên thương lộ triệt để yên ổn. Phần này công tích không riêng được đến Bàn Long thành khẳng định, Ngọc Hành thành người đồng dạng nhìn ở trong mắt.

Trong hai năm qua, đối với hắn đánh giá cũng chầm chậm cải thiện. Dân gian không ít người bắt đầu nói đỡ cho hắn.

Nhưng Hạ Linh Xuyên rất khiêm tốn: "Đều là Ôn tiên sinh cố gắng kết quả."

Câu này nói đến không đầu không đuôi, Tân Ất nghe được không hiểu ra sao.

Ba người liền đi mới mở bảy tầng đại tửu lâu, quả nhiên từ món ăn đến rượu đều rất độc đáo, hiện trường còn có ca múa diễn xuất.

Ôn Đạo Luân là một và làm người tức giận, rất nhanh cùng Tân Ất hàn huyên tới cùng đi.

Cơm tất, hai người đem Tân Ất đưa vào chuẩn bị tốt khách phòng, lúc này mới chậm rãi đi trở về.

Hạ Linh Xuyên chân tâm thật ý nói: "Vẫn là Ôn tiên sinh được, đem Ngọc Hành thành kinh doanh đến tốt như vậy."

Lão bách tính tình cảm mộc mạc nhất, ai bảo bọn hắn được sống cuộc sống tốt, bọn hắn liền thích ai, không chút nào làm giả.

Ôn Đạo Luân khoát tay: "Ta kinh doanh đến cho dù tốt, cũng là 'An cư lạc nghiệp' là điều kiện tiên quyết. Ngọc Hành thành hoàn cảnh nếu là hỏng bét, ta có xoay chuyển trời đất kỳ ảo cũng phát triển không nổi a. Tiếp xuống Ngọc Hành thành cũng phải biến thành tiền tuyến, nơi này đều muốn dựa vào Hạ Tướng quân."

Hành quân đánh trận, thật không phải hắn cường hạng.

Hạ Linh Xuyên đến trước đó, hắn chỉ huy Ngọc Hành thành quân cùng Tây La quân đội chơi trốn tìm, cũng là thần kinh căng thẳng.

Dưới mắt Hạ Linh Xuyên mang chín ngàn Hổ Dực quân đuổi tới, Ôn Đạo Luân thật sự là thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Hạ Linh Xuyên liền nói: "Có Ôn tiên sinh tại Ngọc Hành thành khi ta hậu thuẫn, ta an tâm cực kỳ!"

Thuật nghiệp hữu chuyên công, luận trị thành, hắn lúc trước xác thực không kịp Ôn Đạo Luân.

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, lúc trước cái kia một điểm kẽ hở tất cả đều mẫn đi.

Lần này Hạ Linh Xuyên không cần lại đem Ôn Đạo Luân chạy về Bàn Long thành, hai người rốt cục có thể chân thành hợp tác.

Một văn một võ, nội chính bên ngoài công.

Ôn Đạo Luân sau khi cười xong mới nói: "Tây La mặc dù yếu đuối, cũng ở đây nhiều lần quấy rối Ngọc Hành biên cảnh, tai hoạ ngầm rất lớn."

Hạ Linh Xuyên gật đầu: "Chung chỉ huy sứ phái ta tới, kỳ thật nhằm vào không phải Tây La quân, mà là Bối Già."

Không phải Chung Thắng Quang khinh thường, nhưng hắn xác thực chưa đem Tây La để vào mắt, hắn phải đề phòng chính là Bối Già.

Bối Già đã tại Tây La quốc trú quân, tuy nói lần này tây tiến "Chinh phạt" Bàn Long thành là Tây La quốc chủ ý, cũng là Tây La quốc xuất binh, nhưng người nào dám nói Bối Già không sẽ phái quân tiến công Ngọc Hành thành?.