Chương 1420: Thử tay nghề

Chương 1420: Thử tay nghề

Bối Già quân đội nếu là xen lẫn trong Tây La trong quân, đột nhiên cho Ngọc Hành thành đến như vậy lập tức, cái sau nhận được rồi sao?

Đây mới là Chung Thắng Quang phái Hạ Linh Xuyên tọa trấn Ngọc Hành thành nguyên nhân căn bản —— bảo vệ Bàn Long đông tuyến, bảo vệ tốt Bối Già tiến công!

Hồng tướng quân cùng Bàn Long thành chủ lực rất nhanh sẽ từ bắc tuyến phát động cường công, một khi Tiên Do hướng Bối Già cầu cứu, cái sau liền có thể hướng đông tuyến Ngọc Hành thành làm áp lực, lấy khiến cho Bàn Long thành chia binh viện hộ Ngọc Hành thành, từ đó cho Tiên Do giảm sức ép.

Cho nên dưới mắt Ngọc Hành thành chỗ khó một trong, là ngăn chặn Tây La tấp nập quấy rối.

Đây đều là công khai bài, song phương đều rất rõ ràng.

"Tây La quân đội trú đóng ở Kim Đào quốc bên trong, bình thường quấy rối Ngọc Hành thành cùng Lang Xuyên thương lộ, gặp chiến liền lùi về Kim Đào quốc." Ôn Đạo Luân nghiêm mặt nói, "Mặc dù Ngọc Hành thành đánh lui bọn hắn ba lần, nhưng ta có thể rõ ràng cảm giác được, Tây La quân đội tiến công càng ngày càng thuần thục, một lần cuối cùng còn có chút chương pháp."

Hạ Linh Xuyên sơ cảm giác ngoài ý muốn, nhưng nghĩ lại: "Chẳng lẽ Bối Già giở trò quỷ?"

"Hạ Tướng quân được." Đây cũng không phải là dựa vào đoán, Ôn Đạo Luân hướng hắn dựng thẳng lên ngón cái, "Kim Đào quốc quân đội cùng quan viên bên trong, đều có chúng ta người. Theo bọn hắn hồi báo, mượn trú bọn hắn trong nước Tây La quốc quân đội đang tiếp thụ Bối Già tướng lĩnh thao luyện, trong quân đội còn ra hiện không ít yêu quái. Mặt khác —— "

Hắn ngừng lại một chút: "Tây La trong quân đội, còn có Bối Già phái đi đốc quân, những ngày này chỉnh đốn quân kỷ, chặt xuống không ít người đầu."

"Đây là định đem bọn hắn đuổi kịp chiến trường làm pháo hôi dùng." Hạ Linh Xuyên chau mày, "Tây La quân đội nhân số đâu?"

"Hơn hai vạn. Nghe nói còn tại tăng binh bên trong." Ôn Đạo Luân lắc đầu, "Tây La quốc bên trong quân đội, tổng cộng mới không đến bảy vạn người, liền đã hướng nơi này đầu dùng hai ba vạn."

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Tây La quốc quân đội ý chí chiến đấu không mạnh, hiện tại có Bối Già đốc quân tại sau lưng đỉnh lấy, mới có thể miễn cưỡng giữ vững tinh thần đến quấy rầy Lang Xuyên thương lộ. Đợi ta dùng chút thủ đoạn, dọa bọn hắn giật mình."

Tây La quân đội là cái gì tiêu chuẩn, Hạ Linh Xuyên không có rõ ràng đã từng quen biết, nhưng Ôn Đạo Luân cùng Chung Thắng Quang thấm sâu trong người. Liền nhìn Bối Già có thể hay không đem cái này đống bùn nhão đắp thành tường.

Ôn Đạo Luân cũng muốn biết: "Hạ Tướng quân định làm gì?"

"Ta không giống Ôn tiên sinh nhân hậu, lại là vừa về Ngọc Hành thành, chỉ sợ muốn giết chút Tây La nhân tế thiên." Hạ Linh Xuyên đương nhiên muốn nhằm vào Tây La quân đội nhược điểm hạ đao, "Ôn tiên sinh sẽ không phản đối a?"

Thật không hổ là Hạ đồ tể, vừa đến Mậu Hà bình nguyên lại muốn vung vẩy đồ đao. Ôn Đạo Luân không chút do dự lắc đầu: "Hạ Tướng quân một mực buông tay hành động, ta nhất định toàn lực phối hợp."

Hắn là Tây La người, cùng Tây La quân đội lúc tác chiến, trong lòng ngũ vị tạp trần. Nhưng dưới mắt cái gì nhẹ cái gì nặng, trong lòng của hắn sớm có so đo. Bàn Long thành lại một lần đứng trước sinh tử tồn vong, hắn sẽ không câu nệ tại cái kia một điểm tình hoài.

Tây La đã không phải là năm đó Tây La, mà bọn hắn đã sớm là Bàn Long thành người.

"Được." Hạ Linh Xuyên hớn hở nói, "Chúng ta cũng phải hướng Kim Đào quốc tạo áp lực, đừng để Tây La quân đội cùng Bối Già người ở nơi đó trải qua quá dễ chịu."

Lúc này hai người đã đi trở về công thự. Thự bên trong đèn đuốc sáng trưng, nhân viên vẫn tại cương làm việc.

Bầu trời đêm truyền đến nhào nhào vỗ cánh âm thanh, có loài chim bay qua. Ôn Đạo Luân hướng trên trời một chỉ: "Ngọc Hành thành trên không, gần nhất có chút xa lạ cầm yêu. Đoán chừng là Bối Già phái tới trinh sát."

Cầm yêu là trời sinh lính trinh sát. Bối Già được xưng phương bắc Yêu Quốc, đương nhiên không thiếu yêu quái.

Bất kỳ quốc gia nào thế lực tới đối địch, trời sinh liền muốn bị thua lỗ.

Hạ Linh Xuyên dắt Ôn Đạo Luân đi ẩn nấp bên cạnh vườn, trước thả cái kết giới, mới nói khẽ: "Tân Ất người này, Ôn tiên sinh cũng giúp ta nhìn chằm chằm một chút."

Ôn Đạo Luân hơi ngạc nhiên: "Người này có vấn đề gì?"

"Nhiệt tình, khiêm tốn, hiếu kì, yêu giao thiệp với người."

". . ." Những này có thể xem như mao bệnh sao?

"Nhưng ta luôn cảm thấy, người này mặt khác có lai lịch, mà lại mục đích không thuần." Hạ Linh Xuyên thấp giọng nói, "Ta nếu không có đoán sai, hắn đối Ngọc Hành thành nội chính quản lý, kinh mậu vãng lai cũng sẽ cảm thấy rất hứng thú. Nhưng là vừa đến đánh trận thời điểm, ta liền không bỏ không ý hắn."

Ôn Đạo Luân gật đầu: "Ta sẽ phái người nhìn chằm chằm hắn."

"Đừng dùng thám tử, người này tu vi đến, bị hắn phát hiện ngược lại không tốt."

"Trạm gác ngầm không được, kia liền minh nhìn chăm chú đi." Ôn Đạo Luân nghĩ nghĩ, "Cho hắn phái mấy cái thông minh cơ linh một chút nhi tùy tùng hoặc là dẫn đường?"

Hạ Linh Xuyên vỗ tay phát ra tiếng: "Ôn tiên sinh biện pháp tốt, ta làm sao lại không nghĩ tới? Dứt khoát ta đem Sấu Tử phái đi bên cạnh hắn."

Sấu Tử khéo léo, nói tới nói lui ngoài miệng giống lau dầu, đưa cho Tân Ất vừa vặn.

Dăm ba câu định được rồi cái này cọc việc nhỏ, Ôn Đạo Luân lại hỏi: "Theo Hạ Tướng quân xem ra, Bối Già lúc nào đối Ngọc Hành thành sẽ có chân chính động tác?"

"Tự nhiên là Bàn Long thành quy mô bắc công thời điểm." Hạ Linh Xuyên đã sớm suy tính qua, "Trước đó, chúng ta nơi này hơn phân nửa là tiểu đả tiểu nháo, ta làm được lại khác người, Bối Già cũng chỉ có nhẫn!"

Cục bộ địa khu quân đội, đương nhiên muốn phục tùng chỉnh thể chiến lược bố cục.

Hai người đều cười.

Hạ Linh Xuyên nói tiếp: "Đoạn này cửa sổ kỳ rất ngắn, chúng ta phải nắm chặt thời cơ, cho Tây La cùng Bối Già một điểm màu sắc nhìn một cái. Ta nghĩ, đây cũng là Chung chỉ huy sứ sớm phái ta tới nguyên nhân."

Tiếp theo thời gian, Tây Ma quân đoàn trừ đầu một ngày trú doanh dàn xếp, quen thuộc hoàn cảnh bên ngoài, liền bị Hạ Linh Xuyên chia tách đi biên cảnh cùng Lang Xuyên thương lộ.

Cái này hai địa phương, Hạ Linh Xuyên thục đến nhắm mắt đều có thể đi, rất rõ ràng nơi nào thích hợp phục kích, nơi nào an trí đường lui.

Chính là trảo Tây La quân đội một cái tiên cơ.

Tây Ma quân đến Ngọc Hành thành ba ngày sau, Tây La quân đội quả nhiên lại đột kích nhiễu, lúc này hấp thụ mấy lần trước giáo huấn, chủ yếu một cái ẩn nấp phân tán, tiểu cổ đột kích.

Đáng tiếc, bọn hắn gặp được Hạ Linh Xuyên.

Tại Mậu Hà bình nguyên mảnh đất này bên trên, Hạ Linh Xuyên có thể đem bọn hắn treo lên đánh.

Vẻn vẹn hai ngày, Tây Ma quân liền đánh bại bốn chi du tập đội ngũ, bắt sống hơn hai trăm người.

Ôn Đạo Luân lúc trước cũng nắm qua Tây La quốc tù binh, đều sung quân đi quặng mỏ nông trường làm lao động tay chân; Hạ Linh Xuyên cũng không có nhân từ như vậy, trực tiếp phái người đem tù binh toàn áp đi đường biên giới bên trên.

Ngọc Hành thành cùng Kim Đào quốc trên biên cảnh có sông. Năm đó Hồng tướng quân đánh xuống Ngọc Hành thành phía sau, đứng tại bờ sông liền có thể dọa sợ đối diện Kim Đào quân đội.

Bây giờ Bàn Long thành lại lần nữa đại quân bức cảnh, đối diện đương nhiên như lâm đại địch, nhanh chóng tập kết.

Hôm nay tinh không vạn lý, hai quân cách sông tương vọng, liền bờ bên kia địch nhân đầu thương chùm tua đỏ đều có thể xem cho rõ ràng.

Hạ Linh Xuyên liền đứng tại phía trước nhất, để bờ bên kia địch nhân đều thấy rõ rõ ràng ràng, ngay sau đó ra lệnh một tiếng, hai trăm cái đầu người rơi xuống đất!

Trong khoảnh khắc, nước sông đều bị nhuộm đỏ.

Bên kia bờ sông lập tức táo động, liền con ngựa đều bất an quyết vó.

Hạ Linh Xuyên còn sai người đem chém xuống đến thủ cấp dùng cột cắm ở bên bờ, dọc theo sông xếp thành một hàng, nhất thiết phải để Tây La quân thật tốt thưởng thức.

Nhưng đối diện mặc dù lớn tiếng chửi rủa, đến cùng không có đánh tới.

Thế là Hạ Linh Xuyên yêu cầu, đầu người treo ba ngày..