Chương 1421: Sẽ không trùng hợp như vậy a?

Chương 1421: Sẽ không trùng hợp như vậy a?

Làm như vậy dụng ý có hai.

Đầu tiên để Tây La quốc cùng Bối Già minh bạch, bờ bên kia Ngọc Hành thành đã không luyến cựu. Tây La quốc ngày sau tiến công, sẽ chỉ được đến thiết huyết vô tình đánh trả.

Nó sớm một chút minh bạch, liền có thể thiếu nhận một điểm tổn thất.

Đương nhiên, Hạ Linh Xuyên cảm thấy Tây La Vương cùng Tây La quân đội cũng không có gì lựa chọn.

Tiếp theo, hắn cũng hướng bờ bên kia phát ra tươi sáng tín hiệu:

Ta Hạ Linh Xuyên lại trở lại rồi!

Hắn nhậm chức Ngọc Hành thành Đại thống lĩnh hai năm có thừa, không riêng cùng Phục Sơn Liệt liên hệ, Kim Đào quốc quân tướng hắn cũng không ít giết, nhất là Ngọc Hành thành chi chiến, đại lượng Kim Đào quân đội tử thương thảm trọng, sau đó Bàn Long thành cùng Kim Đào quốc thương lượng, còn làm cho đối phương khó chịu gần chết.

"Hạ đồ tể" chi danh, không chỉ có là Lang Xuyên thủy phỉ mới xưng hô như vậy hắn, Kim Đào quốc cũng là đàm hắn biến sắc.

Bây giờ Hạ Linh Xuyên quay về Ngọc Hành thành, bản thân liền sẽ cho Kim Đào quốc thực hiện áp lực thật lớn.

Không nhìn lần này Kim Đào quốc căn bản khoanh tay đứng nhìn, chết sống không chịu xuất binh?

Trở ngại Bối Già yêu cầu, mượn cho Tây La quân cũng đã là cực hạn.

Đối mặt tiềm phục tại Kim Đào quốc Bối Già quân đội, Tây Ma quân đồng dạng phát ra cường ngạnh tín hiệu:

Bàn Long thành đã làm tốt chuẩn bị!

Chiến tranh cũng là một môn tâm lý chấn nhiếp nghệ thuật, đối mặt sẵn sàng ra trận, trận địa sẵn sàng Tây Ma quân, Bối Già quân đội cũng phải nghĩ lại mà làm sau.

Quả nhiên, tại Hạ Linh Xuyên cắm sọ thị uy về sau trong năm ngày, bờ bên kia không tiếp tục phái người tới tập kích quấy rối.

Hạ Linh Xuyên phái đi ra Hồng Chuẩn bay gần Tây La đại doanh quan sát, phát hiện Tây La luyện tập quân sự luyện càng không tích cực, tinh khí thần kém rất nhiều, thậm chí liên tục xuất hiện đào binh.

Đào binh loại hiện tượng này, không kiên quyết ngăn chặn liền sẽ mở rộng tràn lan. Cho nên Bối Già phái trú đốc quân cũng không khách khí, đồng dạng đưa tay chém đứt mấy chục cái đầu người, đồng thời lệnh cưỡng chế năm chi Tây La tiểu đội đi xuôi dòng sông, công nhiễu Lang Xuyên phúc địa Thủy trại.

Lang Xuyên thủy phỉ "Biến mất" về sau, Lang Xuyên dời vào đại lượng bình dân độn khẩn, đã biến thành đất lành. Tại Bối Già đốc quân xem ra, như có thể thừa dịp cuối mùa hè ở đây trắng trợn phá hư một phen, cũng có thể đề chấn phe mình sĩ khí. Kim Đào quốc cực lực phản đối, bởi vì lần trước bọn hắn chính là như thế chịu thiệt, tổn hại, bất lợi.

Bối Già đốc quân sao có thể nghe bọn hắn? Đáng thương Tây La quân đội tâm không cam tình không nguyện, làm sao cánh tay không lay chuyển được đùi, chỉ có thể tổ chức tiến công.

Cái này liền chính giữa Hạ Linh Xuyên ý muốn.

Tiểu đả tiểu nháo hắn đã đánh ngán, hắn muốn là một trận tấn công trực diện đại thắng.

Là dịch hết thảy tiến hành ba canh giờ, diệt địch hơn chín trăm người, chém giết địch tướng hai tên.

Thậm chí Bối Già đốc quân bản nhân, cũng ở đây trên chiến trường bị Liễu Điều một mũi tên xuyên qua yết hầu!

Liền Bối Già phái tới đốc quân đều đã chết, Tây La quân đội càng là binh bại như núi đổ.

Tràng chiến dịch này, tại biên cảnh hai bên bờ đều gây nên oanh động.

Đối với Hạ Linh Xuyên làm pháp, Ngọc Hành thành nơi này không có người nào có tranh luận, ngược lại là Tân Ất phi thường tò mò:

"Hạ Tướng quân đối Bối Già người tới cũng thi triển lôi đình thủ đoạn, liền không có mảy may lo lắng a?"

Chính như Hạ Linh Xuyên sở liệu, đi tới Ngọc Hành thành phía sau, thật sự là hắn là trong thành ngoài thành hai nơi chạy, đã nhìn phong thổ, sách lệnh luật pháp, cũng nhìn Tây Ma quân cùng Hổ Dực quân như thế nào đối địch bao vây chặn đánh, không hiểu liền hỏi.

Người này lực tương tác không tệ, thái độ lại là tích cực chủ động, rất mau cùng Hổ Dực quân các chiến sĩ hoà mình.

Chân thành thật là tốt nhất tất sát kỹ. Hạ Linh Xuyên đích xác từ trên người hắn không cảm giác được một tia ác ý, nếu không phải giấu giếm trong hiện thực mang vào nghi vấn, hắn thậm chí cảm thấy phải tự mình cùng Tân Ất cũng có thể làm nửa cái tri kỷ.

Đáng tiếc, hắn một mực nhớ kỹ xuất hiện ở phát mại hội thượng Hồng tướng quân bội thương, đối Tân Ất thường mang đề phòng ——

Đương nhiên mặt ngoài vẫn là chung đụng được phi thường hòa hợp.

Đối mặt Tân Ất đặt câu hỏi, hắn cười cười nói: "Ta không giết đốc quân, Bối Già phía sau liền sẽ bỏ qua Ngọc Hành thành a?"

"Sẽ không, nhưng ngươi không sợ nó thẹn quá hoá giận, đối Ngọc Hành thành đem hết khốc liệt thủ đoạn?"

Cho dù là bại, hạ tràng có lẽ có khác biệt.

Đồ thành như thế thủ đoạn quá khích, dù sao rất ít xuất hiện.

Nhưng Bối Già là đồ qua thành, chỉ là Hạ Linh Xuyên biết thì có hai lần —— phát sinh ở trong hiện thực Uyên quốc cùng Bàn Long thành hủy diệt.

Đây chính là Tân Ất nói "Khốc liệt thủ đoạn" .

"Một khi tiến công, Bối Già liền không đánh hạ Ngọc Hành thành không thể." Hạ Linh Xuyên giấu đi tiếu dung, "Từ Phục Sơn Liệt thua chạy Ngọc Hành thành bắt đầu, đây chính là ngươi chết ta sống chiến tranh."

Hắn biết rõ Bàn Long thành cuối cùng kết cục, rất rõ ràng vô luận bản thân làm thế nào, Bối Già cũng sẽ không bỏ qua Ngọc Hành thành.

"Kỳ thật, nói không chừng có thể lấy chiến ngừng chiến." Hạ Linh Xuyên thản nhiên nói, "Chúng ta đi nhìn đi."

Dưới trướng Tây La ăn thiệt thòi lớn như thế, trong quân Bối Già tướng lĩnh nơi nào chịu làm? Bọn hắn nếm thử tính tiến công Ngọc Hành thành.

Năm đó Phục Sơn Liệt ở đây bị thiệt lớn, tin tức truyền về Linh Hư thành phía sau gây nên rất lớn oanh động, dù sao Phục Sơn Liệt thế nhưng là Bối Già nổi danh mới xuất hiện tướng tinh, thế mà cắm một cái không có danh tiếng gì địa phương nhỏ.

Bọn hắn ghi nhớ giáo huấn, cải biến chiến thuật. Nhưng mà Ngọc Hành thành tài lực, phòng ngự, vật tư dự trữ, cùng Hạ Linh Xuyên dưới trướng quân đội tố chất đều cùng hai năm trước ngày đêm khác biệt.

Trọng yếu nhất là, Hạ Linh Xuyên tầm mắt lại so hai năm trước càng khoáng đạt, vận binh nhiều lần có kỳ nghĩ.

Hai trận trận đánh xuống, Tây La quân một chút tiện nghi chưa chiếm, đảo ăn một mảng lớn thương vong.

Đánh trận không phải ngươi tới ta đi, Bối Già ra xong chiêu, liền đến phiên Hạ Linh Xuyên.

Sau đó, Ngọc Hành thành tìm Kim Đào quốc cặn bã, hôm nay nói Kim Đào quốc vô lý tạm giam Bàn Long thành thương nhân, ngày mai giảng Kim Đào quốc hãm hại Ngọc Hành thành bách tính.

Kim Đào quốc có nỗi khổ không nói được.

Bối Già muốn mượn địa bàn của nó đóng quân Tây La quân đội, nó dám nói cái "Không" chữ?

Thế nhưng là đối diện Ngọc Hành thành quân cùng Hạ đồ tể, đó cũng là cùng hung cực ác a!

Lần trước Phục Sơn Liệt công Ngọc Hành thành, không mang mấy cái Lang Xuyên thủy phỉ, ngược lại đại lượng trưng dụng Kim Đào quân đội. Phục Sơn Liệt bại lui về sau, Bàn Long thành hung hăng cho Kim Đào quốc thượng mấy lần nhãn dược, đối phương quốc quân tự mình viết thư cho Chung Thắng Quang xin lỗi cầu hoà, vi biểu thành ý còn lấy ra một số lớn bồi thường.

Hiện tại, Ngọc Hành thành đối với nó lại là bất mãn hết sức, đưa tay liền muốn phiến nó cái tát. Kim Đào quốc chỉ cảm thấy bản thân như ống bễ(thổi gió) bên trong lão thử, hai bên bị khinh bỉ, hai bên đều đắc tội không nổi.

Làm sao đâu? Vừa vặn Tây La quân đội đến đây thúc lương, Kim Đào quốc hai tay mở ra:

Không còn.

Tây La quốc hai vạn quân đội đều trú tại Mậu Hà bình nguyên trên biên cảnh, lại không luận chiến lực như thế nào, nhưng mỗi ngày đều muốn đứng trước người ăn ngựa nhai vấn đề. Khác không đề cập tới, cái này mấy vạn người lương thảo vũ khí thế nhưng là tương đương nặng nề chi tiêu, Tây La quốc bản thân yếu đuối không chịu nổi, căn bản bất lực gánh vác, huống chi chiến đấu tiền tuyến vẫn là tại Kim Đào quốc bên trong, chiến tuyến quá dài.

Trong hiện thực, Triệu Phán tại Diên quốc Bắc bộ suất ba vạn đại quân tác chiến, vì quân đội vấn đề ăn cơm cầu gia gia cáo nãi nãi, mỗi ngày thúc giục Vương Đình vận lương. Nếu không phải Hạ Thuần Hoa coi là thật có chút bản sự, bắc tuyến tác chiến đã sớm không cung ứng nổi.

Tây La quốc quân đội xuyên quốc gia tác chiến chặng đường, có thể so sánh Triệu Phán đại quân càng dài, tự nhiên sẽ có càng nhiều không tiện không đủ.

Tây La quân đội tiếp tế, có rất lớn một bộ phận muốn từ Kim Đào quốc chi viện.

Hiện tại Kim Đào quốc lấy năm nay mùa hạ liên tiếp mưa to, lương thực thiếu thốn làm lý do cáo tri Tây La quân đội, chỉ có thể lại cung cấp năm ngày lương thảo!

Năm ngày lương thảo đủ đỉnh chỗ ích lợi gì?

Ai cũng có thể giải đọc lên Kim Đào ý là, các ngươi tranh thủ thời gian rút đi, đừng ở ta trên địa bàn đánh nhau, đến lúc đó bị đánh lại là ta!

Tây La quân đội đương nhiên không làm. Đây không phải nguyên lai nói xong sao, Kim Đào làm sao dám nửa đường phản bội? Lại nói ngươi mù sao, không nhìn thấy ta ôm ai đùi, tại thay ai bán mạng đánh nhau?

Ta thế nhưng là cầm nhân mạng tây chinh, ngươi ra điểm lương thảo thế nào?

Hai bên náo khởi mâu thuẫn, Tây La quân đội hậu phương bất ổn, lại kiến thức Hạ Linh Xuyên hung ác, quân tâm bắt đầu tan rã, tổ chức mấy lần du tập đều bị Tây Ma quân đánh lui, đằng sau liền không thể lại tổ chức.

Tây chinh Bàn Long thành, Tây La người vốn là không lớn tình nguyện, vừa lúc Bối Già đốc quân chết rồi, đốc quản thiếu chức, trong quân phỉ nói nổi lên bốn phía, đào binh cùng náo doanh nhìn mãi quen mắt, liền Bối Già tướng lĩnh đều quản thúc không nổi.

Hạ Linh Xuyên suất Hổ Dực quân đuổi tới Ngọc Hành thành ngày thứ mười, Kim Đào quốc cùng Ngọc Hành thành đường biên giới nghênh đón ngắn ngủi hòa bình.

Nhưng song phương đều biết, loại này an bình không lâu dài.

Tây La tiến công chỉ là một trận nháo kịch, chân chính trò hay phải chờ tới Bối Già xuất thủ, mới tính chính thức khai mạc.

Hạ Linh Xuyên rất rõ ràng điểm này.

Theo hắn tính cách, sẽ không chỉ thoả mãn với một bên chờ đợi một bên luyện binh một bên thu thập tình báo.

Hắn đặc biệt đối thủ hạ tinh nhuệ Hổ Dực quân làm tiểu cổ chỉnh biên, phái nhập Kim Đào cảnh nội, lấy du kích phương thức nhiễu giết Tây La quân đội.

Bên kia bờ sông, lòng người bàng hoàng.

Bất tri bất giác, song phương tình thế trao đổi lẫn nhau, Hạ Linh Xuyên biến thành chủ động tiến công phía kia.

Làm như vậy chỗ tốt có hai:

Đầu tiên, gió thu đã đem Mậu Hà bình nguyên đồng ruộng thổi thành bội thu kim hoàng. Nếu như phe mình không đem địch nhân đánh sợ đánh mù, quân địch nhất định phải xâm lấn bình nguyên, gặt gấp lương thực.

Mênh mông vô bờ bình nguyên cũng không tốt thủ.

Hiện tại Tây La quân bị đánh cho sứt đầu mẻ trán, đoạt lương đều đoạt không có thành tựu.

Tiếp theo, Hạ Linh Xuyên cùng Chung Thắng Quang câu thông qua đi, quyết định đánh vỡ Bối Già bố cục, sớm dẫn bạo nơi này áp lực điểm.

Phục hai ngày, Tây La cảnh nội Bối Già quân đội bắt đầu điều động, hướng tây tiến vào Kim Đào quốc.

Ôn Đạo Luân cùng Hạ Linh Xuyên thu được cái này tình báo lúc, trong lòng đều là xiết chặt:

"Rốt cuộc đã tới."

Bàn Long thành mặc dù chuẩn bị chiến đấu, nhưng cùng Bối Già thương lượng một mực không có đình chỉ, Chung Thắng Quang làm ra không ít mê hoặc tính động tác giả.

Nhưng Bối Già quân đội vẫn là hướng Mậu Hà bình nguyên mà tới.

Cái này liền mang ý nghĩa, Bối Già phán đoán Bàn Long thành Tây Bắc tuyến phong hỏa sắp nổi, không còn dự định khoanh tay đứng nhìn.

Hạ Linh Xuyên đối Tây La quân không chút lưu tình đả kích, để Bối Già sớm lộ ra ngoài mình ý đồ.

Chiến tranh mây đen càng phát ra nồng hậu dày đặc.

Tại Ôn Đạo Luân cùng Hạ Linh Xuyên dưới sự chỉ huy, Ngọc Hành thành cũng ở đây gặt gấp lương thực, độn chuẩn bị vật tư, cấu trúc công sự phòng ngự.

Tân Ất hỏi Hạ Linh Xuyên: "Tây Bắc tuyến chiến đấu, có phải là tại ngày mùa thu hoạch về sau liền sẽ khai hỏa?"

Hạ Linh Xuyên không trả lời thẳng, chỉ về cho hắn bốn chữ:

Rửa mắt mà đợi.

Ngày kế tiếp, Ôn Đạo Luân lại tiếp vào bờ bên kia truyền đến một cái tình báo:

Tây La quân mới đốc quân đã đến nhậm chức, tên là Lục Vô Song, năm gần hơn hai mươi tuổi, Thanh Cung chấp phụ.

Chấp phụ chức vụ, chính là phụ trợ cung chủ quản lý sự vụ, tại Linh Hư thành địa vị đã rất cao.

Nàng vừa đến đã chỉnh đốn quân kỷ, đem Tây La người giáo huấn khổ không thể tả; nàng vừa đến, Kim Đào quốc lại bắt đầu cho Tây La quân đội liên tục phát thóc.

Hạ Linh Xuyên lấy tới xem xét, nhịn không được văng tục.

Rãnh

Thanh Dương quốc sư —— không đúng, hiện tại này đổi giọng gọi Thanh Dương giám quốc —— bản danh, chính là Lục Vô Song!

Sẽ không trùng hợp như vậy a?.