Chương 1422: Một người, một tòa thành

Chương 1422: Một người, một tòa thành

Từ Trác Án đến Hào đô đường vừa rộng lại thẳng, đặc biệt tốt đi.

Ngưỡng Thiện đội ngũ xen lẫn tại vô số trong đội xe cùng một chỗ tiến lên, lúc nhanh lúc chậm, rốt cục đến Thiểm Kim bình nguyên phồn hoa nhất thành trì —— Thiên Thủy thành.

Thế nhưng là, xếp hàng chờ lấy vào thành đội ngũ, vậy mà kéo dài ba dặm!

Nhìn từ đằng xa, ô ương ô ương, cả buổi cũng không hướng trước chuyển mấy bước.

Hạ Linh Xuyên lấy tay che nắng, tán một tiếng "Thật là lợi hại" .

"Phạm huynh, các ngươi Thiên Thủy thành bình thường cứ như vậy khó vào sao?"

"Không đến mức không đến mức." Phạm Sương cũng bị chiến trận này giật nảy mình, "Đại khái là ta vương thọ điển gần, Thiên Thủy thành ra vào thẩm tra đặc biệt nghiêm ngặt."

Trọng đại khánh điển sắp đến, Thiên Thủy thành đương nhiên toàn thành giới nghiêm, để phòng ngoài ý muốn nổi lên sự cố.

"Khen xoạt" một đạo thiểm điện chiếu sáng bầu trời, mắt nhìn thấy nhanh trời mưa.

Cái này nếu là ở ngoài thành xếp hàng một canh giờ, không được bị tưới lạnh thấu tim? Phạm Sương lập tức nói:

"Đợi ta trước đi dàn xếp dàn xếp."

Nói xong, giục ngựa chạy đi cửa thành.

Lúc này, Hào vương dụ lệnh cùng Phạm Sương đặc sứ thân phận liền phá lệ dùng tốt, có thể trợ giúp Ngưỡng Thiện thương đội chen ngang, sớm ba canh giờ tiến vào Thiên Thủy thành.

Tháng sáu thiên, hài nhi mặt. Phạm Sương cái này bên mới thương lượng hoàn tất, trên trời đã sét đánh.

Hắn quay đầu chào hỏi đội xe, lúc đó khuất bóng, vừa thấy một người dẫn đội ngũ không gấp không chậm lật qua dốc núi, cái kia nặng nề mây đen cơ hồ liền đặt ở trên sườn núi, che ở đỉnh đầu hắn.

Hắn đi lên phía trước, trên không lôi quang điện xà, giống như mưa to gió lớn cũng phải theo hắn cuồn cuộn hướng về phía trước, hướng Thiên Thủy thành từng bước tới gần.

Một người, mang theo một trận kinh lôi, cuốn về phía một tòa đô thành.

Phạm Sương một trái tim đều nắm chặt lên, nổi lên không hiểu sợ hãi cùng bất tường.

Thân hồn đều định tại tại chỗ, hắn nhất thời không dời ánh mắt sang chỗ khác được.

Hắn cứ như vậy bình tĩnh nhìn mấy hơi, thẳng đến người bên trên bầy bên trong bỗng nhiên có hài tử thét lên, nháy mắt liền đem Phạm Sương chấn hoàn hồn.

Hắn lại tập trung nhìn vào, hại, nơi nào là cái gì ngoại nhân, không phải chính là Hạ Linh Xuyên sao?

Hạ Linh Xuyên còn cười tủm tỉm hướng hắn phất tay, hoàn toàn chính là người vật vô hại bộ dáng.

Phạm Sương dụi dụi mắt, không biết mình vì sao lại có loại này ảo giác.

"Hạ huynh, Triệu thống lĩnh, mau tới, chúng ta đuổi tại dông tố tiến lên thành!"

Trong thành giống như Hạ Linh Xuyên hai người tưởng tượng như vậy náo nhiệt, nhưng thành tuần vệ cũng là thật nhiều, đi đến mấy trăm bước liền có thể gặp phải vệ binh tuần tra, một khi gặp phải nhân vật khả nghi, lập tức tiến lên điều tra đề ra nghi vấn.

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Xem ra, khoảng thời gian này Thiên Thủy thành an toàn nhất bất quá."

Sau đó Thiên Thủy thành biến đổi liên tục, thế nhưng đại khái là tại chính trị phương diện thượng; liền trị an mà nói, trong thành này nghiêm phòng tử thủ, Hào vương thọ điển trước sau hẳn là an toàn nhất thời đoạn.

Chính Phạm Sương cũng ở đây nói thầm: "Thành phòng thế mà dạng này nghiêm ngặt sao?"

Triệu thống lĩnh từ sau đầu tới nói: "Ta hỏi cửa thành vệ, toàn thành giới nghiêm mệnh lệnh là sáng nay mới dưới."

Phạm Sương lấy làm kỳ: "Sáng nay a? Thật quái, đã xảy ra chuyện gì?"

"Đợi ta sai người tiến cung hỏi thăm một chút."

Sau đó, Phạm Sương liền mang Hạ Linh Xuyên bọn người làm thủ tục nhập cư. Tam Môn Đầu dịch quán bởi vì khoảng cách vương cung gần nhất, cơm canh tốt nhất, dưới mắt cái này thời tiết là một phòng khó cầu, nhưng Hạ Linh Xuyên khách phòng là trước đó dự lưu, tùy thời xin đợi.

Đây đương nhiên là bên trên an bài.

Uống chút nước, đổi qua y phục, Phạm Sương cũng không để ý bên ngoài mây đen ép thành hứng thú hừng hực tiến cung, thay Hạ Linh Xuyên thỉnh cầu yết kiến.

Nghe nói vậy có một bộ phức tạp trình tự phải đi, đến tốn không ít thời gian. Hạ Linh Xuyên cùng Đổng Nhuệ liền đi Thiên Thủy thành đi vào trong đi dạo chơi.

Cứ việc trước đó nhìn qua Thiên Thủy thành tư liệu, nhưng đợi đến Hạ Linh Xuyên đi vào cái này thành trì, vẫn là cảm thấy mới lạ.

Thiên Thủy thành diện tích rất lớn, so lần thứ ba xây dựng thêm phía sau Bàn Long thành còn lớn hơn, thường ở nhân khẩu vượt qua bảy mươi vạn, tăng thêm trú quân, miếu hầu, thương nhân, ngoại sứ, học sinh chờ một chút, cũng có hơn 90 vạn. Nó đất mạo là kì lạ lưng chừng núi nửa nước, bao gồm phía đông núi đá cùng phía tây hồ lớn. Thiên Thủy thành người nắp phòng ở, từ mép nước một mực kéo dài đến trên núi, san sát nối tiếp nhau, rậm rạp chằng chịt.

Hạ Linh Xuyên trong đầu chỉ có bốn chữ để hình dung:

Tràn trề.

Nơi này kiến trúc phổ biến không cao, nhiều nhất chính là ba tầng, chỉ có thần miếu cùng tháp cao ngoại lệ.

Hạ Linh Xuyên một chút liếc đi, ánh mắt liền bị phía trước ba, bốn tòa tháp cao hấp dẫn. Thiên Thủy thành phòng ở không cao, bảo tháp ngược lại là nổi danh cao, chí ít đều ở đây mười trượng trở lên, mỗi tòa đều là thạch tháp, mỗi một tầng tháp động đều khảm vào Kim Linh hoặc là tượng thần.

Hào quốc người tin tưởng, cung phụng thần minh thạch tháp càng cao càng tốt. Tháp xây đến càng cao, nói rõ người trong nước càng là thành kính. Cung phụng Diệu Trạm Thiên Thần tháp cao, nghe nói có hơn bốn mươi trượng, đứng tại trên đỉnh tháp có thể quan sát nửa cái Thiên Thủy thành.

Chuông tháp một vang, liền tựa như thần minh nói nhỏ.

Tu kiến bảo tháp là đại sự, Thiên Thủy thành có chuyên môn tháp vụ cơ cấu quản lý, chuyên ti bảo tháp báo xây, phê duyệt, kiểm tra cùng sửa chữa, dân gian không được tự mình dựng, nếu không chính là bốc lên độc thần minh, nhẹ thì vào tù, nặng thì treo cổ.

Trên thực tế, Thiên Thủy thành cái này xưng hô mặc dù mang theo cái "Thủy" chữ, nhưng cái này thành trì bên trong có đại lượng ngay tại chỗ lấy tài liệu tảng đá kiến trúc, tháp cao, thần miếu, cung điện, thậm chí ngay cả thông toàn thành bờ sông ao nước, đều là màu nâu nhạt hoặc là màu đỏ nhạt khối lớn sa thạch liều cắt mà thành.

Là lấy cả tòa Thiên Thủy thành tư tưởng chính, chính là nâu xám cùng màu đỏ sậm. Trừ thần miếu nóc nhà sẽ sơn làm kim sắc bên ngoài, những kiến trúc khác cũng thích dùng đất đỏ đốt ngói. Nhưng là xảo thủ công tượng cũng nếm thử hướng kiến trúc gia nhập càng nhiều sắc thái, tỉ như màu chàm, vàng nhạt, xanh lục, thậm chí là thâm đen cùng trắng thuần.

Liếc nhìn lại, hạt giả ở giữa lại điểm xuyết lấy ngũ sắc rực rỡ.

Bởi vì sử dụng đại lượng vật liệu đá, nhiều loại sắc thái, dưới ánh mặt trời chiếu sáng Thiên Thủy thành kiêm cụ to lớn cùng tang thương, băng lãnh cùng sức sống.

Hạ Linh Xuyên hành tẩu đầu đường có loại ảo giác, giống như bản thân trở lại Bối Già phiên quốc một trong Xích Yên quốc đô thành. Nơi này yêu quái số lượng nhiều, tại Thiểm Kim bình nguyên trong thành trì số một, nhưng đường đi cũng đồng dạng lệch hẹp, nhất là ngõ nhỏ bảy quẹo tám rẽ, có chỉ chứa người nghiêng người thông qua, mập mạp dừng bước.

Thiên Thủy thành có nhiều năm rồi, lúc trước thành thị quy hoạch đã không thích ứng cuộc sống bây giờ nhu cầu, nhất là khu vực trung tâm. Hạ Linh Xuyên nghe Phạm Sương phàn nàn không chỉ một lần, mỗi đến cực đoan mưa to thời tiết, trung tâm thành liền sẽ úng ngập, có mấy năm còn chết đuối hơn người.

Bởi vì địa thế cao thấp, đây cơ hồ không có cách nào giải quyết, nước đọng chính là rất khó bài xuất đi.

Phạm Sương cũng đã thông báo bọn hắn, mới đến đi đường lớn là tốt rồi, không nên đi phía sau lệch ngõ hẻm. Nhưng Hạ Linh Xuyên cùng Đổng Nhuệ là ai, sẽ nghe lời mới là lạ.

Đường lớn đèn đuốc sáng trưng, bọn hắn rẽ ngang tiến ngõ nhỏ, nguồn sáng lập tức liền thiếu một hơn phân nửa.

Nơi này cũng có cửa hàng, nhưng mặt tiền cùng bảng hiệu đều nhỏ.

Hai người đi ngang qua một nhà kỳ quái cửa hàng, cơ hồ là tứ phía hở, bên trên chỉ có cái phòng đỉnh, tường đất khảm xám trắng vỏ sò, đã nhìn không ra nóc nhà.

Đổng Nhuệ nói: "Nơi này giống như chuồng ngựa."

Thế nhưng là "Chuồng ngựa" bên trong một con ngựa cũng không có, ngược lại đầy ắp người..