Chương 1423: Thiên Thủy thành một người có hai bộ mặt

Chương 1423: Thiên Thủy thành một người có hai bộ mặt

Có nam có nữ, tuổi tác tại mười mấy tuổi đến hơn bốn mươi tuổi không giống nhau, mỗi cái đều ngồi dưới đất, xem ra hữu khí vô lực, chỉ là mở to mắt quan sát mỗi một cái người qua đường.

Bọn hắn hơn phân nửa đều mặc vải thô quần áo, mà không phải Hào nhân thích hạ mát vải vóc. Thời tiết này còn có chút nóng, nhiều người như vậy nhét chung một chỗ xuất mồ hôi, cái kia mùi có thể nghĩ.

Đổng Nhuệ che mũi nói: "Ta đi, lớn như vậy mùi vị! Đây rốt cuộc là địa phương nào?"

"Phong phòng." Hạ Linh Xuyên mặt không đổi sắc, lại đáng sợ tanh tưởi hắn cũng ngửi qua. Có đôi khi trong quân mùi vị so cái này còn lớn hơn, "Địa phương khác người sống không đi xuống, liền hướng Hào quốc tới. Thiên Thủy thành danh xưng Thiểm Kim bình nguyên giàu có nhất chi địa, chuồn êm tiến nơi này lưu dân so địa phương khác đều nhiều hơn. Thiên Thủy thành liền cho bọn hắn xây từng cái loại này phòng nhỏ, gọi phong phòng, để bọn hắn ở chỗ này chờ lấy làm việc. Có người chọn trúng bọn hắn, liền sẽ đem bọn hắn chiêu đi làm việc."

"Nha, còn rất có nhân tính."

"Đó cũng là bất đắc dĩ. Thiên Thủy thành lưu dân nhiều đến trảo đều trảo không hết, tựa như cỏ dại, cắt một gốc rạ lại sinh một gốc rạ, suốt ngày cùng quan phương chơi trốn tìm. Bọn hắn ở đây trộm đoạt ngoặt lại lập bang thành băng, quan phương có thể không đau đầu?" Hạ Linh Xuyên đã sớm thu thập Thiên Thủy thành tư liệu, lúc này mới có thể cho Đổng Nhuệ giảng giải, "Không làm sao được, đã trảo không hết cũng đuổi không đi, Thiên Thủy thành chỉ hi vọng đem bọn hắn quản."

Đang khi nói chuyện, có mấy cái lĩnh ban bộ dáng người đi vào phong phòng, nắm lỗ mũi nói:

"Đến bảy cái nam vận vật liệu gỗ, muốn thân thể cường tráng; lại đến một cái nữ, nấu cơm."

Trên mặt đất người chợt rồi lập tức toàn đứng lên xông về phía trước: "Ta đến ta đến!"

"Ta khuân đồ lưu loát, ta tại mỏ bên trong đánh qua tảng đá!"

"Ta nấu cơm ăn ngon, một lần có thể làm năm mươi người!"

Mới vừa còn âm u đầy tử khí phong phòng, lập tức liền so chợ thức ăn còn náo nhiệt. Mỗi người đều tập trung đầy đủ hết lực lượng chào hàng bản thân, kích động đến ngụm nước bay tứ tung.

Lĩnh ban lui lại hai bước, bên cạnh lập tức có người đứng ra hô quát: "Lui lại, lui lại!"

Lưu dân lui đến chậm, hắn liền hai roi quất đi: "Muốn chết sao, gọi ngươi lui!"

Đám người bị hắn xông đến ngao ngao gọi, cũng không dám hướng phía trước.

Hạ Linh Xuyên hướng hắn một chỉ: "Loại người này gọi là 'La phu' ý là trông giữ con la dịch phu."

"Lưu dân được xưng con la sao?"

"Đúng." Hạ Linh Xuyên đối trong tài liệu đoạn văn này, ấn tượng còn rất sâu, "Những cái kia không phục quản cũng không tới phong phòng, làm thủ đoạn phi pháp mưu sinh, thì bị gọi là 'Chó xám' ."

La phu chuyển qua mũi roi, xông phong trong phòng chỉ vào mấy người: "Ngươi, ngươi, ngươi, còn có ngươi, đúng, ra tới!"

Chỉ chớp mắt, hắn liền đem bảy nam hai nữ chọn tốt.

Trong đó một cái thực tế thấp yếu, đầu lớn thân nhỏ, lĩnh ban chỉ vào hắn mất hứng nói: "Cái này cũng chọn cho ta? Hắn có thể gánh mấy cây rơm rạ?"

Nam tử này tranh thủ thời gian giải thích: "Ta có thể gánh, ta rất có thể gánh!"

La phu cũng nói: "Có thể gánh, chớ nhìn hắn nhỏ, hắn rất có thể nhấc kiện!"

Thế là tại cái khác lưu dân ánh mắt hâm mộ bên trong, được chọn trúng người đi theo lĩnh ban rời đi.

Các lưu dân lực chú ý tùy theo chuyển dời đến bên ngoài Hạ Linh Xuyên trên thân, cái sau bước chân xê dịch, quay đầu rời đi.

"Những này 'Con la' tại Thiên Thủy thành là hắc hộ, chơi lên mười mấy năm, mấy chục năm cũng sẽ không có thân phận, cho nên đều cầm ít nhất tiền công, làm bẩn nhất khổ nhất công việc." Không làm liền không có tiền, không có tiền liền chết đói, "Ta nghe nói, thuê một cái Thiên Thủy thành người địa phương tiền công, chí ít có thể thuê năm con con la."

"Ngươi cũng nhìn thấy phong trong phòng chen hơn ba trăm người. Làm việc cơ hội ít, nhiều người, cho nên muốn tìm đến làm việc con la liền phải đi hối lộ cái kia la phu." Hạ Linh Xuyên hướng la phu một chỉ, "Tâm hắc một chút, có thể muốn đi con la nhóm ba năm ngày tiền công. Không cho, liền chưa làm việc."

Trong ngực Nhiếp Hồn Kính nhịn không được nói: "Những này lưu dân nghĩ kiếm miếng cơm ăn, cũng thật sự là không dễ dàng."

Hạ Linh Xuyên không nói ra miệng chính là, Thiên Thủy thành cư dân đối với mấy cái này lưu dân cũng đặc biệt bất mãn, chó xám nhóm trộm cắp cướp giật nhiễu loạn trị an, con la nhóm thì cướp đi người bình thường làm việc cơ hội. Lưu dân tụ tập phong phòng, thỉnh thoảng sẽ bị người phá hư, phóng hỏa.

Năm ngoái có cái phong phòng lửa cháy, thiêu chết hơn một trăm cái lưu dân.

"Có lưu dân gấp gáp tìm công, chính là vì ăn cơm, có thể hay không kiếm được tiền công chỉ là phụ." Hạ Linh Xuyên nói, " đứng đắn mưu sinh đều khó như vậy, có chút con la liền chuyển thành chó xám, đi làm phạm pháp hoạt động."

Đường ngay kiếm không được tiền, đương nhiên là có người đi đi đường tà đạo.

"Nghe nói gần hai mươi năm qua, 'Chó xám' càng ngày càng nhiều, đều phân ra mấy chục phái. Gian ngân cướp giật kéo bè kết phái, đã nhiễu loạn trị an, lại làm hắc việc, để quan phương nhức đầu không thôi."

Đổng Nhuệ cười nói: "Toàn thành có bao nhiêu cái phong phòng?"

"Ba trăm cái đi lên đi."

"Một cái ba trăm người, ba trăm cái chính là. . ." Hoắc, không phải số ít a.

"Thiên Thủy thành bản thân cũng không đến trăm vạn người, lưu dân liền chiếm hơn một phần mười." Mọi người đều coi là đây là nơi tốt, đều hướng nơi này chen.

"Nơi này cũng không phải thiên đường, nhưng ít ra không có chiến loạn."

"Đồng thời Thiên Thủy thành tây còn có trong nước lớn nhất chợ nô người môi giới, lưu dân thời gian thê thảm đến đâu, chí ít có chọn người thân tự do, so nô lệ còn mạnh hơn không ít a? Những nô lệ kia bị mua đi về sau, không làm việc thời điểm đều là dùng dây xích sắt buộc lại; luôn luôn không ai muốn nô lệ, đến cuối cùng sẽ bị ——" Hạ Linh Xuyên so cái cắt yết hầu thủ thế, "Không có giá trị liền không thể lãng phí lương thực. Con buôn cùng chủ nhà giết chết nô lệ, quan phương căn bản không quản."

Tại Hạ Linh Xuyên quê quán lưu hành một câu:

Không xuống Địa Ngục, cũng không biết Địa Ngục còn có mười tám tầng.

Một trận gió lớn thổi qua, mưa như trút nước mà tới.

Đổng Nhuệ sờ sờ cái bụng, đói: "Tìm một chỗ tránh mưa a, thuận tiện tìm một chút đồ ăn. Nhà kia thế nào?"

Bọn hắn lại đi trở về trước đường phố, vãng lai người đi đường chí ít quần áo chỉnh tề.

Dơ dáy bẩn thỉu kém đều bị che đậy ở ám hồ hồ phía sau trong ngõ. Trước sau hai thế giới, phảng phất không liên quan đến nhau.

Hắn chỉ vào thay vì nói là tiệm cơm, không bằng nói là cái lộ thiên tiểu viện, bảng hiệu thế mà là một cái đón gió phiêu phát triển thuần trắng lá cờ vải, bên trên thêu lên "Khói lửa nhân gian" .

May mắn mấy chữ này là màu đỏ chót. Nếu như là hắc, kia liền. . .

Bất quá hai người một đường đi xuống, Thiên Thủy thành bạch bảng hiệu kỳ thật khắp nơi đều là, cho nâu xám hoặc là giả màu đỏ mặt tường mang đến một điểm hoạt khí.

Chỉ nửa canh giờ nữa mới đến giờ cơm nhi, tiệm này lại cơ bản đầy khách, bánh rán dầu xuyên thấu qua cửa sổ bay ra, để người thèm ăn nhỏ dãi.

Mới vừa vào cửa hàng, Hạ Linh Xuyên chỉ nghe thấy xoẹt xoẹt thanh âm.

Sân nhỏ mặc dù lộ thiên, nhưng hành lang vừa lớn vừa rộng, mưa tưới không đi vào, hành lang bên cạnh còn đẩy ra vải dầu đỉnh bồng, đem không gian ra bên ngoài khuếch trương, theo thứ tự bãi bảy, tám tấm bàn vuông, mỗi tấm ở giữa móc cái động, thả một khẩu nê lô, lô thượng còn có cái giá nướng. Thực khách đem khối thịt nhi phóng tới trên lửa nướng, mỡ heo nhỏ giọt than bên trên, xuy xuy rung động.

Ở đây ăn cơm, lại muốn tự mình động thủ.

Sân nhỏ treo trên tường đầy ăn bài, hai người xem xét, chủng loại nhiều đến không hợp thói thường.

Trừ phổ biến dê bò lợn gà bên ngoài, còn có cá sấu, con kỳ nhông, mãng xà, nhảy núi ếch chờ một chút, đồng thời bộ vị khác biệt, giá cả khác biệt, ướp gia vị phương pháp cũng khác biệt, công khai ghi giá.

Đổng Nhuệ tiện tay muốn bốn năm bàn thịt, trong đó một bàn thậm chí là hoa quả ướp phối.

Chủng loại nhiều, phân lượng tiểu mà tinh xảo. . . Nhưng là quý!

"Hương liệu tương đương đầy đủ hết." Hào quốc cũng được xưng là hương liệu vương quốc, nguyên nơi sản sinh hương liệu cách dùng đương nhiên là đủ loại, thậm chí dùng tại rượu ở trong. Cửa hàng này đặc cung rượu ngon, trừ phổ biến rượu đế bên ngoài, còn có bạc hà rượu, hồ tiêu rượu chờ một chút, uống cái thứ nhất liền thẳng thấm trán.

Chỉ chốc lát sau, Đổng Nhuệ liền đã nướng chín hai khối dê thận, một cái dê con mắt, vui sướng hài lòng đưa cho Hạ Linh Xuyên: "Đến, lấy hình bổ hình."

Nồng hậu dày đặc hương liệu che đậy kín thận mùi khí, chỉ còn lại tươi non thoải mái giòn. Dê con mắt cũng nướng đến vừa đúng, nhập khẩu bạo tương.

Tại vùng đồng nội giá dùng lửa đốt thịt, gọi là hoang dã cầu sinh; ở trong thành thị vung liệu thịt nướng, gọi là hưởng thụ sinh hoạt.

Hai loại, Đổng Nhuệ đều rất am hiểu.

"Trên Thiểm Kim bình nguyên, người bình thường muốn ăn đến xa xỉ như vậy, chỉ sợ cũng chỉ có tại Thiên Thủy thành." Hạ Linh Xuyên là một thương nhân, chỉ nhìn tùy tiện một nhà tiểu điếm ven đường đều có thể cung cấp rực rỡ muôn màu đồ ăn, liền biết Thiên Thủy thành cung ứng hệ thống tương đối kiện toàn, hậu cần vận chuyển phi thường phát đạt.

Tại hắn trong ấn tượng, bên trên một cái như vậy đầy đủ thành thị, là Linh Hư thành.

"Thật là một cái nơi tốt." Bất quá giá hàng cũng cao đến quá đáng. Một bàn ướp tốt heo lưỡi vẫn chưa tới nửa cân, giá tiền là Cư Thành tiệm cơm tử còn nhiều gấp ba.

Hạ Linh Xuyên còn chú ý tới, ở nơi này xinh đẹp trong tiểu viện thịt nướng tránh mưa, bình thường là quần áo chỉnh tề, chất vải khảo cứu, ngồi xuống nói không phải phong hoa chính là sinh ý.

Bình dân lác đác không có mấy.

Tiệm này đẳng cấp, cũng không phải là tiếp đãi không có tiền người.

Hai người dựa sát tiếng mưa rơi bên cạnh nướng vừa ăn, nhìn trên đường hối hả tránh mưa đám người, cảm thán Thiên Thủy thành cùng người khác bất đồng phồn hoa.

Đổng Nhuệ cảm khái một câu: "Thứ này lại có thể là tại Thiểm Kim bình nguyên, quái tai!"

Nói xong câu đó, hắn liền đi nhà tranh.

Phóng thủy trở về trải qua bếp sau, hắn trông thấy bốn năm người ngồi xổm trên mặt đất giết cá rửa rau, chỉnh lý nguyên liệu nấu ăn, còn có hai cái tại gánh nước, trên mặt đều có cái rõ ràng lạc ấn.

Trong đó một cái, trên thân còn có rõ ràng vết roi, đều nhiễm trùng, sưng đỏ một mảnh.

Nô lệ.

Đây là rẻ nhất nhân công, có khi thậm chí không bị xưng là người, chủ nhà chỉ cần cung cấp điểm đồ ăn, bọn hắn liền phải làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm làm việc, liên tục không ngừng vì chủ nhân kiếm lấy thu nhập.

Trên mặt lạc ấn là nô lệ tiêu chí, lén đi ra ngoài cũng không có đường sống.

Nô lệ nơi phát ra nhiều mặt, có đôi khi là tù binh, có đôi khi là bị kê biên tài sản tội nhân về sau, nhiều nhất thì là lưu dân chuyển hóa mà thành.

Xem như lưu dân về sau, cho là mình đã không có gì cả, không có đồ vật có thể lại mất đi sao?

Sai

Hạ Linh Xuyên cùng Đổng Nhuệ ăn uống nửa canh giờ, bên cạnh cái bàn liền lật đài hai lần. Mới tọa hạ thực khách là hai tên thương nhân, một cái áo trắng, một cái hoàng y, muốn ba bàn thịt, lại muốn hai cân hồ tiêu bánh cuộn, dựa sát chua chát ướp cây cải bắp bắt đầu ăn.

". . . Ta đã nói với ngươi thật, Tiết Tướng quân chết rồi."

Đối diện hoàng y thương nhân tranh thủ thời gian đánh gãy: "Chớ nói nhảm, nhiều người ở đây, cẩn thận để công thự trảo đi, chỉ ngươi chửi mắng Vương Đình Đại tướng, còn liên lụy ta."

"Ai da, ta nói thật. Ta nguyên bản ước bằng hữu tại Thiên Thủy thành nói chuyện làm ăn, nhưng hắn bị lưu tại Mang Châu, tốn nhiều tiền truyền phi tấn tới cáo tri." Áo trắng thương nhân nói, " ngươi nói vì sao? Tiết Tông Vũ tướng quân cùng tề gia gia chủ Tề Vân Thặng bị giết, toàn bộ Mang Châu như bị chọc tổ ong vò vẽ, phong thành!".