Chương 1424: Tả tông trưởng

Chương 1424: Tả tông trưởng

"Phong thành rồi?"

"Phong!" Áo trắng thương nhân thần bí nói, "Chính vào ta vương thọ điển, ngươi có biết hay không khi đó có bao nhiêu quý tộc cùng phú thương trải qua Mang Châu? Thế nhưng là công thự không lo được nhiều như vậy, trực tiếp liền phong thành, hai ngày sau mới mở ra!"

"Hung thủ bắt đến không?" Hoàng y thương nhân thuận mồm hỏi một chút, mới khoát tay nói, "Đi đi đi, không nghe không nghe, tin tức của ngươi mười cái có ba cái là giả! Coi như Mang Châu phong thành, cũng sẽ không là bởi vì Tiết Tướng quân cùng tề gia chủ gặp, ngộ hại. Kia là bao nhiêu lợi hại nhân vật, sao có thể có thể ở trong nước bị đâm?"

"Mặc kệ ngươi tin hay không, đây đều là thật, ta có thể bắt ta lão nương phát thệ!" Áo trắng thương nhân vung cái kẹp, "Thượng lưu quan quý cũng đã biết, ta hôm nay đi ngang qua Tiết gia tại Thiên Thủy thành đại trạch, thấy cổng bị chận đến chật như nêm cối, tới cửa thăm hỏi xe ngựa một nhà tiếp lấy một nhà."

Hoàng y thương nhân hứ một tiếng: "Ngươi thế nào biết nhân gia là tới cửa thăm hỏi, không phải bình thường bái phỏng? Lấy Tiết Tướng quân cùng Tề lão đầu quyền thế, cái này Thiên Thủy thành bao nhiêu người lấy được ngửa bọn hắn hơi thở? Hơn nữa, nếu là nhà hắn có tang, làm sao không thấy quải bố?"

"Ngươi hồ đồ rồi? Ta vương thọ điển sắp tới, cái nào dám ở lúc này xử lý tang sự rủi ro?" Áo trắng thương nhân ha ha nói, " Mang Châu cách nơi này cũng không coi là nhiều xa, nhiều nhất lại năm ngày, không đúng, hai ba ngày, tin tức này liền sẽ tại Thiên Thủy thành chợ búa truyền ra!"

Loại này không che không cản đại tin tức, quyền quý đều biết, bách tính cũng sắp.

"Giả thiết, giả thiết ngươi nói là sự thật." Hoàng y thương nhân vẫn không kềm chế được bát quái chi tâm, "Hung thủ đâu, bị bắt được không?"

"Hung thủ đến nay ung dung ngoài vòng pháp luật, ngươi tưởng là ai?" Áo trắng thương nhân ném một miếng thịt đến trên lò, chi một thanh âm vang lên, "Cửu U đại đế!"

"Quần đen áo đen mặt đen cái kia Cửu U đại đế?" Hoàng y thương nhân phốc a một tiếng cười, "Được rồi không nghe, ngươi càng nói càng thái quá."

"Quần đen mặt đen?" Đổng Nhuệ lấy làm kỳ, nhịn không được xen vào, "Hình tượng này làm sao cùng ta nghe nói khác biệt?"

Hai tên thương nhân giật nảy mình.

Viện này nói lớn không lớn, nhưng thịt nướng tư tư thanh, đám người tiếng ồn ào không dứt bên tai, hai người bọn họ nói chuyện đều phải nửa hô mới có thể để cho đối phương nghe.

Cái này bàn bên lỗ tai thật nhọn đâu.

Hoàng y thương nhân lập tức nói: "Chúng ta có thể không nói gì!"

Áo trắng thương nhân lại phất phất tay: "Sợ cái gì, ta nói đều là thật. Chuyện lớn như vậy, qua mấy ngày mọi người biết hết rồi."

Đúng lúc này, bên cạnh đột nhiên có cái thanh âm xen vào: "Không sai, Tiết Tông Vũ chết rồi."

Hai tên thương nhân lại là giật mình, quay đầu nhìn lại, lại là nghiêng đối bàn ba tên đại hán.

Ba người này đều lớn lên lại cao lại tráng, mặc áo gấm, nhưng vải áo là hai màu ghép lại, thật giống như đem một khối mềm đáp thêu phía trước ngực. Mở miệng nói tiếp người kia có một đầu tóc quăn, y phục là hai màu đen đỏ liều dựng, trên tai phải còn đánh lấy ba cái giản dị tự nhiên kim sắc tai to vòng.

Cách bàn có tai, mà lại có mấy cái. Hoàng y thương nhân bất đắc dĩ nói: "Chúng ta không đề cập tới cái này, được hay không?"

Cầm đầu hán tử cười: "Sợ cái gì? Ngươi đồng bạn nói đều là sự thật. Thiên Thủy thành khắp nơi giới nghiêm, ba ngày hai đầu điều tra khách sạn, hận không thể đem chúng ta quần lót đều lật ra đến xem, cũng là bởi vì Tiết Tông Vũ cùng hắn lão trượng nhân gặp chuyện bỏ mình, các ngươi Vương Đình lo lắng hãi hùng."

Khó trách Thiên Thủy thành gác cổng nghiêm ngặt đến quá mức, không riêng là bởi vì Hào vương thọ điển gần.

Tiết Tông Vũ mất mạng Mang Châu, khoảng cách Thiên Thủy thành cũng bất quá là mấy ngày lộ trình, hung thủ ở nơi đó phạm án, quay người sẽ tới Thiên Thủy thành tiếp lấy nháo sự, hoặc là phá hư Hào vương thọ điển làm sao?

Không thể không đề phòng.

Hắn nói "Các ngươi" hai tên thương nhân cũng chú ý tới: "Mấy vị là nơi nào người?"

"La Điện." Đại hán nhìn xem Hạ Linh Xuyên hai người, "Các ngươi đâu?"

Hai cái này không quá giống thương nhân, nhất là Hạ Linh Xuyên khí độ bất phàm, đại khái là từ đâu tới quý giới công tử.

Đổng Nhuệ tự giới thiệu: "Chúng ta đến từ Ngưỡng Thiện quần đảo."

Đại hán ồ một tiếng, trên mặt thần sắc ước chừng tương đương "Chưa nghe nói qua" nhưng ngồi cùng bàn hai người thủ hạ nhắc nhở: "Tông trưởng, kia là Tây Hải thượng hòn đảo, Minh quân hậu viện lương thảo liền từ nơi đó đến."

Đại hán lại thật dài "A" một tiếng, lúc này đại khái là có chút ấn tượng.

Hạ Linh Xuyên lại quan sát hắn để ở trên bàn bội đao.

Thân đao thu tại trong vỏ, chỉ biết so Phù Sinh hơi dài, hơi cong; cán đao có chút cũ, bông thượng treo hồng ngọc kết, rơi lấy năm khỏa màu xám trắng viên châu, mỗi khỏa không kịp to bằng móng tay.

Viên châu đều rất bóng loáng, hiển nhiên bị rèn luyện qua, nhưng màu sắc sâu cạn không đồng nhất.

Đại hán lưu ý đến Hạ Linh Xuyên ánh mắt, cũng nhìn về phía mình bội đao: "Làm sao?"

Hạ Linh Xuyên cái cằm hướng trường đao một nao: "Kia là cốt châu a?"

Đại hán thử khẩu rượu: "Ngươi biết?"

"Ta nghe nói La Điện người đánh giết cường giả về sau, đều sẽ để lại một điểm vật kỷ niệm, lấy đó công huân."

Đại hán cười ha ha một tiếng, tiện tay nắm lên một viên viên châu: "Đây là ta cừu nhân giết cha, ta mười bảy tuổi thành công báo thù!"

Hắn lại bắt lấy viên thứ hai viên châu, màu sắc là tro bên trong lộ ra điểm lam: "Mười lăm năm trước, Bắc Hải đại yêu."

Viên thứ ba viên châu: "Hào quốc lão tướng, từ vậy!"

Người nghe động dung.

Người này lại vẫn giết qua Hào quốc tướng lĩnh?

Người này giết Hào quốc tướng lĩnh, còn có thể công khai ngồi ở chỗ này? —— đây mới là bất khả tư nghị nhất.

Đại hán cười tủm tỉm, chuyên chờ lấy nhìn bốn người vẻ giật mình.

Áo trắng thương nhân sắc mặt quả nhiên đoan chính: "Các hạ xưng hô như thế nào?"

"Cừ Như Hải."

Hạ Linh Xuyên nghe được trong lòng hơi động. Lúc này Thiên Thủy thành quả nhiên bát phương tụ tập, hắn tùy tiện tìm quán cơm tiểu viện dùng cơm, đều có thể gặp được La Điện quốc Tả tông trưởng!

Hắn đi tới Thiểm Kim bình nguyên đã mấy tháng có thừa, đối trên bình nguyên lớn nhỏ thế lực đều có chỗ hiểu rõ. Đại hán này tự xưng Cừ Như Hải, đến từ La Điện quốc, chém qua Hào quốc tướng lĩnh, hai người thủ hạ lại gọi hắn "Tông trưởng" . Nếu như bọn hắn chưa nói láo vậy, tên này đại hán hẳn là La Điện quốc quốc quân đường đệ, Tả tông trưởng Cừ Như Hải!

La Điện quốc chiến sĩ lấy hung bạo lấy xưng, Cừ Như Hải chính là một viên mãnh tướng. Hạ Linh Xuyên biết, La Điện quốc cùng Hào quốc có chút trên lãnh địa tranh chấp, cũng khởi qua nhiều lần xung đột, Hào quốc có quan viên cùng tướng lĩnh tại trong xung đột mất mạng, tỉ như Cừ Như Hải nói tới Hào quốc lão tướng từ vậy.

Cho đến ngày nay, cái này hai bên quan hệ cũng không thế nào tốt. Tiết Tông Vũ phụng mệnh nhiều năm trấn thủ Bắc Cương, phòng chính là La Điện quốc những này "Mọi rợ" .

Hào vương thọ điển, La Điện quốc người cũng tới a?

Những ý niệm này trong đầu chợt lóe lên, Hạ Linh Xuyên cũng là chắp tay nói: "Nguyên lai là Cừ tông trưởng, thất kính thất kính! Chúng ta từ Trác Án tới, còn không rõ ràng lắm Mang Châu chuyện phát sinh."

"Các ngươi vận khí không tệ, nếu là chọn tuyến đường đi Mang Châu, hiện tại còn không qua được đấy. Mang Châu còn tại toàn thành lục soát thẩm, vẫn có đại lượng đội ngũ ngưng lại." Cừ Như Hải cười nói, "Hai chúng ta ngày trước còn tại Mang Châu, công thự xem xét chúng ta liền khẩn trương, cho là chúng ta chính là hung thủ!"

Hắn là La Điện Đại tướng, Tiết Tông Vũ bị giết phía sau, Mang Châu đương nhiên sẽ đem hắn coi như là trọng điểm nghi phạm..