Chương 1425: Thứ mười tám phòng tiểu thiếp

Chương 1425: Thứ mười tám phòng tiểu thiếp

Về phần Cừ Như Hải bọn người làm sao nhanh chóng rời đi Mang Châu, hắn có hắn biện pháp, Hạ Linh Xuyên cũng không nhiều hỏi.

Cừ Như Hải thủ hạ ở bên cạnh nói: "Chuyện xảy ra ngày thứ hai, Mang Châu quan phủ liền dán ra lệnh truy nã, treo thưởng ám sát Tiết Tông Vũ tướng quân cùng tề gia chủ hung thủ, chỉ cần cung cấp hữu dụng manh mối, tiền thưởng một trăm lượng vàng!"

"Xoạt!" Hoàng y thương nhân đều lấy làm kinh hãi, "Tìm manh mối liền muốn một trăm lượng vàng?"

Áo trắng thương nhân nói: "Việc này lớn a."

Hoàng y thương nhân hiếu kì: "Hai vị này thật sự là, thật sự là bị Cửu U đại đế làm hại?"

Đồng bạn nói hắn không tin, Cừ Như Hải thân phận địa vị không tầm thường, có độ tin cậy đương nhiên cao hơn.

"Ta đặc biệt đi một chuyến tiểu Đào sơn trang, nhìn qua Tiết Tông Vũ cùng địch nhân chiến đấu qua Bắc Sơn đại điện. Cửa điện kia khẩu đích xác xuất hiện một cái đầu giao phù điêu, nhìn không ra chạm trổ vết tích, nghe nói là Cửu U đại đế làm qua sự tình tiêu ký." Cừ Như Hải ngửa cổ, uống một hơi cạn sạch

"Các ngươi Hào nhân không phải luôn nói, Hắc giáp quân không dám giết Hào quốc người? Nhân gia liền giết cho các ngươi nhìn! Không chỉ có giết, còn giết cái nhất có phân lượng. Ha ha, đánh mặt đi?"

Hai cái thương nhân sắc mặt ngượng ngùng.

Đổng Nhuệ chỉ hỏi mình quan tâm: "Các ngươi nói Cửu U đại đế, làm sao lại quần đen lại mặt đen?"

Hắn một bên hỏi, một bên nhìn xem Hạ Linh Xuyên bật cười.

Hạ Linh Xuyên chỉ coi hắn nổi điên, phối hợp thịt nướng ăn.

Ân, cái này cá sấu thịt bắt đầu nướng có khác một phen tư vị.

Hai tên thương nhân càng không dễ ý tứ, áo trắng thương nhân ho hai tiếng: "Chúng ta nghe đến nghe đồn, trong quán trà nói, gánh hát bên trong diễn, Cửu U đại đế đều là bộ này trang điểm."

"Nghe không thế nào uy phong." Đổng Nhuệ vỗ vỗ cằm, "Đều làm sao diễn?"

"Cái này. . ." Hai tên thương nhân nhìn chăm chú một chút, "Nói không rõ, tốt nhất chính tai đi nghe."

Đổng Nhuệ con ngươi đảo một vòng: "Đi đâu nghe tốt nhất?"

"Con đường này chạy hướng tây một trăm trượng, Thiên Nhãn trà quán." Áo trắng thương nhân nói, " nó nơi đó có Kim bài người kể chuyện, thiện giảng các loại kỳ văn dị sự."

Hạ Linh Xuyên thì hỏi Cừ Như Hải: "Cừ tông trưởng cùng Tiết Tướng quân giao thủ qua a?"

Cừ Như Hải gãi gãi cái cổ: "Làm gì hỏi như vậy?"

Đổng Nhuệ đoạt đáp: "Chúng ta muốn biết, Hắc giáp quân thủ lĩnh rốt cuộc là cái dạng gì tiêu chuẩn?"

"Tiết Tông Vũ tu vi thâm hậu, chiến kỹ được, là Hào quốc số lượng không nhiều, chân chính có bản sự Đại tướng." Cừ Như Hải hướng bản thân trên lò ném một khối thịt bò, ầm một tiếng bốc khói, "Ta cùng hắn giao thủ hai lần."

Các thương nhân cũng tò mò: "Kết quả đây?"

Cừ Như Hải nhún vai: "Trên chiến trường phức tạp cực kì, nói không rõ ràng."

Lời này liền ý vị sâu xa.

Hạ Linh Xuyên trong ngực Nhiếp Hồn Kính cười cười một tiếng: "Nghe là Tiết Tông Vũ chiếm thượng phong, nếu không người này liền muốn dương dương đắc ý đại thổi đặc thổi."

Cừ Như Hải đem cuối cùng hai ngụm rượu uống, lau miệng đứng lên:

"Cái kia Cửu U đại đế thật đúng là biết chọn người, tiếp xuống Thiên Thủy thành có náo nhiệt có thể nhìn."

Hắn cũng không cùng bốn người nhiều lời, quay người rời đi tiểu viện tử.

Thẳng đến cái này ba cái La Điện người bóng lưng đều biến mất tại đầu phố, hai tên thương nhân mới thở phào nhẹ nhõm. Cừ Như Hải khí thế hung ác, đối mặt hắn áp lực thật lớn a.

Hoàng y thương nhân nhỏ giọng thầm thì: "Những này La Điện người, cười trên nỗi đau của người khác."

Hai bàn lại trò chuyện trong chốc lát, thay đổi phương thức liên lạc. Áo trắng thương nhân gọi Chu Hiên Mạc, hắn đồng bạn tên làm Vương Hạo.

Ngưỡng Thiện thương hội tại Thiểm Kim bình nguyên trung tây bộ thanh danh vang dội, nhưng ở Hào quốc vẫn là người biết rất ít. Vương Hạo ngoài miệng nói kính đã lâu, liền Đổng Nhuệ đều nhìn ra hắn chỉ là khách sáo, Chu Hiên Mạc lại nói: "Ta cùng quý thương hội Huyền thành phân đà làm qua sinh ý, Ngưỡng Thiện độc nhất vô nhị huỳnh quang bào tử tại chúng ta nơi này chính là đồng tiền mạnh, vào bao nhiêu liền có thể bán bao nhiêu."

Vương Hạo Kỳ nói: "Nguyên lai huỳnh quang bào tử là Ngưỡng Thiện đến? Bây giờ quan gia cùng nhà giàu đều ở đây dùng đấy."

Huỳnh quang bào tử gặp nước mới có thể nở lớn phát sáng, bình thường vẫn chưa tới lớn chừng cái trứng gà, dịch tồn trữ, dịch vận chuyển, là Ngưỡng Thiện thương hội bán vãng thế giới các nơi sản phẩm chủ lực.

"May mắn nhìn thấy Ngưỡng Thiện thương hội người cầm lái, thất kính thất kính!" Song phương trao đổi một chút tử nhiệt tình.

Trò chuyện mới biết, Chu Hiên Mạc chủ làm sinh ý là kết nối nhà nước chọn mua, Thiên Thủy thành nam lớn nhỏ công thự phủ nha, quyền quý phú hộ, hắn bao nhiêu đều có thể nhờ đến một chút quan hệ.

Tại Thiên Thủy thành, chỉ cần có thể dựng vào quan phương mua sắm, chính là giàu đến chảy mỡ mua bán lớn. Chu Hiên Mạc vỗ ngực cam đoan, có thể đem Ngưỡng Thiện hàng bán đi quan phương, Hạ Linh Xuyên nướng hai bàn thịt công phu, hãy cùng hắn đàm phán thành công hai khoản buôn bán.

Bầu không khí hài hòa thời khắc, Hạ Linh Xuyên lơ đãng hỏi: "Chu huynh Vương huynh, có thể nghe qua Đồ Nguyên Hồng danh hào?"

"A, Đồng Lâm ký." Chu Hiên Mạc liên tục gật đầu, "Biết, hắn tại Thiên Thủy thành đều có không ít sản nghiệp, ta còn cùng hắn đã từng quen biết."

"Ta muốn bái thăm vị này Đồ tiên sinh, không biết nên mang cái gì thủ lễ?"

Chu Hiên Mạc a một tiếng: "Cái này. . . Đồ Nguyên Hồng đã qua đời. Ta nghe nói, hắn là tại bản thân điền trang bên trong ngộ hại."

Hạ Linh Xuyên một mặt kinh ngạc, thấy Đổng Nhuệ ngầm phi một tiếng: "Chuyện khi nào?"

"Mấy tháng trước đi, ta ngẫm lại. . . A, ta là bốn tháng trước nghe nói."

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu. Đồ Nguyên Hồng nửa năm trước ngộ hại, Chu Hiên Mạc bốn tháng trước nghe nói, tốc độ đã không chậm, dù sao nơi khởi nguồn không tại Thiên Thủy thành. Cái thằng này cũng không phải ăn không bố trí đồ ba hoa, đồ khoác lác, thật sự là hắn có chút tin tức con đường.

"Ngươi nói hắn ngộ hại rồi? Là ai làm?"

Chu Hiên Mạc ách một tiếng: "Trên phố đều nói, là cừu gia tới cửa."

Hạ Linh Xuyên nhìn ra hắn nói còn chưa hết: "Trên phố truyền ngôn không đủ chọn tin, Chu huynh nói thế nào?"

Chu Hiên Mạc gãi gãi sau tai, nhìn xem chung quanh, do dự một chút mới nói: "Quản hắn, dù sao người đều chết rồi, nói một chút cũng không sao. Ta đến tin tức nói là, Đồ Nguyên Hồng khôn khéo một thế lại hồ đồ nhất thời, thế mà ảnh hưởng tề gia sinh ý!"

Vương Hạo đều a một tiếng: "Ta sao chưa từng nghe qua?"

Chu Hiên Mạc chi khẩu rượu, có chút đắc ý: "Đây là tùy tiện có thể nói sao? Nếu là chưa một chút tin tức con đường, ngươi nghe được chỉ có trên phố truyền ngôn."

"Tề gia? Tiết Tướng quân lão trượng nhân nhà?"

"Cũng không chính là?" Chu Hiên Mạc ai một tiếng thở dài, "Đồng Lâm ký những năm này đều kinh doanh náo nhiệt, cũng bởi vì Đồ hội trưởng phạm ít như vậy sai, đáng tiếc đáng tiếc."

Hạ Linh Xuyên nói ngay: "Đồ hội trưởng qua đời, Đồng Lâm ký làm sao?"

"Còn có thể làm sao? Cả nhà của hắn đều bị giết, không có người thừa kế, hay cho một Đồng Lâm ký, lập tức liền sập. Tiền, phô, người, sinh, đều bị chia cắt, chỉ còn lại một cái tổng cửa hàng còn tại làm lấy dịch trạm cùng xa mã hành sinh ý. Nhưng Thiên Thủy thành có người tận lực chèn ép, bọn hắn cũng trải qua gian nan, không biết còn có thể chịu đựng bao lâu."

Không dùng Hạ Linh Xuyên hỏi, Vương Hạo liền không nhịn được hiếu kì: "Ta liền nhớ kỹ Đồng Lâm ký không đóng lại nha. Đúng, cái khác cửa hàng đều đóng, vì cái gì cái này còn tại?"

"Kia là Đồ Nguyên Hồng lão hỏa kế Cổ Lận, từ hắn khai thương hội làm thứ nhất đơn sinh ý liền theo hắn, có lẽ là không bỏ được Đồng Lâm ký đóng cửa." Chu Hiên Mạc lắc đầu, "Muốn mua xuống Đồng Lâm ký rất nhiều người, có lẽ Cổ Lận cũng ở đây chờ lấy cao hơn ra giá."

Tất cả mọi người có chút thổn thức.

Chu Hiên Mạc hai người đã cơm nước no nê, lúc này mưa cũng ngừng, bọn hắn liền cáo từ rời đi.

Nhìn qua hai tên khách thương bóng lưng rời đi, Đổng Nhuệ hắc một tiếng: "Cái này họ Chu chỉ toàn nói mạnh miệng, ngươi thật đúng là cùng hắn làm ăn?"

"Làm sao nhìn ra được?" Hạ Linh Xuyên ăn một miếng hương thảo sữa chua giải ngán.

Bản địa sữa chua bị gọi là chua lạc, hiện ngưng kết sữa cao hình, phi thường nồng đậm. Hắn thật sự là rất lâu không ăn được sữa chua, huống chi là thêm hương thảo.

Hai khẩu liền giải hết thịt ăn mặn chán.

"Hắn quần áo chất vải không tệ, bên hông trang sức cũng có chút. . . Phẩm vị." Đổng Nhuệ con mắt cũng rất độc, "Nhưng hắn cùng đồng bạn tiến đến điểm thịt đồ ăn đều không đắt, bánh bột ngô còn có nặng hai cân, xem xét chính là muốn hống no bụng cái bụng."

Loại này tiệm ăn, quý có quý phương pháp ăn, tiện nghi có tiện nghi phương pháp ăn, cái gọi là phong kiệm từ người.

"Đồng thời hắn một mực là miệng lưỡi lưu loát thao thao bất tuyệt, đem bản thân hướng khả năng khen." Đổng Nhuệ lắc đầu, "Chân chính có bản sự, cái kia cần dùng tới như thế xốc nổi?"

Hạ Linh Xuyên cười: "Coi như hắn chỉ là cái người làm ăn nhỏ, nhưng là làm quan xử lý chọn mua vẫn còn có chút môn đạo, đối Thiên Thủy thành cũng khá hiểu."

Ngưỡng Thiện thương hội phân đà còn không có tại Thiên Thủy thành mở đấy, trước mắt chỉ là trù bị giai đoạn. Cái này liền mang ý nghĩa, Hạ Linh Xuyên tại Thiên Thủy thành còn không có thành lập được đáng tin căn cứ.

Ở đây thu thập tình báo, triển khai hành động, đều đứng trước nhân thủ không đủ, tin tức nguyên không phong phú vấn đề.

Nhưng hắn kế tiếp còn có ác chiến muốn đánh, liền cần mượn nhờ bất luận cái gì có thể dùng lực lượng.

Lại nói hắn là một người làm ăn, sẽ không bỏ qua bất luận cái gì có lợi cơ hội buôn bán.

Mới vừa mây đen ép thành, hiện tại sau cơn mưa trời lại sáng, trong viện tràn ngập nê tinh mùi vị.

Hạ Linh Xuyên đứng dậy tính tiền, sau đó nói: "Đi Thiên Nhãn trà quán nghe sách, thế nào?"

"Đi a."

Thiên Thủy thành gần nhất thực tế quá náo nhiệt, cái này đã qua giờ cơm nhi, Thiên Nhãn trà quán vẫn là ngồi không hư tịch. Nói chuyện làm ăn, ôn chuyện, lảm nhảm việc nhà, đánh cờ. . . Đương nhiên nhiều người hơn là tới nghe sách giải buồn nhi, đuổi một cái nhàm chán buổi chiều.

Bất quá cái bàn còn trống không, người kể chuyện ngay tại thấm giọng.

Hạ Linh Xuyên ngồi xuống, muốn ấm hoa cúc trà thơm. Vừa ăn một bữa thịt nướng, vừa vặn đến điểm hoa cỏ trà thanh khẩu giải ngán.

Sau khi nghe ngóng, lập tức sẽ bắt đầu bài giảng chính là nơi này trụ cột, Thiên Nhãn trà quán Kim bài người kể chuyện.

Đổng Nhuệ muốn nghe xem bản địa người kể chuyện nói như thế nào Hắc giáp quân, thế là ném nửa lượng bạc đến hỏa kế trên khay: "Cho ta nêu ý chính, Cửu U đại đế!"

Khen thưởng đại gia là có thể nêu ý chính, hắn muốn nghe cái gì, người kể chuyện liền giảng cái gì.

Hỏa kế cúi người, bước nhanh đưa qua.

Người kể chuyện kia nhận lấy tiền thưởng, hướng Đổng Nhuệ chắp tay, lại sửa sang vạt áo, sau đó chấn động tay áo, đại mã kim đao ngồi xuống.

Hắn ho nhẹ hai tiếng, chung quanh liền yên tĩnh, hiểu được hắn muốn khai tiếng nói.

"Bên cửa sổ đại gia nêu ý chính, Cửu U đại đế!"

Người kể chuyện này tiếng nói không thuần hậu còn có chút nhọn, nhưng trầm bồng du dương tiết tấu nắm chắc đến tương đối tốt, không thua bởi Phó Lưu Sơn.

Hạ Linh Xuyên vừa vặn nhấp một ngụm trà, nghe kể chuyện người khởi cái mở đầu:

"Chúng ta nối liền về! Lại nói Cửu U đại đế cùng hắn thứ mười tám phòng tiểu thiếp. . ."

"Phốc" Hạ Linh Xuyên nhịn không được, một miệng trà toàn phun tới.

Đổng Nhuệ ngạc nhiên..