Chương 1426: Hơn tám mươi lần

Chương 1426: Hơn tám mươi lần

Ngày dần dần ngã về tây, Hạ Linh Xuyên hai người rốt cục rời đi Thiên Nhãn trà quán.

"Sinh động như thật a, có tư có vị!" Đổng Nhuệ lại tại vỗ tay, đây là nửa canh giờ đến nay lần thứ ba vỗ tay, hai lần trước là theo chân toàn tràng cùng một chỗ."Nếu không phải ta toàn bộ hành trình kinh nghiệm bản thân, thực sẽ tin hắn quỷ!"

Người kể chuyện kia nói nửa canh giờ Cửu U đại đế, trừ giết Triệu Quảng Chí chờ chiến tích bên ngoài, cái khác toàn bộ sai lệch!

Người miệng hai tấm da, cố sự toàn bộ nhờ biên.

Người này giảng Cửu U đại đế, trọng điểm thế mà tất cả hương diễm dã sử bên trên, tỉ như đông thành tiểu cô tử lấy thân báo đáp, tây thôn quả phụ hiến thân cầu hắn báo thù tru ác. . .

Muốn chi tiết có chi tiết, muốn chuyển hướng có chuyển hướng.

Dưới đài các khách uống trà nghe được say sưa ngon lành, liên tiếp có người khen thưởng. Ở nơi này là khoái ý ân cừu? Đây rõ ràng là bọn hắn hướng tới sinh hoạt!

Ngay cả Hạ Linh Xuyên đều ngồi ở chỗ đó, nghe bản thân bốn năm cái chuyện tình gió trăng, mới đứng dậy rời đi.

Hắn thậm chí còn vỗ một lần chưởng.

"Hắc giáp quân truyền thuyết tại Hào quốc biến thành dạng này, khó trách Hào nhân đối Cửu U đại đế không có bao nhiêu kính sợ." Hạ Linh Xuyên mới vừa hỏi mấy cái lão trà khách, nghe nói nơi này người kể chuyện nói Cửu U đại đế, cũng cơ bản không có đứng đắn luận điệu.

Hắn có thể cảm giác được rõ ràng, quốc gia này đối với mình bài xích.

Nó giống như bản năng phát giác, Hắc giáp quân truyền thuyết gây bất lợi cho chính mình, bởi vậy tận khả năng vặn vẹo.

"Rất nhanh liền có." Đổng Nhuệ cười nói, "Có một cái cơ bản sự thật, là bọn hắn bẻ cong không được —— "

"Cửu U đại đế giết chết Tiết Tông Vũ cùng Tề Vân Thặng!"

Mấy ngày nữa, chuyện này liền sẽ truyền đi dư luận xôn xao, đồng thời tại Thiên Thủy thành trong lòng người vung xuống chân chính kính sợ hạt giống.

Như sắt thép sự thật, thắng qua bất luận cái gì hoa ngôn xảo ngữ.

Nó có thể đánh nát hoang ngôn cấu trúc giả tượng.

Hạ Linh Xuyên cười cười, ngược lại nói: "La Điện Tả tông trưởng cũng tham gia Hào vương thọ điển, không biết là có hay không tiếp vào mời."

"Chưa mời cũng có thể tới." Đổng Nhuệ lơ đễnh, "Người khác mang lễ vật cho ngươi sinh nhật, ngươi có thể mặt dày đem hắn đuổi đi ra?"

"Thế thì không đến mức, bất quá La Điện cùng Hào quốc quan hệ từ trước đến nay không tốt."

Đổng Nhuệ tại bên đường mua một phần chua lạc, lá sen quyển thịnh, phía trên còn gắn ngọt tương cùng quả khô: "La Điện quốc đem Tả tông trưởng đều phái ra, thật sự là không có sợ hãi. Cừ Như Hải nhất định đánh giết qua rất nhiều Hào quốc người."

"Nhìn Cừ Như Hải thái độ, La Điện người đối Hào quốc cũng không có bao nhiêu tôn trọng. Dù sao, song phương có mấy đời nối tiếp nhau cừu hận."

Tại Thiểm Kim bình nguyên, La Điện quốc lịch sử cũng là chập trùng lên xuống. Hơn 160 năm trước, bình nguyên chín đại thế lực vây công Hào quốc, trong đó có hai cỗ thế lực lâm trận phản bội, dẫn đến đại chiến qua loa kết thúc, một là A Tấn chỗ Dĩnh tộc, một cỗ khác chính là La Điện quốc!

Dĩnh tộc bởi vì lần này phản bội mà không thấy cho tại Thiểm Kim bình nguyên trung bộ, về sau La Sinh Giáp ra đời, Dĩnh tộc không thể không đi xa tha hương; La Điện quốc thì liên tiếp gặp được năm năm thiên tai, không thể không khắp nơi cướp bóc, cái này liền kích thích các bạn hàng xóm phẫn nộ liên thủ.

Lúc này chính gặp La Điện quốc bên trong phân liệt, loạn trong giặc ngoài đồng thời phát tác, kiên trì không đến hai năm, La Điện quốc vong.

Căn cứ Linh Sơn cho ra tư liệu, La Điện quốc năm đó diệt vong phía sau có Hào quốc cái bóng.

Hơn 160 năm trước La Điện quốc, bá đạo nhưng là thiển cận, tuỳ tiện liền trúng Hào quốc chiêu số.

Mà bây giờ La Điện quốc, chính là bốn mươi năm trước La Điện hậu duệ một lần nữa dựng lên quốc gia, không còn kéo dài tiền triều quốc phúc, liền gọi "Phía sau La Điện" cũng là không sao.

Trên Thiểm Kim bình nguyên cái khác tiểu quốc, cái này hai trăm năm triều bái sinh tịch diệt, nào có phục quốc mà nói? La Điện hậu duệ bất quá sáu vạn người, lại có thể tại vong quốc trăm năm về sau lại lần nữa lập quốc, nguyên nhân trong đó lại đâu chỉ là "May mắn" hai chữ có thể khái quát?

Linh Sơn liền nói rất rõ ràng, nguyên nhân trọng yếu nhất một trong, chính là Bối Già.

La Điện phục quốc, một mực được đến Bối Già âm thầm nâng đỡ.

Nếu không Hào quốc giường nằm chi nghiêng sao để người khác ngủ say?

La Điện quốc vũ dực dần dần đầy đặn về sau, rốt cục lại bắt đầu lộ ra diện mục thật sự, ngẫu nhiên cùng Hào quốc lẫn nhau khó chịu phân cao thấp.

Hai quốc gia này từ đây lại triển khai một đoạn gút mắc, thật giống như lịch sử tái diễn, lại nối tiếp hơn 160 năm trước oan nghiệt.

Về phần Hào quốc làm Thiểm Kim bá chủ, vì cái gì chưa đem cái này tai hoạ ngầm bóp chết trong nôi, vì cái gì không thể đem La Điện quốc dọn dẹp phục phục thiếp thiếp, đây là Thiểm Kim bình nguyên trong ngoài chính luận nhà nói chuyện say sưa, kéo dài không suy chủ đề.

Lần này, La Điện quốc quân phái Tả tông trưởng cho Hào quốc chúc thọ, chính là đoan chắc Hào vương sẽ không động thủ chém đứt Cừ Như Hải.

Bởi vậy, Cừ Như Hải ngôn từ liền có chút không bị trói buộc.

Hai người vừa đi vừa nói, rất mau trở lại đến dịch quán.

Mặc Sĩ Phong đã đợi ở đây, Hạ Linh Xuyên xem xét hắn cử chỉ, liền biết có tình báo.

Đích thân hắn mang một cái ghế tới:

Ngồi

Mặc Sĩ Phong theo lời ngồi xuống, Đổng Nhuệ thuận tay đưa tới một chén hồ tiêu rượu —— hắn từ tửu quán bên trong đánh trở về một hồ lô rượu.

Mặc Sĩ Phong chưa đề phòng, uống nửa ngụm liền bị sặc, khục không ngừng, nước mắt đều kém chút ra tới.

Vị này nhi là thật bên trên.

"Không nóng nảy, từ từ sẽ đến."

Mặc Sĩ Phong chậm quá mức nhi đến, mới nói: "Nhận được tin tức, Thiểm Kim bình nguyên trung bộ lưu truyền Hắc giáp quân hành động, đã gia tăng đến hơn tám mươi lần."

Đổng Nhuệ rót cho mình chén trà súc miệng: "Đây cũng quá nhanh a? Chúng ta rời đi Cư Thành lúc, rõ ràng mới hơn ba mươi lần."

Phải nói, tăng thêm đánh giết Tiết Tông Vũ lần này, tổng cộng là ba mươi ba lần.

Hạ Linh Xuyên có ý riêng: "Truyền ngôn nha, luôn luôn càng truyền càng nhiều."

Hắc giáp quân cho tới nay xuất động ba mươi sáu lần, nhưng bọn hắn hành động càng tấp nập, ngoại nhân thì càng khó chu đáo chặt chẽ thống kê. Cho nên, Ngưỡng Thiện thương hội giảng cổ nhân cùng gánh hát tại tuyên truyền diễn dịch lúc, liền thoáng phóng đại một điểm số lần cùng thành quả.

Cũng liền. . . Phóng đại chừng phân nửa đi.

Còn dư lại, liền dựa vào lời đồn bản thân truyền bá. Lưu truyền càng rộng, cái số này trình độ càng lớn.

Dù sao cũng không ai có thể chân thực khảo chứng, cọc cọc kiện kiện đều liệt kê ra tới.

Mặc Sĩ Phong thấp giọng nói: "Mới nhất hai lần, nghe nói tại Thanh Dã cùng hạ tiêu."

Đổng Nhuệ nhìn về phía Hạ Linh Xuyên, cái sau khẽ lắc đầu.

Mỗi một lần Hắc giáp quân hành động, mục tiêu cùng địa điểm đều từ đích thân hắn chọn lựa. Nhưng Thanh Dã cùng hạ tiêu lưỡng địa, cũng không có hắn mục tiêu dự định!

Nói cách khác ——

"Tên giả mạo?"

Ông thị huynh đệ có thể giả tá Cửu U đại đế danh nghĩa, Mục Bang tộc có thể tuyên bố chính mình là Hắc giáp quân, như vậy nhiều người hơn đánh lấy Hắc giáp quân cùng Cửu U đại đế cờ hiệu làm theo ý mình, phảng phất cũng không có gì kỳ quái.

"Bị giết đều là ác nhân?"

"Có bốn, năm bắt đầu, người chết đích xác làm hại hương lý, hoặc là khi nam bá nữ, hoặc là cấu kết quan phủ. Có lẽ không tính là đại gian đại ác, nhưng thanh danh cũng không tốt."

Đổng Nhuệ hắc hắc một tiếng: "Xem ra, có người mượn Hắc giáp quân danh nghĩa đi báo thù đấy."

"Chuyện sớm hay muộn." Hạ Linh Xuyên đối với lần này cũng không ghét.

Cửu U đại đế cùng Hắc giáp quân chính là dùng lần lượt hành động nhiều lần khuyên bảo tất cả mọi người, ác nhân cũng không phải là không có kẽ hở, cũng không phải là không thể chiến thắng..