Chương 1427: Ước không lên tiếp kiến

Chương 1427: Ước không lên tiếp kiến

Bọn ác nhân cũng sẽ chảy máu, cũng sẽ thụ tổn thương. . .

Cũng sẽ chết!

Nhưng mọi người nếu là từ đầu đến cuối không dám phản kháng, từ đầu đến cuối chờ lấy người khác vì chính mình báo thù rửa hận, vậy sẽ phải tiếp tục nhận áp bách, tiếp tục nhận ức hiếp, tiếp tục ti tiện giống bùn nhão bên trong cỏ rác, ánh nắng bên trong bụi bặm.

Chờ dựa vào muốn, làm sao chờ đến đến mình muốn chính nghĩa? Chắc chắn sẽ có người không chờ được, quyết định bản thân tự tay thử một lần!

"Bọn hắn mượn dùng tấm gương thân phận, chính là hi vọng thu hoạch được tấm gương lực lượng." Đối với lần này, Hạ Linh Xuyên không có gì tốt chỉ trích.

Xua tan chết lặng mù mịt, gieo rắc phản kháng hạt giống, cái này không phải chính là Cửu U đại đế hi vọng nhìn thấy tương lai?

"Bất quá, Hạ Tiêu người chết tất cả đều là phổ thông phú hộ cùng nhà giàu có, chưa thấy qua bọn hắn có cái gì đại ác sai lầm —— chí ít mặt ngoài không có."

"Hạ Tiêu ở đâu?"

"Tại Mang Châu cùng Thiên Thủy thành ở giữa." Mặc Sĩ Phong nói khẽ, "Cũng chính là tại Hào quốc cảnh nội."

Hạ Linh Xuyên đè lên đốt ngón tay, phát ra rắc rồi một tiếng: "Về mặt thời gian tính, Cửu U đại đế giết chết Tiết Tông Vũ về sau, liền thuận tiện đi Hạ Tiêu giết người?"

"Tựa như là dạng này."

Đổng Nhuệ ngắt lời: "Chờ một chút, Hạ Tiêu chết bao nhiêu người?"

"Hạ Tiêu lục trấn, trong hai ngày chết năm hộ gia đình! Nhà bọn hắn bên trong đều bị cướp sạch không còn một mống." Mặc Sĩ Phong nói, " xem ra là có người mượn Hắc giáp quân danh nghĩa, giết người đoạt của."

"Khó tránh khỏi." Hắc giáp quân tên tuổi càng lớn, giả mạo bọn họ người cũng càng nhiều, vô luận làm việc thiện làm ác.

"Tiếp tục như thế, Hắc giáp quân thanh danh coi như thúi." Đổng Nhuệ sờ mũi một cái, "Ngươi đoán, Cửu U đại đế sẽ làm sao?"

"Ta làm sao biết?" Hạ Linh Xuyên cười nói, "Bất quá ta nghĩ, hắn hơn phân nửa không có cử động gì."

"Vì cái gì?"

"Hắn chân trước vừa giết Tiết Tông Vũ, Hạ Tiêu thì có người mạo danh thay thế, bắt đầu lạm sát kẻ vô tội." Hạ Linh Xuyên phân tích, "Cái này không khỏi quá nhanh chút. Tiết Tông Vũ tin chết còn không có truyền ra trước khi đến, Cửu U đại đế tên tuổi tại Hào quốc cũng không giống như tại cái khác địa phương như vậy vang dội. Ai sẽ nghĩ đến, muốn mượn tên tuổi của hắn đi giết người cướp tiền đâu?"

"Cho nên cái này rất có thể là một cạm bẫy. Hắc giáp quân xuất quỷ nhập thần, trọng yếu nguyên nhân một trong chính là không ai có thể dự phán mục tiêu, không ai có thể đánh giá chuẩn chi quân đội này sẽ ở chỗ nào xuất hiện, tự nhiên cũng liền không thế nào đề phòng cùng truy tung." Hạ Linh Xuyên uống hết cuối cùng một ngụm rượu, "Nếu như Cửu U đại đế muốn nắm những này giết người đoạt của tên giả mạo, đó chính là từ bỏ bản thân ưu thế lớn nhất, chủ động đem mình mục tiêu lộ ra ngoài cho địch nhân, hành động liền không còn là linh dương móc sừng, không có dấu vết mà tìm kiếm."

"Nếu là có người âm thầm tính toán, ngươi cảm thấy sẽ là phương kia thế lực?"

"Thống hận Cửu U đại đế thế lực, hiện tại cũng không ít, tách ra đầu ngón tay đều tính không rõ. Nói không chừng truy tại mông phía sau, còn có Thiên Thần. Cho nên chuyện này trước thả một chút." Hạ Linh Xuyên hạ quyết định, "Trước mắt Thiên Thủy thành, còn có mấy đạo nan quan muốn qua."

. . .

Hạ Linh Xuyên phản hồi dịch quán không lâu, Phạm Sương cũng quay về rồi, có chút ngượng ngùng:

Hắn không thể thay Hạ Linh Xuyên thỉnh cầu đến thấy mặt vua thời gian cụ thể.

Dưới mắt Thiên Thủy thành là vạn bang triều bái, chỉ là tiếp kiến các nơi sứ giả, Hào vương đều phân thân thiếu phương pháp. Giống Ngưỡng Thiện quần đảo loại này thế lực nhỏ, bình thường không có cơ hội gặp mặt quân nhan, có thể nhìn thấy mấy cái đại thần cũng rất không tệ. Bất quá Hạ Linh Xuyên là đặc biệt khách quý, Hào vương có lẽ sẽ rút chút thời gian gặp hắn một lần.

Có lẽ.

Hạ Linh Xuyên không có gì cảm xúc, chỉ là cười tủm tỉm vỗ Phạm Sương bả vai nói: "Không sao, ngược lại là cho ta bớt việc. Tốt nhất quốc quân một mực không nhớ nổi ta. Đợi đến thọ điển kết thúc, ta coi như hoàn thành nhiệm vụ."

Đáy lòng của hắn rõ ràng, Hào vương lúc này nguyên nhân chính là Tiết Tông Vũ cái chết mà lên lửa đâu, nào có tâm tư để ý tới hắn một cái nơi khác tới thế lực nhỏ?

Phạm Sương lại nói: "Hạ huynh còn nhớ rõ, chúng ta vừa xuống thuyền lúc gặp qua Tiết Tông Vũ Tiết Tướng quân sao? Ta vừa mới tiến cung mới biết được, hắn tại Mang Châu gặp chuyện bỏ mình!"

Nói tới đây một mặt thổn thức.

Nhiếp Hồn Kính xem thường: "Hắn chết cùng ngươi có cái gì tương quan, ngươi thổn thức cái gì tử kình?"

"Sao lại thế!" Hạ Linh Xuyên một mặt chấn kinh, "Tiết Tướng quân cỡ nào cường hãn, kia là người bình thường giết được sao?"

"Hung thủ là Hắc giáp quân thủ lĩnh!"

Triệu thống lĩnh cũng mang theo cung vệ tiến đến, nghe xong xôn xao.

"Tiết Tướng quân thế mà gặp chuyện?" Tiết Tông Vũ chiến lực cường hoành, hầu cận đông đảo, đám người nghe tới tin tức này, phản ứng đầu tiên chính là không dám tin, "Cho dù đối thủ là Hắc giáp quân, cái kia cũng, cái kia cũng. . ."

Cái kia cũng quá không hợp thói thường. Chiến công từng đống Hào quốc Đại tướng, thế mà không địch lại cái kia giấu đầu lộ đuôi lùm cỏ?

Cừu nhân khắp thiên hạ Tiết Tông Vũ, kết cục sau cùng không phải đổ vào trên chiến trường da ngựa bọc thây, mà là không minh bạch chết ở lão trượng nhân trong sơn trang?

"Tại nước ta cảnh nội, ám sát ta nước Đại tướng!" Phạm Sương tức giận, "Ngang ngược càn rỡ! Đây là tuyên chiến na!"

Hạ Linh Xuyên nhiệt tâm đặt câu hỏi: "Có phải hay không là cừu gia giả mạo? Ta đoán Tiết Tướng quân cừu gia không phải số ít."

"Tiểu Đào sơn trang cũng xuất hiện đầu giao đồ án, duy trì ba ngày mới vừa rút đi." Phạm Sương nói, " theo ta được biết, đó chính là Hắc giáp quân xuất hiện qua tiêu chí, không thể giả được."

Hạ Linh Xuyên lơ đễnh: "Thế gian thần thông ngàn ngàn vạn vạn, có thể đạt tới loại hiệu quả này cũng không ít a?"

"Ai biết được?" Phạm Sương bóp cổ tay: "Hào nhân luôn nói Hắc giáp quân không dám tới Hào quốc gây án. Có phải là câu nói này bị bọn hắn nghe đi?"

Hào nhân đều nói như vậy, quỷ biết Hắc giáp quân ở nơi nào nghe được.

Hắn lại thở dài: "Hết lần này tới lần khác tại ta vương thọ điển trước đó. Ai, thời buổi rối loạn a."

Liền hắn đều biết dưới mắt thời cuộc vi diệu, dắt một phát động toàn thân, Hạ Linh Xuyên đương nhiên hiểu thêm. Hắn thở dài một tiếng: "Ta còn cùng Tiết Tướng quân nói sao, muốn tại Thiên Thủy thành tiếp hắn. Nào biết. . . Ai!"

Triệu thống lĩnh cùng Phạm Sương đều bồi tiếp thở dài, trong lòng trực đạo giả mù sa mưa, ai không nhớ rõ hai ngươi tại bờ sông đối chọi gay gắt tới?

Bất quá, giả vờ giả vịt là quan trường thiết yếu kỹ năng, bọn hắn khẳng định không thể vạch trần Hạ Linh Xuyên ngay tại diễn kịch.

Hạ Linh Xuyên trở lại trong phòng, Nhiếp Hồn Kính mới xì một tiếng khinh miệt:

"Ngươi tại Cư Thành lúc, Hào vương vừa đấm vừa xoa, quấy rầy đòi hỏi, mới khiến cho ngươi đồng ý tham gia thọ điển; ngươi đến rồi, hắn đảo cao ngạo thận trọng đứng lên, thậm chí không có thời gian gặp ngươi!"

Nó căm giận bất bình: "Vì sao trước cung sau đó ngạo mạn?"

"Ta đến đều đến rồi, còn có thể lật ra lòng bàn tay của hắn a?" Hạ Linh Xuyên cười nói, "Ta đã bị quấy tiến cái này vòng xoáy, thọ điển kết thúc trước đó, ta không có khả năng rời đi. Đã có thể đem ta nhấn ở đây, Hào vương cần gì phải đối ta quá cung kính?"

Trừ Bối Già khách tới, Hào quốc có tư cách đối với bất kỳ người nào đều sắc mặt không chút thay đổi.

Tấm kính vẫn là mắng một câu:

"Thiển cận! Có hắn khóc thời điểm."

. . .

Chập tối, Phạm Sương liền thay Hạ Linh Xuyên định ngày hẹn hai nhà đại thương hội.

Có Hào vương dụ lệnh, song phương hợp tác ăn nhịp với nhau, không thế nào xoắn xuýt liền đàm phán thành công mấy cái đại đan.

Hạ Linh Xuyên biết, đây là bản thân dựa theo Hào vương ý nguyện đi tới Thiên Thủy thành, mà thu được ban thưởng.

Trước một cái đại bổng, mục đích đạt tới phía sau liền muốn theo sát lấy mấy cái táo ngọt. Thượng vị giả một bộ này đều chơi đến rất thành thạo.

Nhưng Hạ Linh Xuyên muốn nhất định ngày hẹn Bộ gia, nhưng thủy chung không hề lộ diện.

Bộ gia vốn là Thiên Thủy thành uy tín lâu năm vọng tộc, Bộ gia ba huynh đệ đều ở đây đình bên trong làm quan, kéo theo gia tộc càng phát ra thịnh vượng. Bộ gia tùy thuộc sản nghiệp dị thường bề bộn, Hạ Linh Xuyên đặc biệt nhìn trúng một hạng:

Khả khả đậu —— Hào quốc gọi Hương Nhạc Đậu —— chế phẩm tiêu thụ bên ngoài quyền.

Khả khả rõ ràng là Trác Án đặc sản, nhưng Hạ Linh Xuyên tại Trác Án nhưng không có đàm thành khả khả chế phẩm sinh ý, cũng là bởi vì khả khả đại lượng tiêu thụ từ Bộ gia độc quyền.

Nó không gật đầu, Ngưỡng Thiện dạng này ngoại lai thương hội liền mua không đi.

Hạ Linh Xuyên nhất định phải cùng Bộ gia trao đổi, thu hoạch được đặc cách bán ra quyền, lúc này mới có cùng một chỗ cơ hội phát tài.

Hào vương muốn để Hạ Linh Xuyên đến đây Thiên Thủy thành, liền phải cho hắn một điểm ngon ngọt, cho nên Bộ gia cũng có ý hướng hợp tác. Đêm nay, song phương vốn nên ngồi xuống ăn một chút rượu, chém gió, tâm sự lối buôn bán, thuận tiện ký mấy phần hiệp nghị.

Biết rõ Hào vương không có hảo ý, Hạ Linh Xuyên còn bốc lên lớn như vậy hiểm nhập Hào, vậy thì phải đem Hào vương tung ra mồi tất cả đều lấy đi.

Đáng tiếc Phạm Sương đêm khuya vội vã tới chơi, mang đến một cái tin tức xấu:

"Hạ huynh, người nhà họ Bộ không tới được, bọn hắn cuốn vào Hoàng lưu thủ án."

"Hoàng lưu thủ án?" Hạ Linh Xuyên thay hắn giật ra cái ghế, "Phạm huynh mời ngồi, từ từ nói."

Hoàng lưu thủ là Phạm Sương hảo hữu, đồng dạng là Linh Hư về tử Hoàng Thâm phụ thân, bị Thanh Dương giám quốc tố giác, định tội vào tù không đến sau năm ngày liền bị chính pháp.

Hạ Linh Xuyên nhìn qua Tiền Vũ sổ sách tử, biết Tiết Tông Vũ một chút trong âm thầm không thể lộ ra ngoài ánh sáng sinh ý, cũng có Hoàng lưu thủ tham dự.

Phạm Sương trên mặt đã có chấn kinh, cũng có áy náy:

"Ta vừa mới biết, Thanh Dương giám quốc tại hôm qua buổi chiều tố giác Bộ gia tư đổi quân lương, lấy kém đổi tốt, tham ô cứu tế công khoản, dẫn đến quốc khố thua thiệt hư nhược. Cho nên người nhà họ Bộ kinh hãi hoảng sợ, liền chưa đi phó Hạ huynh ước hẹn."

Nguyên bản Phạm Sương đều thay hai bên hẹn xong gặp mặt, đây là lâm thời đột phát tình huống, thuộc không thể đối kháng.

Hạ Linh Xuyên hơi ngạc nhiên: "Tư đổi quân lương?"

Theo quy trình, quân lương đều muốn ưu tiên bảo đảm cung cấp, chất lượng cũng phải ưu lương trở lên. Tại Bàn Long thành, tốt nhất lương thực đương nhiên ưu tiên cung ứng tướng sĩ cần thiết.

Bộ gia làm như vậy vì, chính là đem tốt lương đổi đến trên thị trường bán ra, lại theo thứ tự chờ lương thực bổ khuyết không kho.

"Tha thứ ta nói thẳng, làm như vậy thật có chút không chính cống."

Lần mấy chờ lương thực thường xuyên có rảnh xẹp, sâu mọt, ẩm ướt, thối rữa các loại vấn đề, đặt ở cất vào kho bên trong, nhất thời chưa chắc sẽ bị phát hiện, trừ phi đột nhiên còn nhiều hơn lượng rút dùng.

Phạm Sương nghe, cũng là ai một tiếng, không biết nói cái gì cho phải.

Hào quốc những năm gần đây rất ít đánh trận, bình thường cũng là vật tư phì nhiêu, kho bẩm phong phú. Dù cho quân đội dùng lương, cũng không dùng đến Bộ gia đổi thành những cái kia.

Lại nói, quân lương độn chuẩn bị một đoạn thời gian không có bị dùng xong, cũng sẽ ở đổi thành mới lương đồng thời tung ra thị trường bán đi, chỉ cần thao tác thoả đáng, cũng sẽ không cho người ta lưu lại bao nhiêu tay cầm. Làm tiếp tốt khoản, vấn đề này liền không dễ dàng như vậy lộ ra ngoài.

Hạ Linh Xuyên biết, Thanh Dương có thể bắt được Bộ gia, nói rõ Bộ gia phạm sự tình tuyệt không chỉ một chút như vậy.

"Như vậy, như thế nào cùng Hoàng lưu thủ án dính líu quan hệ?"

Hoàng lưu thủ án điểm đáng ngờ rất nhiều, còn liên lụy tới bao quát Tiết Tông Vũ ở bên trong không ít quan viên.

"Bộ gia đổi lương quan kho, trong đó lớn nhất ba cái, một cái tại Thiên Thủy thành bên trong, hai cái ngay tại xung quanh." Phạm Sương không nói vị trí cụ thể, "Kia là Hoàng lưu thủ khu quản hạt, cũng về hắn kiểm nghiệm.".