Chương 1428: Tiến công giám quốc

Chương 1428: Tiến công giám quốc

Hắn chưa nói hết lời, nhưng Hạ Linh Xuyên nghe hiểu. Bộ gia trộm lương đổi lương thế nhưng là làm thật nhiều năm, cất vào kho chủ quan sao có thể có thể hoàn toàn mơ mơ màng màng?

"Thanh Dương giám quốc tuyển tại lúc này tố giác, về thời gian cũng có suy tính."

Thanh Dương xuất thủ, quả nhiên chưa để hắn thất vọng.

Tiết Tông Vũ cái chết mang đến cơ hội tuyệt hảo, Hạ Linh Xuyên nhận biết Thanh Dương nhanh ổn chuẩn cay, sẽ không bỏ qua thời cơ lợi dụng.

"Ta lại không chỉ cùng Bộ gia làm ăn, tạm thời thả đi một bên cũng không quan hệ." Hạ Linh Xuyên ngược lại an ủi Phạm Sương, "Ngươi cũng vất vả một đường, trước thật tốt nghỉ ngơi mấy ngày đi."

Nhưng mà tiếp theo hai ngày, Thanh Dương lại tiếp tục phát lực, liên tiếp tố giác năm danh quan viên, hai tên võ tướng!

Tội kia tên cũng là rực rỡ muôn màu, liên quan đến công điền thuỷ lợi, quân giới tạo xử lý, xem xét nâng đề cử, công khí tư dụng chờ một chút, có chút tên Mục Liên Thiên Thủy thành cư dân đều là lần đầu nghe tới.

Triều chính chấn động.

Thanh Dương đấu pháp thay đổi lúc trước không trôi chảy, đã cấp tiến lại lăng lệ, hết lần này tới lần khác nàng lấy ra đều là như núi bằng chứng, tra một cái một cái chắc.

Cái này liền nhìn ra Thanh Dương hơn nửa năm qua đều ở đây tỉ mỉ trù bị, đã sớm bắt được tỉ mỉ xác thực chứng cứ phạm tội, chỉ đợi thời cơ chín muồi, liền đem những này bài tốt một trương một trương đánh ra tới.

Lão bách tính đương nhiên vỗ tay khen hay, chửi ầm lên tham quan ô lại, Hào vương đình lại là mây đen giăng kín, mưa gió sắp đến.

Đổng Nhuệ mới đúng Hạ Linh Xuyên nói: "Ngươi phí lớn như vậy kình giết chết Tiết Tông Vũ, cũng làm cho Thanh Dương thỏa sức tung hoành, đại xuất danh tiếng."

"Ngươi cho rằng Thanh Dương thật cao hứng?"

"Không phải sao? Tiết Tông Vũ cây to này đổ, phía dưới con khỉ bốn phía chạy tứ tán, Thanh Dương chẳng phải có thể từng cái đánh tan?"

"Nếu là giết Tiết Tông Vũ có hiệu quả tốt như vậy, nàng vì cái gì không sớm một chút động thủ?" Hạ Linh Xuyên buồn cười, "Ngươi cảm thấy, nàng là nghĩ không ra tầng này, còn chưa phải sẽ giết người?"

"Ây. . ." Đổng Nhuệ kiên trì ý kiến của mình, "Để cho nàng đi giết Tiết Tông Vũ, cũng chưa chắc nhẹ nhõm a?"

"Vô luận là Thanh Dương hay là Sương Diệp, đều thích chưởng khống toàn cục. Nhất là Thanh Dương tới đây giám quốc, sẽ có bản thân bước đi. Tiết Tông Vũ cái chết, nhất định làm rối loạn nàng nguyên bản tiết tấu, nàng sẽ không thích."

Hạ Linh Xuyên giết Tiết Tông Vũ, thì tương đương với hung hăng đẩy Thanh Dương một thanh, không để cho nàng đến không hướng vọt tới trước.

Ai thích bị cứng rắn đẩy?

"Nàng kia làm được dạng này lôi lệ phong hành?"

"Việc đã đến nước này, người thông minh thì phải hiểu nắm chắc cơ hội, cái này cùng nàng có thích hay không không quan hệ." Hạ Linh Xuyên chậm rãi nói, "Đây cũng là chúng ta muốn nhìn đến."

Thanh Dương lần này hành động, tất nhiên sẽ kích thích mình cùng Hào quốc, cùng Hào vương mâu thuẫn.

Đây cũng là Hạ Linh Xuyên mưu tính.

"Thanh Dương không nhìn ra được sao?"

"Nàng đương nhiên nhất thanh nhị sở." Hạ Linh Xuyên cười, "Nhưng cái này mồi quá thơm, nàng không thể không nuốt; thật giống như Hào vương mời ta đến Thiên Thủy thành, ta biết rõ đây là cái cạm bẫy, nhưng cũng không thể không đến."

Trong ngực hắn tấm kính cũng tò mò: "Tiếp theo lại sẽ như thế nào?"

"Giết Tiết Tông Vũ, tương đương mở ra một cái ma hạp. Đến tiếp sau Thanh Dương cùng Hào vương phản ứng, cũng không tốt dự phán." Hạ Linh Xuyên trầm ngâm, "Ngươi phát hiện không có, Thanh Dương tố giác những quan viên này, chức vị đều không cao."

"Đây là vì sao?"

"Nói rõ nàng còn có tiêu chuẩn, chiêu số cũng không có xuất tẫn. Giống Thanh Dương dạng này quan trường lão thủ, phải không ngừng cân nhắc mình cùng đối thủ quan hệ, khống chế đấu tranh cường độ, sẽ không đem bài tốt một lần toàn đánh ra tới."

Đấu mà không phá, là rất khảo nghiệm hỏa hầu đấu pháp.

Cho nên Hạ Linh Xuyên mới nói, Thanh Dương ghét nhất bị người hung ác đẩy một cái. Này sẽ xáo trộn nàng vốn có tiết tấu.

"Trái lại giảng, nàng cùng Hào vương ở giữa đấu tranh, còn có thăng cấp không gian. Cho nên, nàng chán ghét cái gì, chúng ta thì làm cái đó. Chúng ta có thể lại đẩy bọn hắn một thanh." Hạ Linh Xuyên đánh một cái ngáp, "Nàng chỗ ở, có phải là gọi là U Hồ tiểu trúc?"

"Đúng a, nơi đó tựa như là Thiên Thủy thành ngoại ô phong cảnh danh thắng, từ khi bị Thanh Dương coi trọng, cái khác du khách liền không thể tiến vào." Đổng Nhuệ cười nói, "Ngươi lại có cái gì hỏng chiêu muốn ra?"

Hắn biết hiện tại Hạ Linh Xuyên không ra tay thì thôi, mới ra chiêu liền muốn đưa người vào chỗ chết.

"Chúng ta cho Hào vương giúp điểm mau lên."

. . .

Cùng ngày, Hạ Linh Xuyên đăng môn bái phỏng Vũ Văn Tư.

Trước đó vài ngày, tại Hào vương thụ ý dưới, Vũ Văn Tư, Cổ Tuyên bọn người tiến đến Cư Thành cùng Hạ Linh Xuyên lôi kéo làm quen, nói chuyện làm ăn, lúc đó liền làm thành vài khoản lớn mua bán. Hiện tại Hạ Linh Xuyên đã đi tới Thiên Thủy thành, từ lễ tiết đã nói, cũng nên trở về bái.

Nhân tình vãng lai, có đến phải có hướng.

Vũ Văn Tư không phải quan nhị đại.

Vũ Văn gia tộc tại đô thành xung quanh thâm canh hơn chín mươi năm, hắn nhưng là đường đường chính chính danh môn chi hậu. Làm quan đời bốn, tính tình của hắn cũng không giống phổ thông quan viên như vậy cẩn thận chặt chẽ, mà là tùy tiện, thích câu bổng đánh đầu.

Bởi vậy Hạ Linh Xuyên đầu tiên liền đi bái phỏng hắn.

Nghe xong là Ngưỡng Thiện đảo chủ tới cửa, Vũ Văn Tư nhiệt tình tới đón.

Cái này liền nhìn ra Hạ Linh Xuyên bản lãnh.

Lúc trước Vũ Văn Tư đi Cư Thành tìm Hạ Linh Xuyên đàm hiệp nghị, là tuân theo Hào vương ý chỉ, phải không đến không từ; cái kia một chuyến đi hết về sau, cấp trên giao cho sự tình cũng đã làm xong, Vũ Văn Tư đối đãi Ngưỡng Thiện có thể chưa chắc sẽ lại cười mặt đón lấy.

Hào quốc quan quý ngạo mạn, kia là nổi danh.

Nhưng mà Hạ Linh Xuyên phong độ làm người, lời nói cử chỉ, vẫn là cho Vũ Văn Tư lưu lại vô cùng tốt ấn tượng.

Bên cạnh hắn còn có một người, cái đầu cao hơn, diện mạo cùng Vũ Văn Tư có hai phần tương tự.

Vũ Văn Tư chỉ vào hán tử kia nói: "Đây là anh ta Vũ Văn Dung, hôm nay vừa vặn trở về nhà."

Song phương mỉm cười làm lễ.

Cái này Vũ Văn Dung mặc dù là võ tướng, nhưng khí độ lại so với đệ đệ còn muốn trầm ổn chút.

Hắn cùng Hạ Linh Xuyên bắt chuyện qua, hàn huyên vài câu, liền vội vã rời đi.

Vũ Văn Tư nói: "Huynh trưởng còn có quân vụ, mấy ngày nay nhất là bận rộn."

Lần trước tại Cư Thành nói chuyện làm ăn, Hạ Linh Xuyên có ý lưu lại một điểm chỗ trống, lúc này liền có thể tiếp lấy hướng xuống đàm. Đây là hắn tâm đắc, sinh ý không cần một lần làm xong, muốn bao nhiêu lưu chút vãng lai không gian.

Có câu nói rất hay, gặp mặt chính là ba phần tình. Một tới hai đi, cái này không phải liền rất quen sao?

Quả nhiên, song phương nho nhỏ thương lượng một phen, không có gì tranh luận, rất nhanh nhẹn đàm phán thành công.

Lúc này nhưng thật ra là Hạ Linh Xuyên nhường chút ít lợi, bởi vậy Vũ Văn Tư tâm tình khoái trá, mời hắn lưu phủ dùng cơm. Hạ đảo chủ là một biết tiến thối, cùng người thông minh hợp tác, ngay cả lời đều không cần nói thấu.

Thiên Thủy thành danh môn cự giả đều nuôi mình đầu bếp, mọi nhà đều có đặc sắc vốn riêng đồ ăn. Vũ Văn phủ thượng đầu bếp liền am hiểu chế tác các loại bánh ngọt, điều chế đặc sắc rượu đồ uống.

Vũ Văn Tư chỉ vào trên bàn bánh da giòn sủi cảo: "Hạ huynh, cái này dùng thế nhưng là các ngươi quần đảo dầu cọ. Nhà ta đầu bếp tổng khen các ngươi dầu tốt, dễ dàng khởi bánh."

Hạ Linh Xuyên ăn một miếng rượu ngọt: "A, cái này chẳng lẽ dùng Hương Nhạc Đậu điều phối?"

Khả khả vị rượu nhạt, hắn vẫn là lần đầu nếm đến, màu sắc xinh đẹp, rất mới lạ cũng rất vừa miệng.

"Đúng vậy a, toàn Thiên Thủy thành chỉ một nhà ấy, không còn chi nhánh." Vũ Văn Tư cười nói, "Ngươi chính là tại vương cung bên trong, cũng ăn không được nó.".