Chương 1429: Hoa lê bạch

Chương 1429: Hoa lê bạch

Hạ Linh Xuyên thở dài một tiếng: "Hương Nhạc Đậu thật đúng là đồ tốt, đáng tiếc ta cùng Bộ gia gặp phải lúc hủy bỏ, tạm thời là đàm không thành cuộc làm ăn này."

Nói đến đây cái, Vũ Văn Tư nụ cười trên mặt liền phai nhạt.

"Ta vương thọ điển, liền tính năm nay nhất là khó khăn trắc trở. Tiết Tướng quân đột nhiên ngộ hại, Thanh Dương giám quốc bỗng nhiên làm loạn. Thiên Thủy thành bây giờ thần hồn nát thần tính."

Hạ Linh Xuyên ân cần nói: "Tại Vũ Văn gia không ngại a?"

"Không phương hại, nhà ta sinh ý đều là hợp pháp hợp quy, quang minh chính đại, không sợ Thanh Dương giám quốc đến tra!" Vũ Văn Tư một mặt chính khí sợ hãi, "Nhưng mà mấy ngày nay trong vương cung bên ngoài lời đồn bay đầy trời, lòng người bàng hoàng; giám quốc thủ hạ những cái kia Bối Già người những nơi đi qua, người người dè chừng sợ hãi!"

Thanh Dương thủ hạ tại Thiên Thủy thành khắp nơi ẩn hiện, tựa như con ó bốn phía xoay quanh tìm kiếm con mồi, những quan viên này ai nhìn không sợ?

Hắn kiểu nói này, Hạ Linh Xuyên liền hiểu. Vũ Văn gia đại khái rõ ràng Thanh Dương đang tra cái gì, cũng biết không có quan hệ gì với Vũ Văn gia, mới là một bộ việc không liên quan đến mình bộ dáng.

Đây cũng là Hạ Linh Xuyên muốn dò xét: "Thanh Dương giám quốc thủ hạ nhân vật, cũng lợi hại không?"

"Cầm đầu họ hách, gọi Hách Dương, là nàng từ Linh Hư thành Thanh Cung mang tới tâm phúc, nghe nói tu vi bất phàm, tâm ngoan thủ lạt, Bộ gia hộ vệ cùng bọn hắn gợi lên xung đột, tại chỗ liền bị đánh phế mấy cái; mà lại họ hách khó chơi, đối bên ngoài ăn cơm khách cùng lấy lòng hết thảy cự tuyệt, nạo rất nhiều người mặt mũi."

Nghe hắn kiểu nói này, Hạ Linh Xuyên cũng nhớ tới Hề Vân Hà. Thanh Dương luôn có thể dạy dỗ bộ dạng này trung thành cảnh cảnh, năng lực lại mạnh thủ hạ, tại biết người dùng người phương diện cũng thật là có bản lĩnh.

Hắn xoay xoay cái chén, do dự một chút mới nói: "Vũ Văn huynh, ta muốn hỏi ngươi một chuyện."

"Ngươi nói, ta biết gì nói nấy."

"Đi tới Thiên Thủy thành trước đó, ta không ngờ đến Thanh Dương giám quốc có thể như vậy hô phong hoán vũ, nhưng nhìn thấy bị nàng tố giác quan viên võ tướng từng cái. . . Nhưng lại không có sức hoàn thủ!" Hắn cười khổ một tiếng, "Thực không dám giấu giếm, tâm ta bất an. Ngươi cũng biết, ta cùng Thanh Dương giám quốc còn có một đoạn mối hận cũ. Ba, bốn năm trước thân ở Linh Hư thành khủng bố, ta không nghĩ lại trải qua một lần."

Hắn ngừng lại một chút: "Ta dự định, hai ngày này liền dâng lên hạ lễ, đi đầu trở về. Ta bất quá một giới thương nhân, đi tới Hào quốc chỉ hi vọng mở rộng thương lộ, thật không nghĩ rơi vào lớn như vậy vòng xoáy."

Lời này nói là rất minh bạch, Thanh Dương tại Thiên Thủy thành cũng là chỉ vào ai ai sẽ chết, hắn Hạ Linh Xuyên còn lưu tại nơi này làm gì? Chờ lấy bị người một đầu ngón tay ấn chết sao?

Hắn là Hào vương mời tới. Hào vương nếu là ngay cả mình đại thần võ tướng đều không gánh nổi, có thể bảo vệ hắn chỉ là một cái thương nhân đến từ bên ngoài?

Lấy Thanh Dương dưới mắt uy thế, hắn có dạng này lo lắng cũng rất bình thường. Vũ Văn Tư liên tục khoát tay: "Hạ huynh quá lo lắng, Thanh Dương giám quốc lợi hại hơn nữa, cũng chỉ không đến trên đầu ngươi. Ngươi nhìn ta Vũ Văn gia, chưa từng có cái chữ sợ?"

Hào vương muốn Hạ Linh Xuyên dự thính, kết quả cái sau sớm chạy, chạy mất trước đó trả lại bái phỏng qua hắn Vũ Văn Tư?

Không được, hắn đến ổn định Hạ Linh Xuyên.

Hạ Linh Xuyên vẫn như cũ thấp thỏm: "Này làm sao nói?"

"Thanh Dương giám quốc tố giác có thể thành, trọng điểm ở chỗ bốn chữ, 'Bắn tên có đích' ." Vũ Văn Tư do dự một chút, vẫn là quyết định nói ra trong đó cơ khiếu, dù sao cái này trong Vương Đình không phải bí mật, người hữu tâm một chút liền có thể đã nhìn ra, "Nàng dùng sức trảo đánh, đều là cùng Hoàng lưu thủ có quan hệ quan viên."

"Hoàng lưu thủ?" Hạ Linh Xuyên một mặt ngoài ý muốn, "Hoàng Thâm phụ thân?"

"Không sai." Vũ Văn Tư thấp giọng nói, "Hoàng lưu thủ án liên lụy rất rộng, trên quan trường điểm kia sự tình, ngươi biết."

Hoàng lưu thủ nhận tội hạ ngục, sau năm ngày liền bị xử quyết. Quá trình này, điểm đáng ngờ rất nhiều.

"Vậy tại sao sớm không làm loạn muộn không làm loạn, hết lần này tới lần khác tuyển tại dưới mắt trong tình huống này đây?"

Vũ Văn Tư há to miệng, muốn nói lại thôi.

Cuối cùng hắn nói: "Còn không phải muốn mượn ta vương thọ điển, cho ta. . . Nhóm một điểm màu sắc nhìn một cái?"

Nhiếp Hồn Kính cười lạnh: "Có thật không? Chỉ đơn giản như vậy?"

Hạ Linh Xuyên ngửa đầu uống nửa chén rượu. Vũ Văn Tư dù sao cũng không phải là Cổ Tuyên, nghĩ một đằng nói một nẻo liền lộ vết tích.

Hào quốc gần đây biến số lớn nhất, chính là Tiết Tông Vũ cùng Tề Vân Thặng chết rồi. Thanh Dương chọn ở thời điểm này làm loạn, bản án chín thành cùng hai người này có quan hệ.

Từ Tiền Vũ khoản nhìn, Hoàng lưu thủ cùng Tiết Tông Vũ vãng lai có chút mật thiết. Hạ Linh Xuyên thiêu hủy Sương Khê Huyện phủ trướng phòng, Tiết Tông Vũ liền khẩn trương đến muốn mạng —— xem ra, hắn cũng biết Thanh Dương đang tra thóp của hắn.

Gần nhất bị tố giác những quan viên này, cùng Hoàng lưu thủ cũng có liên quan, Thanh Dương cũng đã sớm nắm giữ manh mối cùng chứng cứ.

Chỉ chớp mắt, Hạ Linh Xuyên liền nghĩ minh bạch.

Thay vì nói những quan viên này cùng Hoàng lưu thủ có quan hệ, chẳng bằng nói ——

Cùng Tiết Tông Vũ cùng Tề Vân Thặng có quan hệ!

Lưu thủ chức vụ, tại cái khác địa phương có lẽ còn có thể định đoạt, tại tràn đầy vương hầu quý khanh Thiên Thủy thành cũng rất buồn bực. Những quan viên này như thế nào lại lấy hắn làm trung tâm, trở thành một trương bốn phương thông suốt lợi ích lưới?

Hoàng lưu thủ còn chưa đủ phân lượng.

Tiết Tông Vũ khi còn sống quyền thế ngập trời, Tề Vân Thặng bối cảnh thâm hậu, lại có Hào vương ở sau lưng chỗ dựa, liền thành Thanh Dương trước mặt chướng ngại vật. Có hắn cản trở, rất nhiều manh mối liền không có cách nào hướng xuống tra.

Hiện tại Tiết Tông Vũ cùng Tề Vân Thặng đều đã chết, ngăn không được Thanh Dương, cái sau liền phải lấy thỏa sức tung hoành!

Thật không hổ là chìm đắm Bối Già quan trường hơn một trăm năm kẻ già đời, đối thời cuộc lý giải, đối cơ hội nắm giữ đều tương đương tinh chuẩn.

Nghĩ thông suốt những này nội tình, Hạ Linh Xuyên cũng là không chút biến sắc: "Ta cùng Hoàng lưu thủ không liên hệ chút nào, cho nên Thanh Dương giám quốc sẽ không tới tìm ta phiền phức?"

"Chúng ta nói không dễ nghe vậy, Thanh Dương giám quốc gần đây bận việc cực kì, chưa chắc có nhàn tâm đến tìm Hạ huynh phiền phức." Vũ Văn Tư cười, "Ngươi một mực đem tâm thả lại trong bụng, an tâm chờ lấy tham gia ta vương thọ lễ chính là."

"Vũ Văn huynh nói như vậy, ta thật sự là yên tâm không ít." Hạ Linh Xuyên nâng chén, "Hi vọng Thanh Dương giám quốc trước chớ nhìn thấy ta, nếu không ta ở dịch quán lại muốn hôi phi yên diệt."

Vũ Văn Tư biết hắn tại Linh Hư thành kinh lịch, nhịn không được cười ha ha một tiếng: "Dưới mắt Thiên Thủy thành mười bước một trạm canh gác, năm bước một cương, là khắp thiên hạ chỗ an toàn nhất, Hạ huynh chớ có lo lắng."

Tiết Tông Vũ bị ám sát, tăng thêm Hào vương thọ điển gần, để Thiên Thủy thành tiến vào cực cao tình trạng báo động.

Ai dám tuyển ở thời điểm này phạm án?

Hai người lại trò chuyện hồi lâu, cơm nước no nê, trên bàn chỉ còn canh thừa. Lúc này gã sai vặt báo lại, có khách quý đăng môn.

Hạ Linh Xuyên lúc này đứng lên nói: "Vũ Văn huynh trước vội vàng, ta cũng phải đi về."

Vũ Văn Tư đứng dậy tiễn hắn tới cửa, vừa vặn nghênh đón tân khách tới thăm.

Hạ Linh Xuyên trong thành đi dạo hai canh giờ.

Hào vương thọ điển sắp tới, Thiên Thủy thành ngựa xe như nước, thoạt nhìn vẫn là náo nhiệt như vậy. Nhưng Hạ Linh Xuyên lại cảm thấy, cái này thành trì bên trên bao phủ đầy trời mây đen, đèn đuốc sáng trưng phía sau che giấu đè nén hắc ám.

Hắn còn tại kênh bên cạnh tìm cái lạnh uống sạp hàng, tiểu phiến cắt gọn hoa quả lấy ra bán. Dưới mắt nhanh đến tháng sáu, thời tiết dần nóng, ban đêm mép nước luôn có người tới hóng mát, lại ăn mấy ngụm dưa hấu, nói đến chủ đề không có gì hơn Hào vương thọ điển, không có gì hơn Tiết Tông Vũ cái chết ——

Đúng vậy, cái này đại tin tức rốt cục tại chợ búa rộng khắp truyền bá.

Liền nửa canh giờ, Hạ Linh Xuyên nghe được đủ loại bạo luận, không ít người nhiệt nghị Cửu U đại đế dùng ra âm mưu quỷ kế mới hại chết Tiết Tướng quân.

Nhưng sở hữu nghị luận tiền đề chỉ có một:

Tiết Tông Vũ đích xác bị Cửu U đại đế giết chết, đây là như sắt thép sự thật.

Cửu U đại đế tên tuổi, từ đây muốn vang vọng Thiên Thủy thành, vang vọng Hào quốc.

Chờ Hạ Linh Xuyên đi trở về dịch quán, bóng đêm cũng thâm trầm.

$ $ $ $ $

Nhanh đến tháng sáu, Hào vương cung chỗ sâu vẫn còn có một gốc lão hoa lê quật cường đỉnh lấy đầu đầy sương bạch, không chịu khô tạ.

Dưới mặt đất có một khẩu băng tuyền, giữa hè lúc có thể hóng mát, bây giờ lại tràn ngập hàn khí. Chắn cái nắp cũng vô dụng, chung quanh phiến đá sẽ kết sương.

Hào vương mỗi lần từ dưới cây lê trải qua, đều sẽ vô ý thức xoa xoa tay. Lúc tuổi còn trẻ, hắn có thể nhảy vào băng tuyền du cái vừa đi vừa về, bây giờ lại chỉ muốn lách qua nó đi.

Thời gian không tha người a.

Hắn mới vừa ở Ngự Thư phòng vào chỗ, còn chưa kịp uống khẩu nước nóng, cung nhân sẽ tới thông bẩm:

"Thanh Dương giám quốc đến!"

"Mời đi."

Thanh Dương đi vào Ngự Thư phòng lúc, Hào vương nửa híp mắt, chậm rãi trút xuống một chén nước ấm.

Tại phòng tối bên trong nhìn, hắn càng phát ra tuổi già sức yếu, mắt hai mí đều cúi thành mắt ba mí.

Nhưng Thanh Dương biết, không nên đối lão già này phớt lờ.

Người khôn khéo cùng niên kỷ không thành có quan hệ trực tiếp, nếu không nàng sớm tại thế gian vô địch. Nhưng lão gia hỏa này vẫn cố gắng nắm chặt Hào quốc, tưởng muốn đem nàng đè xuống.

Tự cho là đúng thông minh, tiểu quốc dân thưa ngây thơ, a.

Thanh Dương phối hợp ngồi xuống, lải nhải việc nhà: "Ta vừa mới trải qua cây kia lão hoa lê, xem rốt cục dưới có người đào đất?"

"Đúng vậy a, hoa lê dù thịnh, hơi có vẻ lạnh, nghĩ ở nơi đó mới loại một gốc Hải Đường."

"A, vậy cần phải cẩn thận, mấy cái xẻng xuống dưới chớ tổn thương căn." Cung nhân cung kính bưng lên nước trà, Thanh Dương tiếp đến nhấp một miếng, "Gốc cây kia già rồi, đào hỏng cũng không tốt lại nuôi sống."

Hào vương liếc nhìn nàng một cái. Hàn tuyền bên cạnh lão cây lê, là hắn xuất sinh kia một năm gieo xuống, đến nay cũng là năm mươi chín tuổi, đối một cái cây mà nói, chính vào xuân xanh.

Thanh Dương còn chê nó lão? Nàng so hoa lê cây già hơn!

Hào vương cười ha ha: "Cái kia như vậy dễ hỏng rồi? Cây già nhiều năm nuôi dưỡng ở thâm cung, hàn khí đều xâm không chết nó. Cây kia dưới thổ so với sắt còn cứng rắn, ai nghĩ đào động nó không dễ dàng. Hôm nay liền đào hỏng mấy cái xẻng cuốc."

"Thật sao?" Thanh Dương chậm rãi nói, "Hi vọng năm sau có thể nhìn thấy hoa lê cùng Hải Đường cũng thịnh. Bất quá ta nghe nói, hàn tuyền phụ cận không ít trồng cây, mỗi lần đều sống không quá hai tháng."

Nàng mới đến nửa năm, ngay cả trong cung như thế to như hạt vừng nhi nhàn sự đều biết? Hào vương trong lòng có chút ngạc nhiên, mặt ngoài không chút biến sắc: "Loại hơn nhiều, luôn có một gốc có thể sống được. Năm đó cây lê chẳng phải trưởng thành rồi sao?"

Hắn cười cười: "Ta nghe nói giám quốc thích rượu trái cây, ta chỗ này lại có một nhóm mới ủ thành hoa lê rượu, quay đầu liền cho giám quốc đưa vài hũ."

Thanh Dương gật đầu: "Vương Thượng có lòng."

Ngự Thư phòng yên tĩnh, hai người đều biết, nhàn thoại lảm nhảm xong.

Ai mở miệng trước đâu?

Cung nhân đi lên tục trà, hai người đều bưng lấy trản chậm rãi uống.

Thanh Dương căn bản không nóng nảy.

Nàng mấy lần trước cùng Hào vương đối thoại, song phương đều là gọn gàng dứt khoát cắt vào chính đề, nghe phong phanh Hào vương sau đó còn chọc giận quẳng chén, nào giống nay về dạng này quanh quanh co co?

Đây chính là Hào vương muốn cầu cạnh nàng chứ sao..