Chương 1430: Nhân tuyển

Chương 1430: Nhân tuyển

Quả nhiên Hào vương chầm chậm uống nửa trản trà nóng, để ly xuống: "Nghe tiếng giám quốc gần nhất tại U Hồ sơn trang cũng là khêu đèn dạ chiến, giờ Tý còn tại phấn bút, coi là thật chăm chỉ."

Thanh Dương tố giác quan viên muốn làm được bắn tên có đích, mỗi mũi tên tất trúng, không sai vô lậu, nếu không liền sẽ đứng trước Hào đình bách quan điên cuồng chất vấn. Cái kia rất nhiều kín đáo miên tế làm việc, không có cách nào giao tất cả cho thủ hạ đi làm, chính nàng cũng phải kiện kiện xem qua.

Văn án bên trong mê hoặc, nơi nào giấu giếm được cái này quan trường lão điểu Hỏa Nhãn Kim Tinh?

Thanh Dương ngồi thẳng, hướng tây bên cạnh chắp tay: "Tại vị trí này mưu này chính. Đế Quân cắt cử ta đến giám sát bách quan, ta đương nhiên phải tận tâm tận lực đào trừ sâu mọt đất nước, còn quốc sự dân sinh một cái thanh minh bằng phẳng."

Nàng ngôn từ âm vang, Hào vương hơi kém liền quên nàng là Linh Hư thành Bất Lão dược án thủ phạm chính.

Hơi kém.

Thanh minh? Bằng phẳng?

Ha ha. Đều là đa mưu túc trí, ở đây trang cái gì quang minh lẫm liệt?

Hào vương chậm rãi gật đầu, vẫn là trực tiếp hỏi ra tới: "Như vậy, giám quốc kế tiếp còn muốn tố giác bao nhiêu quan viên?"

Thanh Dương cẩn thận nghĩ nghĩ: "Quan văn nha, bằng chứng như núi có bảy cái, võ tướng thiếu chút, hai cái. Bất quá mới nhất chứng cứ cuồn cuộn không dứt xuất hiện, nhân số có khả năng biến động."

Nàng lại bồi thêm một câu: "Ta tin tưởng, chín người này đều bị lập án về sau, toàn bộ Hào quốc quan trường tập tục đều sẽ rực rỡ hẳn lên!"

Cái này Hào vương người là già rồi, tính nhẫn nại lại không tốt. Không giống Linh Hư thành nhân loại quan viên, có thể cùng với nàng chơi đẩy tay đẩy tới cuối cùng.

Dù sao vẫn là trên Thiểm Kim bình nguyên rất bỉ, tại hỏa hầu thượng còn kém một chút.

Nàng báo ra số lượng, để Hào vương âm thầm kinh hãi:

Không phải quá nhiều, mà là quá ít!

Cho tới bây giờ, Thanh Dương bắt vẫn là trên quan trường tôm nhỏ cá con. Cái gọi là rút ra củ cải mang ra bùn, Hào vương đối phía dưới chút chuyện này cũng không phải hai mắt đen thui, chiếu Thanh Dương như thế vồ xuống đi, mấy chục trên trăm cái đều không đáng kể.

Nhưng nàng hiện tại chỉ nói chín người, đồng thời đặc biệt nhắc nhở hắn, chín người này bị bắt về sau, Hào quốc quan trường đều sẽ có tình cảnh mới.

Nói rõ cái gì?

Chín người này phân lượng đầy đủ, đồng thời tất nhiên là kiên định phái bảo hoàng!

Là hắn Hào vương đáng tin chèo chống.

Lấy Thanh Dương hiện tại cổ tay, đã để toàn bộ Hào vương đình lo sợ bất an; nếu như lại để cho nàng tố giác cái này chín vị đại quan, toàn bộ quan trường sẽ như thế nào rung chuyển trước tạm không đề cập tới, Hào vương lòng bàn tay lực lượng đại giảm, lòng người cũng sẽ táo bạo bất an.

Nếu là hắn ngay cả mình thủ hạ đại quan đều không gánh nổi, các thần tử chỉ có thể nhao nhao đầu nhập Thanh Dương.

Chuyện này, Hào vương là vạn vạn không cho phép nó phát sinh.

Tiết Tông Vũ chết được thật không phải lúc a, nếu là hắn còn ngăn ở đầu nguồn, hiện tại nào có nhiều như vậy phá sự? Hào vương đáy lòng thầm than một tiếng, trên mặt lại muốn cùng nhan duyệt sắc: "Giám quốc công chính thanh minh, rõ như ban ngày. Nhưng sự phân nặng nhẹ hoãn gấp, cô thọ điển sắp đến, không nên quá mức rung chuyển."

Nếu là hắn cái này đầu sinh nhật, Thanh Dương cái kia một đầu bắt người, không khỏi quá không cho mặt.

Lòng người bàng hoàng, ai còn có thể an tâm cho hắn chúc thọ?

Thanh Dương động dung: "Vương Thượng nói đúng, đại thọ thời điểm nghi tường hòa an bình, ân. . ."

Nàng trầm ngâm mấy hơi, lời nói xoay chuyển: "Đúng rồi, ta nghe nói La Điện quốc cũng phái người đến đây xem lễ?"

Nàng dịch ra chủ đề, Hào vương cũng không ngoài ý muốn. Thanh Dương hôm nay đến tìm hắn, tất có sở cầu.

Yêu cầu cầu.

Việc nhà cũng lảm nhảm, lời nói sắc bén cũng đánh, liền muốn đồ cùng chủy hiện đi?

Hào vương ừ một tiếng: "La Điện quốc quân phái em trai Cừ Như Hải tới, hôm qua còn đi Tiết ái khanh phủ thượng phúng viếng, lễ ngược lại là ứng phó đủ, nhưng hắn xuyết đầu dây lưng đỏ đi, đem Tiết gia tức giận đến không nhẹ."

Hào quốc cũng là lấy kim, đỏ làm vui sắc, Cừ Như Hải đeo dây lưng đỏ đi qua, người Tiết gia chưa đem hắn ngăn ở bên ngoài cho dù có hàm dưỡng.

"La Điện người vẫn là như vậy kiệt ngạo." Thanh Dương lắc đầu, "Bây giờ Tiết Tướng quân đi, La Điện người càng thêm không kiêng nể gì cả. Hào quốc bắc cảnh, không biết ai có thể tiếp nhận Tiết Tướng quân khi còn sống gánh nặng?"

Hào vương trong lòng lộp bộp một thanh âm vang lên, đến rồi.

Nguyên lai Thanh Dương chọn trúng cái này!

Tiết Tông Vũ khi còn sống mặc dù tiếng xấu rõ ràng, nhưng hắn trấn thủ Bắc Cương nhiều năm, đích xác làm được cự địch tại biên giới bên ngoài, Hào quốc không dùng quá nhọc lòng bắc tuyến an toàn.

Hiện tại Tiết Tông Vũ đã chết, Bắc Cương phòng ngự trống không lại muốn do ai đến bổ khuyết đâu?

Vừa tiếp vào Tiết Tông Vũ tin chết, Hào vương liền

Tại suy nghĩ vấn đề này, cũng cơ bản mô phỏng được rồi nhân tuyển, đang định hạ chỉ đâu.

Thanh Dương hết lần này tới lần khác đuổi tại lúc này tới cửa, có khéo hay không rồi?

Hào vương đáy lòng kỳ thật có chút ảo não, hẳn là sớm một chút hạ chỉ, không nên cho Thanh Dương thời cơ lợi dụng.

Lão thái bà này, khứu giác thực tế quá linh mẫn.

Việc đã đến nước này, hắn đành phải miễn cưỡng nói: "Nhân tuyển đã định, Vũ Văn Dung!"

Thanh Dương ồ một tiếng: "Vũ Văn gia người."

"Không ở đây ngươi muốn tố giác hai viên võ tướng ở trong a?" Hào vương đâm nàng một câu, "Trước xác nhận, miễn cho đến lúc đó khó coi."

"Không tại." Thanh Dương cười một tiếng, toàn vẹn không xem ra gì nhi, "Thiên Thủy thành nhiều như vậy thế gia, Vũ Văn gia xem như rất quy củ, nếu không Vương Thượng cũng không thể an tâm đem độc quyền bán hàng sinh ý giao cho nó."

Nàng tiếp theo nói: "Ta cũng có cái đề nghị."

Đến rồi, Hào vương hắng giọng một cái: "Giám quốc mời nói."

"Vũ Văn Dung là một nhân tuyển tốt, có thể đến cùng trẻ tuổi, không bằng Tiết Nguyên soái như thế đức cao vọng trọng. Hắn đi bắc cảnh, La Điện người không phục, không thiếu được còn muốn làm ầm ĩ một hồi."

Hào vương ánh mắt chớp lên. Mặc dù Thanh Dương tự có tính toán, nhưng lời này bản thân không sai.

Tiết Tông Vũ lúc còn sống, cùng La Điện người là đối thủ cũ, lẫn nhau hiểu rõ; hiện tại đổi mới rồi biên quan tướng lĩnh, theo La Điện người tính nết, thật khả năng đi lên liền muốn thử một chút đối thủ mới cân lượng.

Không đánh nhau thì không quen biết nha, đại quốc ở giữa cân bằng, cuối cùng không phải là dựa vào đánh ra đến?

Hào vương lại không tình nguyện, cũng chỉ có thể nói ra câu nói này: "Như vậy, theo giám quốc góc nhìn?"

Luận sự, Bối Già phái tới giám quốc, đích xác có quyền giám sát quan viên tướng soái nhậm miễn. Thanh Dương đưa ra ý kiến của mình, kia là hợp tình hợp lý lại hợp pháp.

Thanh Dương chờ câu này rất lâu rồi, lập tức liền mỉm cười: "Một cây chẳng chống vững nhà, không bằng lại phái một vị võ tướng tiến đến trấn một bên, cùng Vũ Văn Dung lẫn nhau canh gác, tương hỗ là chèo chống!"

Nàng cũng biết, nếu là mình đề nghị thay người, Hào vương tất nhiên không chính xác.

Hắn làm sao lại đồng ý Hứa Thanh Dương nhân tuyển đơn độc trấn bắc? Đây không phải là đem một nước an nguy đều phóng tới Thanh Dương trong tay?

"Ồ? Giám quốc nói chính là. . . ?"

Thanh Dương chậm rãi phun ra bốn chữ: "Trọng Vũ tướng quân."

"Trọng Vũ? Không thành!" Hào vương hoa râm nhướng mày một cái, "Hắn là Bì Hạ nhân, để hắn mang binh trấn thủ nước ta bắc cảnh, sợ khó mà phục chúng!"

Không thành? Thanh Dương cười: "Vương Thượng biết, ta là nơi nào người a?"

Hào vương không nói.

Thanh Dương thật lớn tên tuổi, Hào vương đương nhiên tìm hiểu qua nàng sở hữu tư liệu, biết nàng không phải Bối Già người.

"Ta là Xa Nhĩ tộc nhân, thuở nhỏ bị hiến nhập Linh Hư vương cung, làm bạn hiện nay Đế Quân, khi đó thái tử, sau đó mới bị Thanh Cung Quốc sư nhìn trúng, thu làm quan môn đệ tử." Nàng nhẹ nhàng nói, "Xa Nhĩ tộc tại Bối Già phía bắc, quanh năm nghèo nàn, đến nay đã không biết tung tích.".