Chương 1431: Hoang đường thế giới

Chương 1431: Hoang đường thế giới

"Ta không phải Bối Già người, một dạng có thể trở thành Bối Già Quốc sư." Nàng mỗi chữ mỗi câu, "Trọng Vũ trầm ổn đa trí, chiến pháp bách biến, qua lại thắng tích rất cao, có thể làm chức trách lớn. Nếu như hắn là Hào nhân, liền có thể đảm nhiệm trấn bắc chức vụ, đúng không?"

Tại Hào quốc trẻ tuổi trong hàng tướng lãnh, Trọng Vũ đích thật là xuất sắc nhất một nhóm.

Điểm này, Hào vương cũng không phủ nhận.

Nếu như hắn là Hào nhân, tiếp nhận Tiết Tông Vũ bắc cảnh quân chức cũng không phải không thể.

"Linh Hư thành quan tướng, chí ít có ba thành đều là dị quốc nhân sĩ." Thanh Dương nói khẽ, "Đế Quân dùng người, không bám vào một khuôn mẫu. Hào quốc vì Thiểm Kim bình nguyên chi chủ, đương nhiên cũng phải thu nạp các nơi hiền tài để bản thân sử dụng."

"Về phần hắn xuất thân ——" nàng nhấp một ngụm trà, "Một khi hắn bị phái đi phương Bắc, cũng chỉ có thể giống cái đinh một dạng trấn tại phương bắc. Vương Thượng còn sợ hắn tự mình mang binh, trở về Bì Hạ a?"

Ai cũng biết, đây không có khả năng.

Cường hoành bá đạo như Tiết Tông Vũ, không được tuyên triệu cũng không dám về nước. Trọng Vũ tướng quân thân phận gì danh vị, dám tự mình dẫn binh hồi viên Bì Hạ?

Chính là hắn muốn đi, Hào quốc binh sĩ chịu cùng hắn cùng một chỗ trở về a?

Cho nên, xuất thân không là vấn đề.

Hào nhân tự đại quan niệm mới là.

Hào vương trong lòng nổi nóng, lại chỉ có thể cười ha ha: "Đối với Trọng Vũ tướng quân tiền đồ, giám quốc rất để bụng a."

"Ta là vì Hào quốc bắc cảnh cân nhắc." Thanh Dương nghiêm mặt nói, "Xem xét nâng hiền năng, phụ lý biên phòng, cũng là ta phần bên trong chức vụ."

Hào vương đuôi lông mày nhảy một cái. Có thể đem nhúng tay nước khác nội chính nói đến dạng này đương nhiên, thật không hổ là Bối Già ra tới.

"Từ danh vọng, tuổi tác, tư lịch đến xem, Vũ Văn Dung cùng Trọng Vũ đều là ưu tú nhân tuyển." Thanh Dương lại bổ sung một điểm, "Đúng rồi, bọn họ hai vị tướng quân bối cảnh trong sạch, lý lịch sạch sẽ, đều chưa từng tiêm nhiễm mục nát hối, tương lai rất có triển vọng. Vương Thượng khâm định nhân tuyển, nhất định cũng đầy đủ suy tính điểm này, đúng không?"

Hào vương còn có thể nói không đúng, ta lại không phải nghĩ như vậy?

Huống hồ cái này lão kiền bà lại vòng quanh nói về một hệ liệt tham nhũng tố giác án, nhắc nhở hắn chuyện này không xong!

Nghĩ bảo trụ bản thân những này trung tâm lại dùng tốt thủ hạ? Vậy sẽ phải điều kiện trao đổi, vậy sẽ phải làm giao dịch đi.

Hào vương đè lại nôn nóng, nhẹ nhàng thở ra một hơi: "Thanh Dương giám quốc quả nhiên tưởng tượng chu đáo, cô sẽ suy nghĩ thật kỹ."

Thanh Dương mỉm cười: "Tốt, vậy chúng ta liền tiến hành xuống một hạng đề tài thảo luận."

Còn có? Cái này lão yêu bà không biết thấy tốt thì lấy sao!

Hào vương trong lòng một trận úc nóng nảy, nhưng không tốt biểu lộ ra, chỉ là ánh mắt trở nên càng thêm âm trầm.

Thanh Dương tiếu dung không giảm, trong lòng xem thường. Những trù mã này, nàng thế nhưng là tỉ mỉ chuẩn bị hơn nửa năm, trả giá nhất định phải có hồi báo, nàng sao có thể có thể chỉ phù chính một cái Trọng Vũ tướng quân liền hành quân lặng lẽ?

Hai người lại đàm phán hơn nửa canh giờ, Hào vương sắc mặt càng ngày càng kém, nhếch lên bờ môi đều trắng bệch, Thanh Dương mới đứng lên.

"Được rồi, ta vẫn là chớ lưu xuống đến đòi người ngại." Nàng tha thiết khuyến cáo, "Cái này băng tuyền thực tế có chút lạnh. Vương Thượng một ngày trăm công ngàn việc, bảo trọng thân thể, ta cáo lui trước."

Nói là "Cáo lui" nhưng nàng ngẩng đầu mà đi, bóng lưng đều lộ ra một cỗ người thắng cao ngạo.

"A đúng rồi." Nàng vừa muốn vượt qua cánh cửa, bỗng nhiên lại dừng lại bồi thêm một câu, "Cây kia lão cây lê rất có linh tính, ta cảm thấy, nó không thích chiếc kia hàn tuyền, giống như cũng không chống được quá lâu."

Thẳng đến Thanh Dương biến mất tại vườn phần cuối, Hào vương nhưng ngồi bất động. Một trận gió thổi qua, đem hai mảnh hoa lê, một điểm hàn ý quét đến hắn trên bàn đi lên.

Thanh Dương đảo không có nói sai, cái này băng tuyền hàn khí xác thực càng lúc càng lớn. Nhưng nàng nói lão cây lê không chống được quá lâu, là có ý gì?

Là tại nguyền rủa hắn nhanh lên chết sao!

Về phần Thanh Dương nói lão cây lê "Không thích" hàn tuyền, Hào vương cũng không suy nghĩ nhiều.

Cây hạt giống rơi vào chỗ nào, ngay tại chỗ nào mọc rễ nảy mầm, có tư cách gì đàm có thích hay không?

Một hồi lâu, cung nhân tới bẩm báo: "Giám quốc đã xuất cung."

Hào vương đột nhiên trọng trọng một quyền nện ở trên bàn, uống thanh "Ra ngoài" !

Hắn vành mắt tận rách, giống như mãnh hổ, như muốn nhắm người mà phệ. Cung nhân dọa đến lộn nhào, khoảnh khắc biến mất.

Đáng ghét  đáng hận!

Hào vương nắm đấm chặt lại lỏng, nghĩ lại nện bàn lại có chút tay đau.

Nhưng nhớ tới vừa mới cùng Thanh Dương trao đổi một đống lớn điều kiện, hắn một bên tức đến lá gan đau, một bên ứa ra nước đắng.

Làm ra lớn như vậy hi sinh, đúng là vì bảo vệ thủ hạ những tham quan kia!

Những người này trung tâm sao?

Chân chính trung tâm, như thế nào tham nhũng hối bại, bị Thanh Dương bắt lấy lớn như vậy tay cầm?

Buồn cười, coi là thật buồn cười.

Thanh Dương nhìn như hành giám sát chức vụ, lợi dân sinh cử chỉ, nhưng thật ra là vì dao động sự thống trị của hắn;

Hắn để độ quyền lực của mình, là vì bảo vệ những này không thế nào trung tâm, hiện giai đoạn lại không thể thiếu quốc chi con mọt!

Thế giới này, như thế nào hoang đường như vậy!

"Đáng ghét. . . Ngao!" Hào vương nhịn không được, lại đập một cái bàn, đau!

Hắn rất không muốn thừa nhận, cái này hiệp là Thanh Dương thắng.

Ngồi ở tháng sáu trong thâm cung, hắn chỉ cảm thấy cô đơn chiếc bóng, hàn khí bức người.

. . .

Ngày kế tiếp buổi chiều, Hạ Linh Xuyên liền nghe nói Hào vương hạ chỉ, Vũ Văn Dung được đến hoàn toàn mới bổ nhiệm.

Hắn mang theo lễ vật tới cửa chúc mừng, phát hiện Vũ Văn phủ bên ngoài ngựa xe như nước, đám quan chức đều chiếm được tin tức chạy đến chúc mừng.

Người sáng suốt vừa nhìn liền biết, Vũ Văn Dung đây là muốn tiếp Tiết Tông Vũ ban, trấn thủ Bắc Cương.

Đây mới thực là bị Vương Đình ủy thác trách nhiệm, mắt thấy Vũ Văn Dung liền muốn nguyên địa cất cánh. Chỉ cần hắn không đáng cái gì trọng đại sai lầm, sau đó tiền đồ bất khả hạn lượng.

Cho nên Vũ Văn phủ vui mừng hớn hở, đến chúc mừng khách nhân cũng chỉ toàn chọn tốt lời nói, chủ khách đều vui mừng.

Hạ Linh Xuyên cũng nghe nói, Hào vương đình lần này là phái ra hai tên võ tướng, cùng một chỗ trấn thủ bắc tuyến.

Trừ Vũ Văn Dung, một vị khác rõ ràng là Trọng Vũ tướng quân!

Vũ Văn Dung, đám người còn có thể lý giải; nhưng Trọng Vũ tướng quân?

Hạ Linh Xuyên tại Vũ Văn phủ lúc, vừa vặn nghe thấy mấy cái quan viên tụ tại nơi hẻo lánh thấp giọng thảo luận, thế nào lại là Trọng Vũ tướng quân?

Hắn lại không phải Hào nhân!

Hắn trước đó vài ngày còn phạm qua sai lầm lớn, đem Đồng nhị thiếu gia mệnh cho chơi không còn.

Phân biệt đối xử, làm sao cũng không tới phiên Trọng Vũ tướng quân!

Còn có hai tên quan viên căm giận nói, phải đi đệ trình dâng sớ, nghĩ khuyên Vương Thượng thu hồi mệnh lệnh đã ban ra.

Mệnh lệnh đã ban ra nha, miệng vàng lời ngọc, nào có dễ dàng như vậy thu hồi? Hạ Linh Xuyên tin tưởng bọn họ nói cách khác dứt lời.

Trọng Vũ tướng quân như thế nào đi nữa vì Hào quốc cúc cung tận tụy, ở trong mắt Hào nhân, hắn cũng thủy chung là cái ngoại nhân.

Lúc này, Vũ Văn phủ bên ngoài giống như khởi rối loạn tưng bừng. Tôi tớ hát nói:

"Thanh vệ tả đô thống Hách Dương Hách đại nhân đến —— "

Nghe tới một tiếng này, trong phủ đám người vô luận đang làm cái gì, đồng loạt dừng lại nhìn về phía chính đại môn phương hướng.

Đàm tiếu yến yến bầu không khí, nháy mắt ngưng kết.

Hạ Linh Xuyên rất nhanh nghe tới tiếng bước chân vang, mấy người tiến thẳng một mạch, đều là một thân Thanh giáp, sắc mặt nghiêm nghị.

Bọn hắn tựa như thiên nhiên liền cùng chung quanh tân khách ngăn cách, cùng cái này vui mừng hớn hở hoàn cảnh càng là không hợp nhau.

Hạ Linh Xuyên biết, Thanh Dương từ Bối Già mang đến gần hai trăm thủ hạ, biên làm "Thanh vệ" . Trong này có Thanh Cung tử đệ, đương nhiên càng có thể có thể có Yêu Đế đưa cho nàng cường thủ, cho nên là một cỗ không thể khinh thường lực lượng cường đại.

Bọn hắn cũng là Thanh Dương lực lượng, đi qua nửa năm qua xuyên du ở Hào quốc cùng Thiên Thủy thành, những nơi đi qua, quần thần nghe tin đã sợ mất mật.

Liền Tiết Tông Vũ cùng Tề Vân Thặng khi còn sống nghe thấy thanh vệ đến, đều là trong lòng lo sợ, huống chi phổ thông quan viên?

Hiện tại Hách Dương đột nhiên xuất hiện ở đây, mọi người ý niệm đầu tiên chính là:

Vũ Văn gia phạm tội nhi rồi? Vị này Hách đô thống lại tới bắt người nào?

Vũ Văn Tư nhìn thấy bọn hắn, đáy lòng cũng là lộp bộp một tiếng, nhưng còn muốn tiến ra đón, trên mặt cười đến đầy nhiệt tình: "Hách đại nhân, ngọn gió nào đem ngài thổi qua đến rồi?"

Hạ Linh Xuyên nghe tiếng nhìn lại, vị này "Hách đại nhân" trường thân ngọc lập, niên kỷ cũng mới chừng ba mươi, mắt thấu tinh quang, sắc mặt lạnh lùng.

Tướng do tâm sinh, người này tính khí xem xét chính là lại thẳng vừa cứng, giống trong đất mới mọc ra thanh trúc.

Hách Dương đứng chắp tay. Hạ Linh Xuyên luôn cảm thấy, hắn ngửa đầu bốn mươi lăm độ nhìn người.

"Vũ Văn Dung cao thăng, chúng ta giám quốc rất cảm giác vui mừng, đặc mệnh ta đến đây lễ vật." Hách Dương nghiêng đầu, đằng sau thanh vệ lập tức tiến lên hai bước, bưng ra một thanh bảo kiếm, "Nhìn Vũ Văn tướng quân sa trường lập công, giương đại Hào quốc uy."

Vỏ kiếm cổ phác, kiếm đem thậm chí còn có một chút màu xanh đồng, hiển nhiên là cổ vật.

Vũ Văn Dung bước nhanh trong đám người đi ra, hai tay tiếp nhận, túc tiếng nói: "Dung nhất định không phụ giám quốc hi vọng!"

Hách Dương chỉ chỉ bảo kiếm: "Kiếm này tên là 'Dây cung quang' nguyên là Thanh Cung cựu tàng, trung cổ thời kì Phác quốc Đại tướng Vưu Sơn Minh tùy thân kiếm. Giám quốc nói, bảo kiếm tặng anh hùng, Vũ Văn tướng quân nên được này bảo."

Vũ Văn Dung lập tức cảm ơn, nhẹ nhàng rút kiếm ra khỏi vỏ.

Một màn kia hàn quang như thủy ngân tả, phong mang không chịu nổi, nhói nhói mắt người.

Vũ Văn Dung tranh thủ thời gian hợp kiếm, chỉ sợ sát khí tiết ra ngoài, sau đó lại lần nói lời cảm tạ.

Linh Hư Thanh Cung đồ cất giữ, quả nhiên danh bất hư truyền. Hắn cho dù không phải Thanh Dương nhất mạch, được món lễ vật này cũng là vui mừng quá đỗi.

Hạ Linh Xuyên cũng nhìn thấy một màn kia kiếm quang.

Hảo kiếm a. Nhưng dạng này phong mang tất lộ, cùng Phù Sinh hoàn toàn khác biệt.

Lúc này, Vũ Văn huynh đệ phụ thân, Vũ Văn gia gia chủ cũng vội vã đuổi tới, Hách Dương hướng hắn nhẹ gật đầu, quay người rời đi.

Từ đầu đến cuối, trên mặt hắn đều không có gì biểu lộ, cũng không xem thêm người khác một chút.

Trong phủ trong sảnh đứng đầy người, nhưng hắn chưa hướng cái kia bắt chuyện qua.

Nhiếp Hồn Kính oa một tiếng: "Gia hỏa này chảnh quá đấy nha, Thanh Dương đem hắn mang theo trên người, không được dù sao cũng phải tội nhân sao?"

"Có lẽ nàng không quan tâm đi." Hạ Linh Xuyên cũng không thèm để ý, "Có tài người, cái nào không có quái tính khí? Lại nói, Bối Già người tới Thiểm Kim bình nguyên, cái này thái độ cũng không kỳ quái."

Hào nhân xem thường Thiểm Kim bình nguyên thổ dân, Bối Già người lại xem thường Hào nhân, khinh bỉ liên thành hình.

Hách Dương rời đi, ở đây các quyền quý đều thở dài một hơi, bầu không khí chậm rãi khôi phục lại lúc trước như vậy nhiệt liệt.

Tấm kính lại hỏi: "Vũ Văn Dung thăng quan nhi, Thanh Dương làm sao lại phái người chúc mừng?"

"Nàng thân là giám quốc hướng Vũ Văn Dung chúc mừng, là đối quốc sự quan tâm cùng hỏi đến. Lại nói, Vũ Văn Dung phía sau muốn tay cầm binh quyền." Giống Thanh Dương dạng này đẳng cấp tuyển thủ, làm việc đồ cái lâu dài, sẽ không so đo trước mắt nhất thời chi được mất."Nàng muốn chèn ép Hào vương, liền muốn lôi kéo phía dưới thần tử. Coi như nàng không thể lôi kéo Vũ Văn gia, cũng không cần thiết dẫn đầu trở mặt."

Hạ Linh Xuyên vốn định tại tặng lễ về sau lặng yên rời đi, bất quá Vũ Văn Tư đã trước một bước bắt được hắn nói: "Chúng ta tối nay phải đi Tiểu Nam Hiên uống rượu, Hạ đảo chủ đừng chạy, cùng chúng ta cùng đi!"

Đối mặt hắn khẩn thiết thịnh tình, Hạ Linh Xuyên chỉ có thể nói tốt..