Chương 1432: Giả mạo không được tên tuổi

Chương 1432: Giả mạo không được tên tuổi

Lại có một canh giờ, tân khách dần dần cáo từ rời đi.

Vũ Văn huynh đệ liền kéo lấy ba năm hảo hữu, đi Tiểu Nam Hiên ăn thiêu vĩ yến, đương nhiên Hạ Linh Xuyên cũng ở đây "Ba năm" liệt kê.

Hào quốc bên này thói quen cùng Diên quốc khác biệt, quan viên thăng chức cũng sẽ bãi thiêu vĩ yến, nhưng yến không phải tân khách, mà là hảo hữu chí giao, nhân số không thể vượt qua mười cái.

Đây là Hào quốc quy định ghi rõ.

Long giao long, phượng giao phượng, Vũ Văn huynh đệ bằng hữu cũng không phải hạng người bình thường.

Vũ Văn Tư đối Hạ Linh Xuyên tương đương tôn trọng. Bằng hữu của hắn cũng là nhân tinh, dĩ nhiên là đối Hạ Linh Xuyên xem trọng vài lần.

Hạ Linh Xuyên ngay tại trong bữa tiệc cùng bọn hắn trò chuyện cái phương hướng, thu hoạch không ít hảo cảm.

Qua ba lần rượu, trong bữa tiệc bầu không khí dần dần nhiệt liệt, không biết làm tại sao trò chuyện hôm nay xuất hiện thanh vệ trái đô thống.

"Vị này Hách đại nhân con mắt nhất quán sinh trưởng ở trên đỉnh đầu, nhìn không thấy chúng ta Hào nhân."

Không phải xem thường a, là căn bản nhìn không thấy. Hắn coi như ngươi là không khí.

"Giám quốc đại nhân vừa tới không lâu, thì có người cho Hách đại nhân tặng lễ." Vũ Văn Tư cười khẽ, "Kết quả toàn bộ bị cự. Nhân gia liền bọn hắn lễ đều không thu; còn có người muốn tìm hắn dàn xếp dàn xếp, hắc, không có cửa đâu!"

Tỉnh Nguyên Tốn cũng tới, lúc này liền nói tiếp: "Hắn đi sưu tập Bộ gia chứng cứ, Bộ gia lão nhị chỉ là mắng hắn vài câu, liền bị hắn tại chỗ đánh gãy chân —— cho tới bây giờ còn què đây, còn không có chữa khỏi. Bộ gia đi cáo trạng, đến bây giờ cũng không muốn đến một cái thuyết pháp."

"Ngạo mạn, coi là thật ngạo mạn!" Mọi người đều có chút phiền muộn.

Nơi này là Hào quốc địa bàn, Hách Dương liền đứng tại thổ địa của bọn hắn thượng khi dễ bọn hắn, còn không cho bọn hắn kêu to.

Đối với những này làm mưa làm gió quen Hào quốc quý tộc mà nói, cái này có thể quá ấm ức, quá khuất nhục!

"Ai bảo hắn là giám quốc tâm phúc?" Hạ Linh Xuyên quơ rượu trong chén, "Giám quốc không tiện nói lời, hắn có thể nói."

Vũ Văn Tư nói tiếp: "Giám quốc không tiện làm sự, hắn cũng có thể làm."

Đám người chỉ có thể thở dài.

Hào vương đều cầm giám quốc không có cách, bọn hắn lại có thể làm cái gì?

Hạ Linh Xuyên thấy bầu không khí không đúng, tranh thủ thời gian mang mở chủ đề.

Lại là rượu qua hai tuần, đám người nói xong Thiên Thủy thành chuyện lý thú, lần nữa nói tới Cửu U đại đế cùng Hắc giáp quân.

"Đến bây giờ cũng chưa tra cái một hai ba ra tới." Tỉnh Nguyên Tốn lắc đầu, "Cửu U đại đế không phải tốt như vậy bắt. Ta nhìn, cái này đến cuối cùng cũng sẽ là một cọc huyền án."

"Mục Bang tộc lúc trước công bố chính mình là Hắc giáp quân, hiện tại hối hận ruột đều thanh a?" Tất cả mọi người cười ra tiếng, "Cũng không biết bọn hắn dự định như thế nào hướng nước ta bàn giao!"

Ở đây đều biết Mục Bang tộc là tên giả mạo, chân chính Cửu U đại đế một người khác hoàn toàn.

Vũ Văn Dung hôm nay uống rượu uống đến so với ai khác đều nhiều hơn, ngay tại cảm hứng dâng cao, lúc này liền giảm thấp xuống âm lượng nói:

"Ta và các ngươi nói chuyện lý thú. Kỳ thật Hắc giáp quân vừa mới tại Thiểm Kim bình nguyên trung tây bộ nổi danh lúc, trong quân liền chú ý tới cỗ này không căn cứ xuất hiện lạ lẫm lực lượng. Vương Thượng triệu tập chúng ta hỏi thăm lúc, có cái đầu đất còn nói —— khục, ta chưa kể tới tên của hắn, tránh cho các ngươi nhìn thấy hắn liền bật cười —— hắn nói, dù sao cả chi Hắc giáp quân từ thủ lĩnh đến binh sĩ đều che mặt, không ai biết diện mục thật của bọn hắn, không bằng nước ta liền công bố, đây là đội ngũ của chúng ta, phải vì Thiểm Kim bình nguyên bách tính làm điểm chuyện tốt."

Hạ Linh Xuyên nhấp khẩu rượu, ngăn trở khóe miệng tiếu dung.

Quả nhiên, lúc trước liền Hào nhân đều động giả mạo Cửu U đại đế suy nghĩ. Cửu U đại đế làm rất được dân tâm, thanh danh tốt ai không muốn muốn?

Nhưng Hạ Linh Xuyên cũng không lo lắng, bởi vì trên Thiểm Kim bình nguyên những quốc gia này cùng có thành tựu một phương thế lực, cuối cùng là không có cách nào giả mạo Cửu U đại đế.

Tỉnh Nguyên Tốn nha một tiếng: "Vũ Văn huynh nói qua, trừ nước ta cùng La Điện, trên Thiểm Kim bình nguyên rất khó lại tìm ra cường đại như vậy đội kỵ binh ngũ, từng cái đều là tinh anh."

"Loại này đội ngũ không chỉ có yêu cầu cá thể xuất chúng, cũng ăn hậu cần an bài, chỉ huy càng là thủ đoạn cao siêu." Vũ Văn Dung gật đầu, "Ta và các ngươi nói qua, phóng nhãn Thiểm Kim bình nguyên, có thể cung cấp nuôi dưỡng loại này đội ngũ thế lực lác đác không có mấy. Nếu nói Hắc giáp quân là nước ta, đại bộ phận người không tin cũng phải tin. Nhưng là —— "

Hắn thừa nước đục thả câu, chờ tất cả mọi người rửa tai lắng nghe, hắn mới tiếp tục nói:

"Nhưng kiến nghị này một cái liền bị quân thượng phủ định, mà lại đem hắn ném ra ngoài điện, đánh mười cái tấm ván."

Tỉnh Nguyên Tốn "A" một tiếng: "Ta biết là ai!"

Tất cả mọi người rất ngạc nhiên: "Lại đang làm gì vậy?"

Không đồng ý liền không đồng ý, vì cái gì còn đánh người?

Vũ Văn Dung ho khan một tiếng: "Bối Già Yêu Đế là cái gì yêu quái, các ngươi đều biết a?"

Đang ngồi cơ bản đều từng du học Bối Già, đương nhiên biết đáp án: "Giao a."

"Ta nghe nói là Thanh Giao."

"Giao chính là Long loại. Bối Già Yêu Đế nghe nói còn là Hắc Long Thần Tôn hậu duệ, thực chất bên trong chảy cao quý Thần Long chi huyết!" Vũ Văn Dung nhấp khẩu rượu, "Cửu U đại đế mỗi đến chỗ, đều sẽ mọc ra một cái Hắc Giao ấn ký. Nghe ra vấn đề sao?"

Đám người đưa mắt nhìn nhau, Tỉnh Nguyên Tốn thử hỏi: "Hắc Giao ấn ký, Hắc Long. . . Thần Tôn?"

"Không tệ, vô luận cái này ấn ký là thật là giả, có phải là Hắc giáp quân thủ lĩnh cứng rắn hướng Thần Long trên thân bố trí, mặt ngoài đều cùng Thần Long dính líu quan hệ." Vũ Văn Dung nói, " nếu nói Cửu U đại đế cùng Hắc giáp quân là nước ta, vậy cái này Hắc Giao ấn ký lại muốn làm sao hướng Bối Già giải thích? Bối Già Yêu Đế đều không dùng thượng ấn ký này đâu, Hào quốc sao có thể tự tiện sử dụng?"

Hạ Linh Xuyên mang một chút đồ ăn: "Làm không tốt biến khéo thành vụng, rước lấy Bối Già lôi đình chi nộ."

Vũ Văn Dung nói đến quá uyển chuyển, hắn đến cho phiên dịch phiên dịch:

Hắc Giao ấn ký xuất hiện, rất có thể là cùng Bối Già Yêu Đế lão tổ tông dính líu quan hệ. Hào quốc nếu là dám bốc lên dùng Yêu Đế tổ tông ấn ký, thật giống như hướng về phía Yêu Đế ngao một câu:

Ta là ngươi sống tổ tông.

Bối Già sẽ có phản ứng gì?

Hạ Linh Xuyên càng là suy đoán, Hắc Giao ấn ký rất có thể đã gây nên Thiên Thần cùng Bối Già coi trọng, cho nên Hào vương không chỉ có đem đưa ra cái này chủ  ý ngu ngốc người đánh một trận, phía sau còn muốn đi tìm cái khác giả mạo giả phiền phức —— tỉ như Mục Bang tộc.

Từ nay về sau, nhất là tại Tiết Tông Vũ, Tề Vân Thặng chết về sau, Thiểm Kim bình nguyên có thành tựu thế lực, nơi nào còn dám ra mặt nhận lãnh "Cửu U đại đế" xưng hào?

Trừ Ông thị huynh đệ dạng này quân lính tản mạn.

Cái này bỗng nhiên thiêu vĩ yến ăn vào trời tối người yên, đám người ai đi đường nấy.

Hạ Linh Xuyên đi trở về dịch quán, trên đường đi đều ở đây suy nghĩ "Trọng Vũ thăng chức" chuyện này.

Trọng Vũ tướng quân cùng Thanh Dương rất thân cận.

Hắn tại Linh Hư thành lúc liền nhận Thanh Dương coi trọng, thường xuyên xuất nhập Thanh Cung, có thể nói song phương quan hệ không ít.

Hào vương không có khả năng không biết điểm này, vẫn còn ủy nhiệm Trọng Vũ tướng quân trấn thủ Bắc Cương, mặc dù là cùng Vũ Văn Dung cộng tác, cộng đồng trấn thủ, nhưng trách nhiệm trọng, quyền lực lớn, chớ dung hoài nghi.

Theo lý thuyết, chỉ là điểm này, Trọng Vũ tướng quân đều rất khó chiếm được Hào vương đình trọng dụng.

Huống chi, Trọng Vũ tướng quân đoạn thời gian trước mới bởi vì Đồng nhị thiếu gia cái chết mà ngồi ghẻ lạnh. Cái này phạt cũng còn chưa phạt xong, lập tức liền bị phái đi chức vị quan trọng?.