Chương 1433: Tranh đấu trọng điểm

Chương 1433: Tranh đấu trọng điểm

Hào vương sẽ không sợ Đồng gia kháng nghị?

Hạ Linh Xuyên ngửi được một điểm không giống bình thường hương vị.

. . .

Phục hai ngày, Hào vương đình gió êm sóng lặng, Thiên Thủy thành vui mừng hớn hở.

Tiết Tông Vũ cái chết, quan viên bị liên tục tố giác chỗ thôi phát mây đen, hiện tại giống như từ Thiên Thủy thành trên không nhạt đi.

Hết thảy giống như lại nhanh muốn khôi phục như cũ tiết tấu.

Hai ngày này, ngay cả Thanh Dương nơi đó cũng không có động tác mới, kia đại khái để không ít người thật dài lộ ra một hơi.

Có hay không có thể yên tĩnh mấy ngày? Chí ít đến Hào vương thọ điển kết thúc về sau đi.

Chập tối, Phạm Sương lại tới, lúc này là một mặt vui mừng:

"Hạ huynh, Vương Thượng rốt cục muốn tiếp kiến ngươi."

Hạ Linh Xuyên mừng rỡ: "Mấy ngày nay chờ đợi, thật đúng là không có uổng phí!"

"Ta nói cái gì tới, ngươi nhất định có thể nhìn thấy ta vương!" Phạm Sương cũng là một thân nhẹ nhõm, tự giác rốt cục đem Hào vương phái xuống tới nhiệm vụ viên mãn hoàn thành.

"Khi nào có thể yết kiến?"

"Hiện tại." Phạm Sương cười ha hả, hắn chính là tới đón Hạ Linh Xuyên vào cung, "Liền hiện tại!"

Hạ Linh Xuyên trở lại trong phòng thay quần áo, Nhiếp Hồn Kính xì một tiếng khinh miệt: "Trước ngạo mạn sau cung kính, xem ra là muốn cầu cạnh ngươi! Trước đó nhiều như vậy thiên, Hào vương cũng muốn không nổi ngươi người này, quên ngươi là hắn đặc biệt mời tới, hãy cùng mất trí nhớ một dạng; hiện tại làm sao đột nhiên lại muốn gặp ngươi?"

"Trọng Vũ được đến tân nhiệm mệnh, đã nói lên Hào vương cùng Thanh Dương khả năng giao thủ, Hào vương làm ra nhất định thỏa hiệp." Hạ Linh Xuyên tuyển một thân cẩm phục, nhanh chóng mặc, "Tiếp xuống chỉ cần chú ý Thanh Dương, nàng nếu là không có gì rung động lòng người cử động, chính là cái này hai bên sau lưng đàm phán thành công điều kiện gì. Hào vương lần này nhượng bộ, thật sự là khó lường."

Tấm kính khinh thường: "Không phải chính là bổ nhiệm Trọng Vũ vì trấn bắc thủ tướng nha, nói chuyện gì khó lường nhượng bộ hi sinh?"

"Đối Hào quốc mà nói, đây chính là sự kiện quan trọng thức cải biến." Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói, "Hào vương đình kéo dài gần hai trăm năm, đến nay giữ lại rất nhiều truyền thống, không hề giống Bối Già như vậy mở ra. Từ chúng ta qua lại thu tập được tình báo nhìn, Hào vương đình quan lớn có tám thành đều là Hào quốc người, còn dư lại hai thành đều là râu ria cương vị. Võ tướng tỉ lệ vẫn còn nhỏ chút, có một nửa là bổn quốc người. Cho nên Trọng Vũ dạng này dị quốc nhân sĩ vì Hào quốc hiệu lực, đi chính là võ tướng lộ tuyến."

"Ta nghe nói, Thiên Thủy thành uy tín lâu năm các quyền quý kết hôn lẫn nhau, chớ nói sẽ không gả cưới người ngoại quốc, thậm chí không cân nhắc Thiên Thủy thành bên ngoài gia tộc, ta nói 'Bên ngoài' bao quát Thiên Thủy thành vùng ngoại thành hương huyện, ra Thiên Thủy thành mấy cái đại môn, kia cũng là cấp thấp nhân gia." Hắn nâng ví dụ, "Rất nhiều quý tộc lấy huyết thống của mình làm ngạo. Tiết Tông Vũ cũng không phải là sinh trưởng ở địa phương Thiên Thủy thành người, năm đó Tề Vân Thặng lực bài chúng nghị gả nữ nhi cho hắn, còn bị cấu bệnh thật lâu, thẳng đến Tiết Tông Vũ khởi thế làm lớn, hướng gió mới thay đổi."

Tấm kính cười hì hì: "Quốc phúc cũng liền hai trăm năm, còn giảng huyết thống? Một đám ếch đáy giếng."

"Ngươi phải xem nhìn đây là địa phương nào." Tại Thiểm Kim bình nguyên, quốc vận có thể duy trì hơn hai trăm năm đã là rất khó.

"Chính là bởi vì Hào quốc xương người tử bên trong vẫn là bài ngoại, để ngoại tịch võ tướng thủ biên giới loại sự tình này, rất kén chọn chiến bọn hắn ranh giới cuối cùng a. Hào quốc lại không phải không tướng có thể dùng, Hào vương hết lần này tới lần khác tuyển Trọng Vũ. Phải biết Trọng Vũ đoạn thời gian trước mới phạm sai lầm bị phạt, hiện tại đột nhiên bị dẫn vì biên tướng, quá trình quá đột ngột. Hào vương hạ loại này chỉ lệnh phải thừa nhận áp lực rất lớn, cho nên ta có khuynh hướng cho rằng, đây là Thanh Dương thúc đẩy."

"Đối Thanh Dương mà nói, có chỗ tốt gì?" Tấm kính lòng hiếu kỳ cũng đi lên, "Nàng đối Trọng Vũ thật là tốt."

"Cấp độ càng sâu nguyên nhân, ta đối Thanh Dương cùng Hào quốc cũng không đủ giải, còn không cách nào suy luận, nhưng có một nguyên nhân hẳn là không sai biệt lắm ——" Hạ Linh Xuyên thay đổi một đỉnh bạch ngọc quan, hắn bốn biển là nhà, mang binh đánh giặc quen, thay quần áo thay đổi trang phục đều tự thân đi làm, không thích mang cái tùy tùng, "Quân quyền."

A

"Ngươi nhìn Thanh Dương mang theo vài trăm người đến Hào quốc làm giám quốc, nhìn như tới tới đi đi đều bị chen chúc, nhưng ta đoán chừng, tay của nàng rất khó ngả vào trong quân đội đi. Hiện nay Hào vương cũng sắp sáu mươi, tham chính mấy chục năm, thống trị cũng tương đối vững chắc. Tiết Tông Vũ dạng này thống binh Đại tướng, trấn thủ biên cương đại quan đều là kiên định phái bảo hoàng. Hào vương chính là thông qua Tiết Tông Vũ dạng này dòng chính, đem quân quyền một mực chộp trong tay."

Hắn ngừng lại một chút: "Ngươi phát hiện không có? Cho tới bây giờ, Thanh Dương muốn thực hiện giám quốc chức vụ đều phải thông qua Hào vương đình, cũng chính là mượn dùng Hào vương hành chính lực lượng."

Tấm kính hiểu: "Dựa vào người khác lực lượng cuối cùng không lâu dài, cũng không đáng tin."

"Nói một cách thẳng thừng, trước mắt Thanh Dương dựa vẫn là Bối Già bảng hiệu, vẫn là Hào quốc đối Bối Già kính sợ, thậm chí còn khả năng có Thiên Thần duy trì —— ta đoán, Hào đình có không ít quan viên cũng nghe Bối Già —— nhưng những này đều không phải bản thân nàng lực ảnh hưởng. Nàng nếu là cùng Hào vương đánh đến quá ác, cái sau vừa ngoan tâm cắn răng một cái không quan tâm, nàng liền không có phát lực điểm tựa." Hạ Linh Xuyên chậm rãi nói, "Có thể nàng như có thể nhúng tay quân vụ, kia liền rất không giống."

Trong tay có binh, những lời ấy lời nói đều kiên cường, sống lưng đều có thể thẳng tắp.

Chính hắn chính là mang binh Đại tướng, điểm này rõ ràng nhất bất quá.

"Nàng cũng muốn quân quyền?" Tấm kính ô hô một tiếng, "Theo ngươi thuyết pháp, đó không phải là đào Hào vương chân tường đây? Hắn có thể để cho sao?"

"Hắn đương nhiên không chịu, cái nào thượng vị giả nguyện ý nhượng độ quyền lực trong tay mình, dù là chỉ có một chút điểm? Có thể cái này, không phải chính là bọn hắn dưới mắt tranh đấu mục tiêu?" Hạ Linh Xuyên cười cười, "Xem ra Thanh Dương bài trong tay rất tốt, Trọng Vũ thượng vị, rất có thể là Hào vương nhượng bộ."

"Hào vương nếu là quyết tâm tuyệt không nhượng bộ, lại sẽ như thế nào?" Tấm kính không rõ, "Quân quyền không phải trọng yếu nhất a? Hắn làm sao bỏ được nhượng độ?"

"Cường quyền đột nhiên dễ nói chuyện, không phải thiên tính cho phép, nhất định là bởi vì bất đắc dĩ." Hạ Linh Xuyên giải thích, "Giả thiết Hào vương nửa bước không để cho, Thanh Dương liền sẽ đem trong tay bài một trương một trương đánh đi ra. Ta suy đoán —— ân, Hào vương cũng hẳn là nghĩ như vậy —— bị nàng lưu làm hậu thủ mặt bài rất lớn, đánh đi ra tất nhiên gây nên triều chính chấn động. Bên trong đó có quan lớn, có võ tướng, bọn hắn một khi phát hiện Hào vương không gánh nổi bản thân, ngươi cho rằng bọn họ sẽ làm thế nào?"

Tấm kính nghĩ nghĩ: "Đem Thanh Dương xử lý, ngăn cản nàng tiếp tục vạch trần?"

Cái này Hộ Tâm Kính còn rất ác độc, Hạ Linh Xuyên nhịn cười không được: "Chỉ sợ không dễ dàng như vậy."

Tại Bối Già làm hơn một trăm năm đại Quốc sư, Thanh Dương bản thân thực lực kinh người, lại có vài trăm người tinh anh hộ vệ đoàn, kia là tuỳ tiện có thể đặt xuống đến?

Lại nói, Linh Hư thành phái đi Hào quốc giám quốc vô duyên vô cớ chết rồi, Hào quốc phải làm sao hướng Bối Già bàn giao?

"Đơn giản điểm, hướng nàng cầu tình liền tốt." Hạ Linh Xuyên lắc đầu, "Thanh Dương tại Hào quốc dạng này lôi lệ phong hành, đa số thần tử đều biết nàng nhưng thật ra là đang cùng Hào vương đấu pháp. Bản thân này một ít tội ác, chỉ là bị cuốn đi vào thẻ đánh bạc. Cho nên, Thanh Dương tiến công càng hung ác, hướng nàng quy hàng quan viên rất có thể thì càng nhiều, trong đó nói không chừng thì có lãnh binh đại lão."

"Tới khi đó, Thanh Dương một dạng có thể làm tới mình muốn quân quyền, mình muốn thế lực, còn đem Hào vương đình quấy đến long trời lở đất, Hào vương đồng dạng uy vọng đại giảm." Hắn chậm rãi nói, "Đối mặt dạng này phần cuối, ngươi cảm thấy Hào vương hiện tại sẽ làm sao tuyển?"

". . . Vậy vẫn là dứt khoát một chút, có hạn nhượng bộ đi." Một bước đúng chỗ, giảm bớt nhiều như vậy giày vò cùng tổn thương.

Kết quả là đều là một khoản, Hào vương không khí phách nắm quyền vậy, chỉ có làm như vậy có lợi nhất.

Nghĩ không ra a, bất quá là một cái võ tướng điều lệnh, phía sau lại có nhiều như vậy liên lụy, nhiều như vậy gút mắc.

"Không hổ là Thanh Dương, nguyên bản không có bao nhiêu thực quyền giám quốc chức vụ, bị nàng chơi ra nhiều như vậy hoa dạng tới." Hạ Linh Xuyên sửa sang lại đai lưng, "Hào vương hiện tại tuyên ta tiến cung, đó chính là muốn đi vào kế tiếp hiệp."

"Có ý tứ gì?"

"Hôm nay tiến cung phải cẩn thận quan sát." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Nguyên là Hào vương mời ta đến Thiên Thủy thành, ta sau khi tới, hắn lại đem ta gạt sang một bên. Cái này rất có thể là bởi vì, đi qua mấy ngày hắn muốn cầu cạnh Thanh Dương, không nghĩ kích thích đối phương."

"Vậy hắn hiện tại triệu ngươi tiến cung, chính là có ý tưởng rồi?"

"Hào vương vừa mới hướng Thanh Dương nhường một bước dài, có lẽ tâm tính thượng lại có biến hóa." Hạ Linh Xuyên quay người đi ra ngoài, "Đối với chúng ta mà nói, đây chính là cơ hội."

. . .

Hào vương cung diện tích cùng Diên Vương cung không sai biệt lắm. Kiến trúc bình thường đều là đỉnh hồng, dưới ánh mặt trời từ giả đỏ đến xích hồng, tầng tầng điệt điệt, tựa như cuối thu rừng phong.

Hạ Linh Xuyên rất ít tại cái khác địa phương, một lần làm chuẩn nhiều như vậy loại màu đỏ.

Hào vương cung kiến trúc có điểm đặc sắc, lại có không ít hình tròn kiến trúc, Hạ Linh Xuyên còn nhìn thấy khó lường lưu ly hoa cửa sổ.

Trừ Bối Già, hắn rất ít tại cái khác địa phương nhìn thấy loại này dùng sắc.

Hắn lúc trước đi qua Diên Vương cung đã đồi bại, trong hoa viên cỏ dại không người quản lý, đại mà trống trải; cái này Hào vương cung lại là khắp nơi hoa cỏ tinh xảo, cũng là hơn trăm bước thì có một cái sinh cơ dồi dào vườn.

Chuyển qua hành lang môn, bỗng nhiên một luồng hơi lạnh đập vào mặt, giống như từ đầu hạ trực tiếp nhảy vào cuối thu, để người rùng mình. Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên nói: "Nơi này lạnh quá."

Phạm Sương giới thiệu với hắn: "Đây là Ngọc Tuyền cung, phía trước có một khẩu quanh năm không đổi hàn tuyền. Hiện tại cảm thấy lạnh, giữa hè chính là nghỉ mát nơi tốt."

Ngọc Tuyền cung thực vật liền thiếu đi, nhưng ngân hạnh cùng cây dâm bụt vẫn như cũ rất đẹp.

Chuyển qua một bộ kỳ hình núi đá, Hạ Linh Xuyên hai mắt tỏa sáng, vô ý thức nín hơi:

Phía trước một gốc cây già độc chiếm nửa hạn chế, quan lại phương hoa.

Hàn tuyền phản chiếu bóng cây, đại thụ phảng phất đồng thời hướng về dưới nước sinh trưởng.

Nó đương nhiên không có Bảo Thụ Vương khổng lồ như vậy, nhưng luận tinh xảo hoa mỹ, lại là Hạ Linh Xuyên cuộc đời ít thấy.

Bụi cây này hoa lê được không phát sáng, giống như mỗi phút mỗi giây đều ở đây óng ánh sinh huy.

Hạ Linh Xuyên không khỏi tán thưởng: "Thật lớn một gốc cây lê, thành tinh đi?"

Phổ thông cây lê nơi nào chịu được nhiều năm không dứt hàn khí?

Dẫn đường cung nhân cười nói: "Chúng ta không biết. Nhưng bụi cây này hoa lê cùng ta vương đồng thọ, một năm bốn mùa đều có thể nở hoa, Vương Thượng cũng đặc biệt thích nó."

Hoa lê tuy đẹp  bình thường chỉ ở ngày xuân mở ra, mà lại thời kỳ nở hoa chỉ có một tháng, không nghe nói một năm bốn mùa nở hoa không ngừng. Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên nói: "Bụi cây này hoa lê mới không đến sáu mươi tuổi? Làm sao hình thể thoạt nhìn như là có hai trăm tuổi rồi?"

Trồng ở hàn tuyền thượng hoa lê, hẳn là sinh trưởng rất chậm mới là..