Chương 1434: Ngọc thụ hương tuyết

Chương 1434: Ngọc thụ hương tuyết

Dưới cây có hoa thợ động thổ, giống như muốn tại vườn sừng lại trồng ít đồ, mỗi người đều che phủ cực kỳ chặt chẽ, giống như thân ở mùa đông khắc nghiệt.

Dẫn đường cung nhân nói: "Ta vương chi ý, muốn ở nơi đó nhiều loại một gốc Hải Đường, cho hoa lê làm bạn."

"Có thể sống được a?" Cái này hàn tuyền thấm người, tu vi hơi kém một chút, nhiều đứng mấy hơi liền muốn dậm chân, nếu là đứng lên một canh giờ, chỉ sợ từ trong ra ngoài đều biến thành băng điêu.

Cái này cung nhân rất ngoan ngoãn, đáp một câu:

"Tùy duyên đi."

Không phải còn có thể thế nào?

Hạ Linh Xuyên có chút mỉm cười một cái, nghe hắn chi ý, Hào vương lúc trước không ít ở đây trồng cây, nhưng mà loại một gốc chết một gốc.

Thật sự là tùy hứng.

Hạ Linh Xuyên liền từ phồn hoa hạ đi qua, chợt nghe phía trên rì rào, giống đưa thân vào biển trúc tiếng sóng.

Hắn ngẩng đầu một cái, cây lê vậy mà không gió mà bay.

Hoa thơm bay tán loạn từ trên trời giáng xuống, tựa như tháng sáu tuyết bay, thê mỹ tịch liêu đến cực hạn.

Hoa lê rơi vào trên mặt, trên áo, thấm người lạnh.

Hạ Linh Xuyên trong tai thậm chí nghe tới một trận tinh tế nhất thiết, đã là cành lá lượn quanh, lại giống có người ở bên tai nói nhỏ.

Cây lê giống như ngay tại hướng hắn bộc lộ hết.

Loại cảm giác này khó mà miêu tả, nhưng Hạ Linh Xuyên cảm thấy, bản thân phảng phất "Nghe tới" nó hướng tới cùng bất đắc dĩ.

Cây này, rất có linh tính a.

Cung nhân cũng ở đây thấp giọng hô: "Ngọc thụ hương tuyết! Hạ đảo chủ thật lớn phúc khí!"

Ngay tại một mảnh trắng xoá bên trong, Hạ Linh Xuyên đột nhiên cảm giác được giấu ở trong vạt áo Thần Cốt dây chuyền có chút phát nhiệt.

Ngay sau đó, hắn ngay tại đầy trời hoa râm bên trong nhìn thấy một điểm kim quang, nhu hòa lại sáng tỏ.

Nó hướng hắn bay tới.

Hạ Linh Xuyên vô ý thức đưa tay, đưa nó tiếp tại lòng bàn tay, lại tập trung nhìn vào, nguyên lai là một đóa sâu màu hồng mạ vàng bên cạnh hoa lê.

Luận kiều diễm, giống mùa xuân Hải Đường, nhưng vào tay xúc cảm nhu hòa băng lãnh, lại giống tiếp nhận một đóa bông tuyết.

Thần Cốt dây chuyền vẫn tại phát nhiệt.

Nó muốn ăn cái này?

Thần Cốt dây chuyền đi theo hắn nhiều năm, liền Thiên Thần phân thân đều nếm qua, khẩu vị đã sớm nuôi kén ăn, hàng thông thường sao có thể nhập này pháp nhãn?

Nói cách khác, cái này cánh hoa lê khó lường?

Hắn hỏi dẫn đường cung nhân: "Cái này màu sắc bình thường a?"

Trong ngực Nhiếp Hồn Kính tế thanh tế khí nói: "Ta kiểm tra qua, cây này thượng cùng trong nước, liền không có thứ hai đóa hoa màu sắc sâu như vậy còn mạ vàng bên cạnh."

Cung nhân thăm dò hướng trong lòng bàn tay hắn liếc mắt nhìn, cười nói: "Rất bình thường a."

"Không đều là cái này màu sắc a?" Phạm Sương nói, tiện tay từ dưới đất nhặt lên mấy đóa hoa lê, không phải hồng nhạt chính là thuần trắng.

Hạ Linh Xuyên trong lòng hơi động, hỏi hắn hai: "Đây là màu gì?"

Phạm Sương không chút nghĩ ngợi liền nói: "Trắng nhạt, gần như bạch."

Cung nhân ở một bên gật đầu.

Hai người đều chưa nhắc tới mạ vàng bên cạnh.

Hạ Linh Xuyên ồ một tiếng, rõ ràng là cùng một đóa hoa lê, hắn cùng bọn hắn nhìn thấy khác biệt. Đây là có chuyện gì?

Cung nhân cười nói: "Cây lê thỉnh thoảng sẽ dạng này rơi hoa vô số, nhất là ta vương sinh nhật ngày đó, nhất định bay xuống. Bởi vậy ta Vương Thịnh tán cảnh này vì 'Ngọc thụ hương tuyết' có thể nhìn thấy người đều là có đại phúc khí. Đóa hoa này, đại khái chính là nó tặng ngươi lễ vật."

Thấy mặt vua sắp đến, Hạ Linh Xuyên cũng không rảnh ở đây nấn ná, thế là thu hồi đóa hoa, lý do an toàn lại từ trên mặt đất lấy một cây hoa lê nhánh.

Lại đi phía trước chính là Ngự Thư phòng.

Chỉ nhìn Hào vương đem mình thư phòng đặt ở hàn tuyền bên cạnh, liền biết thật sự là hắn thích lão hoa lê.

Hào vương chỉ muốn thấy Hạ Linh Xuyên, cho nên Phạm Sương đến nơi đây liền phải dừng bước, đằng sau từ cung nhân tiếp tục dẫn đường.

Hào vương ngồi một mình trong thâm cung.

Hắn có chút mập ra, không giống đồng dạng lão nhân như vậy nhăn, nhưng là mí mắt vẫn là thả lỏng, tiu nghỉu xuống biến thành mắt tam giác.

Hạ Linh Xuyên phát hiện, hắn tròng trắng mắt ố vàng, còn có chút tơ máu, hô hấp cũng có chút thô trọng.

Đây là gần nhất nóng tính quá vượng, nghỉ ngơi không tốt biểu hiện.

Nhưng Hào vương trông thấy Hạ Linh Xuyên vẫn là rất cao hứng, mặt mũi tràn đầy ý cười:

"Ngươi chính là Hạ Kiêu?"

Hạ Linh Xuyên đương nhiên phải làm đủ lễ nghi: "Gặp qua Vương Thượng."

Hào vương không đợi hắn xoay người, liền phất phất tay: "Miễn lễ! Đến, dọn chỗ."

Có người nhanh chóng chuyển đến ghế gấm dài, Hạ Linh Xuyên cũng liền thu tay lại ngồi xuống.

Cung nhân tức đối Hào vương nói: "Hạ đảo chủ trải qua lúc, ngẫu nhiên gặp ngọc thụ hương tuyết."

"Ồ?" Hào vương xem xét, Hạ Linh Xuyên trên vai quả nhiên rơi hai đóa hoa lê. Hắn cười đến trên mặt nếp may đều thân mở, "Xem ra hoa lê rất thích ngươi."

"Cây này rất có linh tính."

"Không sai." Hào vương cười, "Nó xưa nay không vì ta chán ghét người hoa rơi."

Tỉ như Thanh Dương giám quốc.

Hạ Linh Xuyên hiếu kì: "Cái này khỏa hoa lê như thế nào trồng ở hàn tuyền bên cạnh?"

"Là tiên vương tự tay trồng dưới, nói nó có thể vì hậu thế tử tôn ngăn trở tai ương." Hào vương đem cánh tay khoác lên trên lan can, "Cái này năm mươi chín năm, ta cơ hồ liền chưa sinh qua bệnh."

Hạ Linh Xuyên một mặt sợ hãi thán phục: "Bảo bối như vậy, phải thật tốt bảo hộ."

"Nó trải đầy băng tuyền rèn luyện, đao thương kiếm kích không vào, thủy hỏa sương giá khó thương, cần gì phải người khác bảo hộ?"

Hào vương ánh mắt sắc bén, ngôn ngữ tự đắc. Hạ Linh Xuyên luôn cảm thấy, hắn nói không phải lão hoa lê, mà là chính mình.

"Thì ra là thế."

Hào vương cắt đề tài: "Mấy ngày nay, Phạm Sương có hay không cùng ngươi đi dạo một vòng Thiên Thủy thành?"

"Mở rộng tầm mắt. Thiên Thủy thành vật tư phì nhiêu, thành dân nhiệt tình, nơi này phong thổ đích xác cùng Thiểm Kim nơi khác cũng khác nhau." Hạ Linh Xuyên trả lời, "Diệu Trạm Thiên Thần miếu chi huy hoàng, thậm chí vượt qua Linh Hư thành Thiên Cung."

Hào quốc bái phụng Chủ Thần là Diệu Trạm Thiên.

Hạ Linh Xuyên đích xác du lãm Diệu Trạm Thiên thần miếu, đây cũng là trong thành kiến trúc cao nhất, so với Thiên Cung Diệu Trạm Thiên Thần điện muốn càng hùng vĩ hơn tráng lệ.

Hào quốc nguyên bản thờ phụng Sát Lợi Thiên, về sau đổi tin Diệu Trạm Thiên, đến nay thời gian xa xưa. Hạ Linh Xuyên từ tây đi đến đông, phát hiện Diệu Trạm Thiên Thần điện tại Hào quốc mọc lên như nấm.

Bất quá Hạ Linh Xuyên biết, Thiên Thủy thành Diệu Trạm Thiên Thần điện toàn tri chi nhãn, hoặc là gọi là pháp nhãn chỉ là cái bài trí, chân chính pháp khí còn tại Thiên Cung.

Hắn còn nếm qua cái đồ chơi này vị đắng.

Biết hàng. Hào vương trên mặt lộ ra mỉm cười, bất quá Hạ Linh Xuyên tiếp theo liền nói:

"Đáng tiếc Cổ gia, Bộ gia đều đóng cửa từ chối tiếp khách, ta theo ước định tiến đến bái phỏng, đều không thể thấy thành."

Cổ gia uy ngân tề, Bộ gia Hương Nhạc Đậu, đều là viết tại trong hiệp nghị giao dịch vật tư. Dựa theo Hào vương lúc trước đưa cho mấy nhà quan phương độc quyền bán hàng nhiệm vụ, bọn hắn muốn cùng Hạ Linh Xuyên buôn bán.

Đây là câu Hạ Linh Xuyên đến Thiên Thủy thành mồi. Bây giờ người ta đến đều đến rồi, lại ăn không được Hào vương cam đoan qua con mồi, là thật cũng là nói không đi qua.

"Dưới mắt thời cuộc có chút đặc thù, không phải bọn hắn không muốn cùng ngươi làm ăn." Nghĩ đến Bộ gia bị Thanh Dương giám quốc tố giác, Hào vương tiếu dung cũng phai nhạt một chút, "Không cần phải lo lắng, những này đều có thể giải quyết."

"Vương Thượng kim khẩu vừa mở, ta chỗ này sầu lo diệt hết." Hạ Linh Xuyên hớn hở ra mặt, "Như vậy tiếp theo còn có —— "

Hắn lại nhanh chóng liệt cử bảy tám loại, đều là hiệp nghị danh sách thượng thương phẩm. Hào vương cố kiên nhẫn nhẹ gật đầu: "Yên tâm, phía sau ngươi sẽ không lại bị sập cửa vào mặt."

Thương nhân lợi lớn, quả nhiên được đằng chân lân đằng đầu, ha ha..