Chương 1435: Cho cái cơ hội

Chương 1435: Cho cái cơ hội

Hạ Linh Xuyên đứng dậy cám ơn, trong lòng có chút hiểu được.

Hắn vừa mới niệm danh sách niệm rất nhanh, Hào vương lại là một ngày trăm công ngàn việc, không có khả năng ghi nhớ mỗi loại thương phẩm xuất xứ. Nhưng Hào vương như vậy chắc chắn, Hạ Linh Xuyên đằng sau thương nghiệp hành vi sẽ không lại nhận ảnh hưởng.

Điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ hắn có nắm chắc, Thanh Dương giám quốc trong thời gian ngắn rất có thể không còn xuất thủ, mà Vương Đình rung chuyển cũng sẽ ở thọ điển trước đó tiêu dừng, nguyên bản lo sợ bất an độc quyền bán hàng quan thương nhóm mới có thể an tâm cùng Hạ Linh Xuyên làm ăn.

Hạ Linh Xuyên tiến tới phỏng đoán, bản thân lúc trước suy đoán tương đối đáng tin cậy, Hào vương cùng Thanh Dương ở giữa xác thực đạt thành một loại hiệp nghị nào đó hoặc là ăn ý.

Tính toán ra, lần này là Thanh Dương bắt được Tiết Tông Vũ bỏ mình cơ hội quy mô tiến công. Muốn để chiếm cứ ưu thế Thanh Dương dừng tay, Hào vương liền tất nhiên trả giá tương đương đại giới.

Hắn thọ lễ đã gần ngay trước mắt, vì trận này đại điển có thể thuận lợi tiến hành, hắn chỉ có thể đối Thanh Dương nhượng bộ.

Tên gọi tắt, kinh ngạc.

Tình báo này, đối Hạ Linh Xuyên quá trọng yếu. Bởi vì kia liền mang ý nghĩa, Hào vương dưới mắt tâm tình đại khái sẽ không quá mỹ lệ.

Hắn là dự định tiếp tục nhường nhịn đâu, vẫn là rất muốn tìm về tràng tử?

Hạ Linh Xuyên đáy lòng yên lặng tính toán, một bên từ trong ngực lấy ra một chỉ tinh mỹ hộp nhỏ mở ra: "Người của ta tay từ Ngưỡng Thiện hải vực vớt khởi cái này bảo ấn, nghe nói là Hào quốc vương thất sở hữu, bây giờ cũng nên vật quy nguyên chủ."

Đây là chỉ thanh ngọc con dấu, đỉnh khắc một đầu Thanh Điểu.

Hào vương ánh mắt sáng lên, ngồi thẳng thân thể.

Cung nhân từ Hạ Linh Xuyên trên tay tiếp nhận hộp, đưa cho Hào vương.

Hắn thành thạo mở ra in lên nho nhỏ cơ quan, từ bên trong lột ra bảo ấn bản thể, tiện tay trên giấy phủ xuống một cái con dấu, lại múa bút viết chữ.

Mới rơi xuống thứ nhất bút, con dấu liền biến mất.

"Quả nhiên là thanh hồng bảo ấn!" Hào vương trước kia nhíu lại lông mày đều thư giãn, liên tiếp đạo ba cái "Tốt" chữ, "Hạ Kiêu hiến ấn có công, có công lớn, đáng giá gia thưởng! Ngươi muốn cái gì?"

"Ờ nha, cái này thanh hồng bảo ấn đối tốt với hắn giống còn rất trọng yếu?" Nhiếp Hồn Kính đắc ý, "Công phu sư tử ngoạm, nhanh!"

Hạ Linh Xuyên hiến ấn trước đó liền đã nghĩ xong: "Ta là thương nhân, Ngưỡng Thiện tại Hào quốc sinh ý vừa mới bắt đầu, còn không có khai hỏa danh khí. Như vậy, liền mời quân thượng thưởng cho ta một lần dương danh lập vạn cơ hội."

Hạ Linh Xuyên tiến vào Hào quốc trước đó liền đã nghĩ thông suốt, nhất định phải ở đây có tư cách, đồng thời danh khí càng lớn càng tốt, coi như làm không được mọi người đều biết, cũng phải tại trong giới quý tộc lăn lộn đến quen mặt.

Bởi vì, hắn sớm muộn muốn cùng Thanh Dương đối tuyến.

Đây cũng là Hào vương mời hắn tới tham gia thọ điển ý đồ, hôm nay lại tuyên Hạ Linh Xuyên vào cung, nói rõ Hào vương thật không có quên hắn, rất nhanh liền sẽ coi hắn là làm quân cờ, kéo vào tranh đấu vòng xoáy.

Tới khi đó, nếu như Hạ Linh Xuyên vẫn là không có danh tiếng gì nơi khác thương nhân, vô luận Thanh Dương vẫn là Hào vương, muốn theo tay xử lý hắn đều không phải việc khó.

Đặc biệt trong hoàn cảnh, "Danh khí" chính là tốt nhất hộ thân phù.

Vẫn là quen thuộc phối phương, một màn này tựa như từng quen.

Tại Linh Hư thành bên trong, Hạ Linh Xuyên cũng là làm như vậy.

Thật là đúng dịp, khi đó đối thủ của hắn cũng là Thanh Dương!

Hào vương có chút hiếu kì: "Ồ? Ngươi đã nghĩ xong a? Nói một chút."

Tiểu tử này là thật không khách khí a, lại một lần được đằng chân lân đằng đầu.

Hạ Linh Xuyên hắng giọng một cái mới nói: "Ta nghe nói Thiên Thủy thành vùng ngoại thành có một chỗ danh thắng U Hồ, chiếm diện tích rộng lớn, phong cảnh tươi đẹp, là Thiên Thủy thành người dạo chơi ngoại thành đạp thanh nơi tốt?"

Hào vương nhìn hắn một hồi lâu, mới nói: "Không tệ, U Hồ tuyệt mỹ, phong quang bốn mùa khác biệt, ai đi đều sẽ lưu luyến quên về."

Nhưng U Hồ tiểu trúc hiện tại có chủ rồi.

Thanh Dương đem nơi đó coi là chỗ ở của mình, người khác không dám tiếp tục gần.

Nàng là Bối Già phái tới giám quốc, dẫn cái này yêu cầu nho nhỏ, Hào vương tự nhiên sẽ không phản đối.

Hắn cũng không tin Hạ Linh Xuyên không biết Thanh Dương ở tại U Hồ tiểu trúc.

Cho nên tiểu tử này đặc biệt nhấc lên U Hồ tiểu trúc, có thâm ý gì?

Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói: "Xin hỏi quân thượng, U Hồ đến cùng về ai sở hữu?"

"Nguyên là Cao Tổ ban cho công thần, sau hậu đại hoạch tội kê biên tài sản, khối kia thuỷ thổ liền bị thu hồi lại, thuộc Thiên Thủy thành quản hạt, cũng không phải là người lãnh địa, gần một trăm năm đến đều mở ra cho Thiên Thủy thành người du lãm. Tiên vương thích nơi đó tĩnh mịch, bởi vậy không cho phép quan viên tư Kiến Sơn trang."

Nói một cách thẳng thừng, kia là vương tộc lãnh địa.

Hạ Linh Xuyên tức cười nói: "Như vậy ta cả gan, mời Vương Thượng đem mảnh đất trống kia bán cho ta, cũng cho phép ta ở nơi đó dựng lên dựa vào núi, ở cạnh sông ốc xá."

"Tại U Hồ bên cạnh?" Hào vương khẽ giật mình, nghĩ nghĩ, "Cho ngươi một khối nhỏ mặt đất xây phòng cũng không sao . Bất quá, cơ hội tốt như vậy, ngươi cũng chỉ cầm đi lợp nhà?"

Quân nhan cực kỳ vui mừng, để người tuỳ tiện nhắc tới yêu cầu cơ hội thế nhưng là thiên kim không đổi, bên ngoài bao nhiêu người tha thiết ước mơ, tiểu tử này lại chỉ tính toán mua miếng đất xây nhà, Hào vương đều cảm thấy hắn quá ngả ngớn.

Địa phương nhỏ ra tới, chính là không phóng khoáng.

"Không phải nắp một tòa." Hạ Linh Xuyên cười thần bí, "Mà là mấy chục tổ tinh xá!"

"Mấy chục?" Cái kia đến chiếm nhiều đại địa bàn, Hào vương nhíu mày, "Ngươi đây là. . ."

Hắn vốn muốn nói công phu sư tử ngoạm, nhưng hồi tưởng tưởng tượng, đưa về thanh hồng bảo ấn công lao quả thực không nhỏ, bản thân lại vừa mới mở kim khẩu hứa hẹn, lập tức liền bác bỏ cũng không tốt lắm.

"Liền xây ở U Hồ bờ Nam, phong cảnh nghi nhân chi địa, mỗi một tổ trải qua thiết kế tỉ mỉ đều là độc nhất vô nhị, lại cùng sơn thủy hài hòa tương dung."

"Bờ Nam?" Hào vương trong lòng khẽ động, "Lấy sa bàn đến!"

Quân hé miệng, tự có cung nhân đi chuyển sa bàn. Hạ Linh Xuyên đứng lên nói: "Ta tự mang sa bàn tới, mời quân thượng thẩm duyệt."

Tiểu tử này trước đó đều chuẩn bị kỹ càng nha. Hào vương thân thể nghiêng về phía trước: "Lấy ra nhìn xem."

Lần này rời đi Ngưỡng Thiện quần đảo trước đó, Hạ Linh Xuyên mang ra một cái xách tay sa bàn, là Tùng Dương phủ lực tác mới nhất.

Cung nhân từ trong tay hắn tiếp nhận sa bàn, cung kính bưng lên bàn đọc sách mở ra, U Hồ toàn cảnh liền hiện ra tại trước mặt hai người.

Hạ Linh Xuyên chỉ một ngón tay: "Quân thượng mời xem, ta dự định từ nơi này mở đầu, xuôi theo hồ kiến tạo thành hàng tinh xá, muốn xây đến vừa tức phái, lại đường hoàng, lại xinh đẹp!"

Hắn liền chỉ vào U Hồ bờ Nam. Hào vương xem xét, nhịn cười không được, lấy một cây bút tại hắn chỉ vị trí phương Bắc nhẹ nhàng điểm một cái: "Ngươi biết đây là nơi nào?"

"Hoa Cấp đảo." U Hồ trong hồ có bốn cái hòn đảo, nhất tới gần bờ Nam gọi Hoa Cấp đảo, diện tích rất nhỏ, cảnh trí tú mỹ.

Hoa Cấp đảo cùng bờ Nam chỉ cách xa nhau một đầu nhàn nhạt vành đai nước, độ rộng chỉ có ba trượng nửa (mười mét) lấy một đầu bằng phẳng cầu đá tương liên.

"Ngươi biết, hiện nay ai ở tại ở trên đảo?"

Hạ Linh Xuyên cũng cười: "Biết."

Còn có ai? Đương nhiên là Thanh Dương giám quốc!

Hoa Cấp đảo vị trí địa lý tuyệt hảo, diện tích tuy nhỏ lại có cái gò núi, U Hồ tiểu trúc liền xuôi theo gò núi xây lên, đứng tại đỉnh núi đình các có thể quan sát hơn phân nửa U Hồ, đi đến bờ nước có thể khoảng cách gần thưởng sóng biếc lăn tăn, chim nước tuần cá.

Là lấy U Hồ tiểu trúc phá lệ thanh tĩnh, lại có nước hồ làm tấm chắn thiên nhiên, chỉ cần phái người giữ vững cầu đá, người rảnh rỗi đi liền không lên đảo.

Mà Hạ Linh Xuyên chỉ cho Hào vương quan sát, cái gọi là muốn tu kiến tinh xá vị trí, liền cùng Hoa Cấp đảo cách nước tương vọng, hiện nửa hình khuyên ven bờ gạt ra.

Nói cách khác, hắn muốn tại Thanh Dương chỗ ở chính đối diện lợp nhà!

Nắp nhiều hơn phòng ở!

Hào vương tích tụ hai ngày tâm tình, đột nhiên khá hơn: "Muốn nắp bao lâu?"

"Sơ kỳ muốn mở con đường, đánh nền tảng, sau đó là vận vật liệu gỗ vật liệu đá, ngay tại chỗ gia công, sau đó mới bắt đầu kiến tạo. . ."

"Ta nhìn Thiên Thủy thành thích dùng vật liệu đá xây phòng, đã là xây ở U Hồ bên bờ, như vậy vật liệu đá dùng tài liệu cùng điêu chế cũng phải nói chút, muốn tinh công tế tạo, gắng đạt tới thiên nhân hợp nhất, quá trình này có thể không thể thiếu." Hạ Linh Xuyên trầm ngâm, "Thủ kỳ công trình, làm sao cũng bảy, tám tháng a?"

"Mới bảy, tám tháng?" Quá nhanh, quá ngắn.

"Đây chỉ là thủ kỳ mười hai tràng tinh xá. Nếu là bày biện ra đến hiệu quả tốt đẹp, chịu đủ khen ngợi, mới có thể lên ngựa kỳ thứ hai, kỳ thứ ba, ngài nói có đúng hay không?"

Hào vương ý cười đều đến trong mắt: "Sẽ không ảnh hưởng thuỷ thổ phong mạo?"

"Tự nhiên sẽ không." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Ngài có thể cho ta phái cái giám sát, từ bản vẽ đến thi công, thời gian thực giám sát tiến độ."

"Ừm ——" Hào vương vỗ vỗ cằm, "U Hồ diện tích rộng lớn, chỉ là một cái tiểu trúc xác thực hẹp hòi chút, lại xây thêm một chút kiến trúc cũng là có thể. Kiến trúc cùng cảnh đẹp hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh nha. Tốt, ngươi đã tìm cho ta trở về trọng yếu bảo vật, mảnh đất trống này chỉ bán cho ngươi, bộ này công trình cũng từ ngươi đến xử lý."

Hạ Linh Xuyên lúc này đứng lên hành lễ: "Quân thượng khẳng khái!"

Hào vương tâm tình rất tốt: "Ngươi cũng không lòng tham. Người khác được lời hứa của ta, sẽ không chỉ mua một mảnh đất trống."

Hạ Linh Xuyên lập tức thêm vào: "Ta mới đến, chưa quen cuộc sống nơi đây, xử lý dạng này đại công trình có chút khó khăn. Vật liệu, nhân công, nhân viên, vận chuyển, chọn mua, cũng không có có sẵn ban tử có thể dùng, cái này liền muốn cầu trợ tại quân thượng."

Không nội tình cũng dám ở vương đô động thổ? Tiểu tử này, tay không bắt sói đến rồi. Hào vương có chút mỉm cười một cái, nhưng nghĩ đến Hạ Linh Xuyên tiếp xuống tác dụng không thể thay thế, cũng liền gật đầu đồng ý: "Việc nhỏ tai, ta sẽ để cho tạo xử lý chỗ, công việc vặt ti cùng Thiên Thủy thành hành tứ thật tốt phối hợp ngươi. Có cái gì yêu cầu, ngươi một mực đề cập với bọn họ."

Hạ Linh Xuyên đại hỉ, chân tâm thật ý hành lễ cám ơn.

Hào vương lại hỏi hắn: "Đúng rồi, ngươi che lại lâu vũ muốn làm gì công dụng?"

Hạ Linh Xuyên thấp giọng nói.

Hào vương lông mày một cái nhíu: "Cái gì!"

Hạ Kiêu mua mảnh đất này trở về, vô luận bản thân ở cũng được, khai làm cấp cao sơn trang cũng được, đều còn tại hợp lý phạm trù; có thể như thế tự tiện thay đổi thổ địa công dụng liền khác người.

Hắn không vui nói: "Tiên vương thiện tâm, hướng Thiên Thủy thành người mở ra U Hồ, nhưng nói cho cùng vậy vẫn là vương tộc lãnh địa, há có thể như vậy làm ẩu!"

Hạ Linh Xuyên sớm đoán được phản ứng của hắn, không chút hoang mang cho ra một phen lí do thoái thác.

Hào vương nghe vài câu, trên mặt mù mịt chậm rãi tiêu tán.

Hạ Linh Xuyên dăm ba câu, đứng ở bên cạnh lão cung người liền phát hiện, quân thượng khóe miệng thậm chí có chút nhếch lên.

"Ừm, biện pháp này ngược lại là thú vị." Hào vương nghĩ nghĩ, "Ngươi đi thử một lần đi."

Hạ Linh Xuyên được đằng chân lân đằng đầu: "U Hồ biệt uyển trả lời vừa xuống, ta sẽ lập tức khởi xướng Xích Bảo bán ra. Vì hiệu quả càng tốt hơn  ngài nơi này là không phải vậy. . ."

Có phải là cũng phối hợp một cái?

Tiểu tử này, lại muốn để cho mình cho hắn tuyên truyền tạo thế? Hào vương khó được lộ ra vẻ mỉm cười: "Một mực làm ngươi chuyện nên làm.".