Chương 1436: Có thể có cái uy hiếp gì?

Chương 1436: Có thể có cái uy hiếp gì?

Mục đích đã đạt tới, Hạ Linh Xuyên cũng không làm cho người ngại, lập tức cáo lui.

Hào vương cười tủm tỉm nói: "Đi thôi đi thôi."

Nghĩ đến Thanh Dương đến lúc đó biểu lộ, hắn liền thư sướng.

Hạ Linh Xuyên rời đi Ngự Thư phòng, lại một lần nữa trải qua Ngọc Tuyền cung.

Như thế một vào một ra, Thần Cốt dây chuyền từ đầu đến cuối đang phát nhiệt, kiên nhẫn.

Thừa dịp phía trước cung nhân không chú ý, Hạ Linh Xuyên lấy ra cái kia đóa màu hồng mạ vàng bên cạnh hoa lê, hướng trên lồng ngực vỗ một cái.

Hưu lập tức, hoa lê biến mất.

Thần Cốt dây chuyền cũng không phát nhiệt.

Quả nhiên, nó tâm tâm niệm niệm muốn ăn, chính là đóa này hoa lê.

Một đóa tiểu hoa mà thôi, sớm tối khô tạ, có cái gì đáng giá nhớ nhung?

Hắn lại nhìn lão cây lê một chút, hiện tại cây này yên lặng, cũng không cho hắn ám đưa nói nhỏ, cùng phổ thông cây cối không có gì khác biệt.

Dưới cây thợ tỉa hoa vừa lúc tại đào đất, đương đương hai cái xẻng xuống dưới, đào ra cái hố cạn.

"Lỏng, đất xốp!"

Mấy tên thợ tỉa hoa đều hoan hô lên, hàn tuyền địa thổ cứng rắn như sắt, cái này mấy cái xẻng làm sao phá lệ xốp?

. . .

Hạ Linh Xuyên vừa đi, Hào vương liền cầm lên trên bàn thanh hồng bảo ấn tường tận xem xét, sắc mặt buông lỏng.

Hầu ở bên cạnh hắn bốn mươi năm lão cung người nói ngay: "Thời khắc mấu chốt chí bảo trở về, bảo ngày mai phù hộ ta vương, thật đáng mừng!"

Hào vương cười, đem thanh hồng bảo ấn cất kỹ:

"Cầm về kiện bảo bối này, vương thất tại Bối Già đại lượng tài sản liền có thể làm tan, không cần lại thông qua Thanh Dương."

Như vậy, Thanh Dương có thể dùng tới đối phó trù mã của hắn, mất đi một cái.

Cực kỳ trọng yếu một cái.

Tiền có thể sinh tiền, trên đời này sinh tiền nhanh nhất địa phương là nơi nào?

Bối Già.

Cho nên Hào vương thất cùng Hào quốc đông đảo quyền quý đều đem đại lượng tài phú quăng tại Bối Già, đổi lại nơi đó tài sản.

Đây chính là toàn thế giới an toàn nhất tủ sắt. Vô luận Hào quốc nội bộ như thế nào rung chuyển biến hóa, dù là quyền quý bị tịch thu nhà, tồn tại Bối Già bộ phận này tài sản vẫn là bình yên vô sự, sẽ không bị cùng nhau thu hết.

Bất quá Hào vương thất tồn lấy bộ phận này tài sản tín vật chính là thanh hồng bảo ấn.

Thiếu cái này mai bảo ấn, lượng lớn tài phú cũng chỉ có thể nằm sõng xoài Bối Già ngủ ngon.

Thanh hồng bảo ấn lúc trước bị lặng lẽ mang ra Hào quốc, kết quả chìm ở Ngưỡng Thiện hải vực, thẳng đến thọ điển trước lại vật quy nguyên chủ.

Hào vương cảm thấy, ở đây sao nhiều khó khăn trắc trở về sau, bản thân cuối cùng được một cái điềm tốt.

"Hạ Kiêu mới vừa thỉnh cầu, ngươi cũng nghe thấy rồi chứ?" Hắn phân phó lão cung người, "Đi bàn giao mấy cái kia bộ môn, hôm nay ngày mai bên trong liền đem U Hồ bán đất chương trình đi hết, định giá cũng không cần quá cao, liền một ngàn lượng đi. Đằng sau bọn hắn phải phối hợp Hạ Kiêu sửa chữa và chế tạo U Hồ tinh xá, dàn xếp liền cho."

Lão cung người động dung, ứng tiếng "Phải" .

"Phối hợp" "Dàn xếp liền cho" mấy chữ này nội hàm rất không bình thường a. Họ Hạ tuổi trẻ thương nhân vận khí thật tốt, lúc này xem như cầm tới quân thượng thân ban chữ vàng bảng hiệu, đằng sau muốn tại Thiên Thủy thành lăn lộn đến phong sinh thủy khởi a.

Nhưng hắn vô cùng rõ ràng, Hào vương ân điển không phải dễ cầm như vậy.

Quân thượng đột nhiên khẳng khái, chẳng qua là bởi vì muốn con ngựa chạy, mới nuôi ngựa nhi ăn thảo.

"Còn có, hắn đã phải đi Xích Bảo bán ra, ngươi liền đi một chuyến tình vương phủ, đem ta ý tứ đưa đến."

"Đúng!" Nhiều ngày như vậy, khó được quân thượng trên mặt tươi cười, lão cung người lại cẩn thận hỏi, "Vương Thượng, cái này Hạ Kiêu cũng có bản thân tiểu thủ đoạn, mượn ngài danh hào thu lợi tương đối khá."

Nếu là hết thảy thuận lợi, Hạ Kiêu sẽ kiếm được người khác mấy đời đều sờ không được đại tiền.

"Một điểm nhỏ tiền thôi. Nếu là hắn có thể đem sự tình làm tốt, chính là để hắn kiếm đi chút tiền lẻ này, đây tính toán là cái gì?" Hào vương cười ha ha, "Hạ Kiêu người này nói cơ linh cũng cơ linh, nói khôn khéo cũng khôn khéo, chính là quá tham! Bản thân đứng tại Thanh Dương giám quốc đối diện, còn dám tính toán nhiều kiếm mấy cái kia tiền đồng."

Tuy là nói như vậy, Hào vương lại tâm tình khoái trá. Người này có nhược điểm, là tốt rồi nắm a.

"Hắn sẽ hay không có chút dựa vào?"

"Kia là đương nhiên." Hào vương đương nhiên nói, " nếu không ta vì cái gì triệu hắn đến Thiên Thủy thành?"

Nếu hắn không là tại sao không gọi bản thân thần tử đến làm chuyện này?

"Muốn hay không phái người nhìn chằm chằm hắn?"

Hào vương vốn muốn nói "Không cần" lời đến khóe miệng lại đổi giọng: "Được, ngươi an bài đi. Ha ha, hắn một cái ngoại lai hành thương, còn có thể tại trên địa bàn của ta lật trời đi?"

Mua miếng đất xây nhà? Hạ Kiêu không nói, hắn cũng không biết Hạ Kiêu có chút lợi mình tiểu tâm tư sao?

Thương nhân lợi lớn.

Nhưng là, Hạ Kiêu đã dám đảm đương cái này chim đầu đàn, Hào vương cũng không để ý cho hắn một điểm chỗ tốt.

Muốn dùng người, liền phải hào phóng.

Lại nói cái kia Ngưỡng Thiện quần đảo mới bao nhiêu lớn điểm diện tích?

Địa phương nhỏ chính là địa phương nhỏ, coi như Hạ Nghiêu kinh lược có thuật, có thể góp nhặt bao nhiêu thực lực?

Hắn nhiều nhất mang mấy chục người đi tới Thiên Thủy thành, ở nơi này mênh mông đại đô, mấy chục người có thể hoàn thành sự tình gì, có thể đối với hắn nhất quốc chi quân có cái gì uy hiếp?

. . .

Đi ra Hào vương cung, Hạ Linh Xuyên ngưỡng vọng xanh thẳm thiên, thở ra một hơi thật dài.

Thành, hắn đi tới Hào đô bước đầu tiên, cũng là cực kỳ trọng yếu một bước làm thành.

Phạm Sương đã sớm sớm đi về, Hạ Linh Xuyên ngồi lên một cỗ xe la, bàn giao mục đích, xe la liền lộc cộc thúc đẩy đứng lên.

Nhìn qua hai bên cảnh đường phố, khóe miệng của hắn lộ ra mỉm cười.

"Hào vương thật đúng là đồng ý rồi?" Nhiếp Hồn Kính có chút kinh ngạc, "U Hồ chỗ kia hơn một trăm năm cũng không có quyền quý dám đi xây phòng, hắn lại bỏ được cho ngươi."

"Bất quá là vùng ngoại thành một mảnh đất trống, phong cảnh tốt một chút thôi, có cái gì không nỡ? Bất quá nha, chủ yếu vẫn là bởi vì Thanh Dương ở tại nơi này." là chết, người là sống

Hạ Linh Xuyên thấy rõ rõ ràng ràng, "Hơn nữa, Hào quốc bên trong đều là vương thổ. Hào vương bất cứ lúc nào nhìn ta khó chịu, đều có thể thu hồi U Hồ, hắn lại có cái gì tổn thất?"

Bút trướng này, Hào vương tính thế nào đều không lỗ, cho nên mới biểu hiện khẳng khái.

"Hơn nữa, hắn muốn để ta thật tốt làm, phải có điểm biểu thị." Hạ Linh Xuyên cười cười, "Dù sao, đây là ta nên được mua mệnh tiền."

Tấm kính lấy làm kinh hãi: "Cái gì mua mệnh tiền!"

"Ngươi cho rằng, Hào vương tại sao phải mời ta đến Thiên Thủy thành sâm điển? Thật chẳng lẽ là nhìn trúng Ngưỡng Thiện quần đảo tiềm lực, hay là đối với Ngưỡng Thiện quần đảo cảm thấy hứng thú không?"

Lấy Hào nhân ngạo mạn, ân, không có khả năng. Tấm kính nghĩ nghĩ: "Cũng là bởi vì Thanh Dương?"

"Đã Hào vương chưa đem Ngưỡng Thiện để vào mắt, hắn mời ta đến lý do duy nhất, đại khái chính là muốn cho Thanh Dương khó xử." Hạ Linh Xuyên tâm như gương sáng, "Nếu không phải chính ta chủ động tìm hạng mục, Hào vương liền muốn cho ta bố trí sự tình, đến lúc đó ta sẽ càng thêm bị động."

Đến lúc đó, hắn chính là đã đắc tội Thanh Dương, lại bị Hào vương làm con rối dây, hạ tràng đáng lo.

Hạ Linh Xuyên hiện tại muốn làm, chính là trình độ lớn nhất hiện ra giá trị của mình.

Hắn muốn để Hào vương minh bạch, theo hắn cung cấp làm pháp, có thể cấp cho Thanh Dương càng lớn khó xử.

Chiếu trước mắt xem ra, Hào vương đối với hắn phương án cảm thấy rất hứng thú. Như vậy, hắn liền sơ bộ nắm giữ quyền chủ động.

Sau đó, liền nhìn hắn phát huy.

Nếu là hắn phát huy không được, Hào vương sẽ còn khởi ý niệm khác trong đầu..