Chương 1437: Tất cả mọi người cho chút mặt mũi

Chương 1437: Tất cả mọi người cho chút mặt mũi

Tấm kính hỏi hắn: "Đằng sau hoa chiêu, ngươi cũng nghĩ xong?"

"Nghĩ xong." Hạ Linh Xuyên lo lắng nói, "Chiêu số của chúng ta, gọi là 'Gặp địch giả yếu' ."

A

Hạ Linh Xuyên cười mà không nói.

Hào vương đích xác muốn lợi dụng hắn, có thể hắn làm sao không nghĩ lợi dụng Hào vương cho đặc quyền, đi đạt thành mục đích của mình?

Chỉ có Hào vương cho rằng Hạ Linh Xuyên đều ở chính mình chưởng khống bên trong, mới có thể yên tâm cho hắn càng nhiều tiện lợi.

Tấm kính đành phải thay cái hỏi pháp: "Đã muốn bày ra địch lấy 'Yếu' ngươi cho mình bố trí cái gì nhược điểm?"

Hạ Linh Xuyên nhìn qua Thiên Thủy thành phồn hoa cảnh đường phố, nhìn qua như nước chảy đám người, chậm rãi phun ra hai chữ:

"Tham lam."

Thủ hạ tham lam, là thượng vị giả thích nhất nắm giữ nhược điểm.

Tỉ như Tiết Tông Vũ đối với Hào vương, tỉ như Nam Cung Viêm đối với lão Bột vương.

Lúc này bên ngoài bỗng nhiên có tiếng vó ngựa tới gần, sau đó là tiếng người truyền vào đến: "Hạ đảo chủ."

Hạ Linh Xuyên một cái nhận ra đây là Triệu thống lĩnh thanh âm, thế là vén rèm mời hắn lên xe.

Có khác bốn tên hộ vệ, liền ngồi ngựa đi theo bên cạnh xe.

Đến Thiên Thủy thành phía sau, Triệu thống lĩnh trở về cung báo cáo chuẩn bị đi, hiện tại lại chạy tới tìm hắn:

"Quân thượng mệnh chúng ta tiếp tục thủ hộ Hạ đảo chủ."

"Quân thượng có lòng." Hạ Linh Xuyên cùng hắn trò chuyện vài câu gần nhất thời sự.

Bởi vì Tiết Tông Vũ cái chết đưa tới mắt xích sự kiện, Thiên Thủy thành Vương Đình có chút rung chuyển, cung đình nội vụ quan nhi đều bị trảo.

Không đến hai khắc đồng hồ, xe la liền ngừng lại:

"Khách nhân, đến rồi."

Hạ Linh Xuyên xuống xe xem xét, xe la chạy tới đằng sau phố cũ diện, ngẩng đầu chính là cái đại chiêu bài:

Đồng Lâm ký.

Nền trắng chữ vàng, còn sáng bóng rất sáng, mặt tiền cửa hàng cũng không nhỏ, Bát Phiến Môn.

Tại Thiên Thủy thành, Bát Phiến Môn bề mặt nhi thế nhưng là cửa hàng lớn, tiền thuê không rẻ.

Đương nhiên, đây là Đồng Lâm ký trước kia mua mặt tiền cửa hàng.

Đây chính là Đồ Nguyên Hồng khi còn sống cố gắng kinh doanh hiệu buôn? Hạ Linh Xuyên dạo chơi đi vào trong, đi theo phía sau Triệu thống lĩnh chờ năm người, ăn mặc, khí chất đều cùng phổ thông hộ vệ khác biệt, cho Hạ Linh Xuyên bằng thêm mấy phần bài diện.

Đồng Lâm ký bên trong dọn dẹp sạch sẽ chỉnh tề, cũng có mấy cái khách nhân. Bất quá gấp bên cạnh cửa hàng tách rời ra, giống như cho thuê người khác làm dược hành.

Đơn cái này hạng, bao nhiêu có thể nhìn thấy Đồng Lâm ký quẫn bách:

Thiếu tiền a, có thể kiếm chút tiền thuê cũng được.

Hạ Linh Xuyên đi vào quan sát, phát hiện Đồng Lâm ký rất thú vị, không giống cái khác cửa hàng bán thứ gì liếc qua thấy ngay.

Nó có chút cùng loại một cái thế giới khác công ty chuyển phát, bề mặt trong tiệm tiếp đãi khách nhân, hậu viện liền bắt đầu chuyển hàng đưa vận chuyển thua.

Đồng thời tuân theo Hào quốc dịch trạm đặc sắc, nó cũng tiếp thu khách nhân đơn đặt hàng.

Ngươi muốn nơi khác thương phẩm gì, nói với nó rõ ràng, giao tốt tiền đặt cọc, nó tự nhiên sẽ tại ước định thời hạn bên trong cho ngươi đưa tới, gọi là "Chọn mua" .

Hạ Linh Xuyên tại tiểu viện đồ nướng gặp thương nhân Chu Hiên Mạc cũng đã nói, tại Thiên Thủy thành, Đồng Lâm ký chọn mua sinh ý làm được tốt nhất, giá cả lợi ích thực tế tốc độ nhanh. Bởi vì đi hàng lượng rất lớn, nó đơn giá so cái khác xa mã hành tiện nghi được nhiều.

Tại Đồng Lâm ký sinh ý cường thịnh nhất lúc, thậm chí Hào vương cung cũng sẽ nhờ phái nó đi chọn mua vật tư.

Quan phương hiệu suất chính là không có tư doanh cao, chi phí cũng không nhân gia khống chế được tốt.

Tuy nói Đồ Nguyên Hồng đã qua đời nửa năm, nhưng Đồng Lâm ghi tội đi nhiều năm góp nhặt không ít mối khách cũ, ra ngoài nhiều năm tín nhiệm, nhân gia vẫn là nguyện ý đem tờ đơn giao cho Đồng Lâm ký tới làm.

Hạ Linh Xuyên liền thấy, trong tiệm hỏa kế đãi khách vẫn như cũ nhiệt tình, không có lười biếng bộ dáng.

Một nhóm người này tiến đến, hỏa kế đương nhiên cũng nhìn thấy, cười tủm tỉm tiến lên đón nói: "Khách nhân có gì cần? Ta cho ngài giới thiệu một chút?"

"Ta muốn mua chút Hương Nhạc phấn." Hạ Linh Xuyên cũng ở đây nhìn trên kệ hàng đồ vật, "Ta nơi này có thể hay không làm đến?"

Cái gọi là Hương Nhạc phấn, kỳ thật chính là Khả Khả Đậu. . . A không, Hương Nhạc Đậu trải qua một hệ liệt xử lý gia công mà thành bột phấn, có thể áp chế thành khối, hậu kỳ dùng cho chế tác Hạ Linh Xuyên quen thuộc các loại khả khả chế phẩm.

( 4 K: khả khả :1 loại Cacao)

Vận chuyển viễn dương đặc biệt thích đơn giá cao, thể tích nhỏ, phương tiện dự trữ thương phẩm, cho nên Hạ Linh Xuyên muốn là gia công qua bán thành phẩm mà không phải là hạt đậu.

"Có thể. Ngài muốn bao nhiêu?"

"Ba ngàn cân."

Hỏa kế khẽ giật mình: "Khách nhân, ngài coi là thật?"

"Ngươi nhìn ta, giống như là có chủ tâm đến tán chuyện gặm?" Hạ Linh Xuyên là có chủ tâm làm khó dễ đến, "Ba ngàn cân, có thể hay không làm đến?"

Hỏa kế do dự một chút: "Ngài nếu là muốn cái năm sáu mươi cân, thậm chí một hai trăm cân, chúng ta còn có thể làm ra; ba ngàn cân a, tại dưới mắt Thiên Thủy thành, chớ nói chúng ta không dễ chơi, cái khác hiệu buôn nơi đó cũng là không dễ chơi."

Hương Nhạc Đậu số lượng lớn sinh ý đều chưởng khống tại Bộ gia trong tay, mà Bộ gia gần nhất bị Thanh Dương giám quốc tìm phiền toái, ngay tại sứt đầu mẻ trán, đối thủ phía dưới mua bán liền chưa như vậy để ý.

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Ta chính là mộ Đồng Lâm ký chi danh mà đến. Nếu là tốt làm, chính ta liền có thể làm, còn cần tìm tới các ngươi?"

Dứt lời, hắn lấy ra sáu trăm lượng ngân phiếu, đặt lên bàn.

Lấy tiền, liền chứng minh hắn có thành ý, không phải đặc biệt đến tiêu khiển nhân gia.

Hỏa kế thần sắc cũng nghiêm túc, đây chính là sáu trăm ngàn tiền.

"Ta muốn thu mua hàng hóa rất nhiều, nếu như các ngươi có thể làm ra Hương Nhạc Đậu, ta đằng sau sẽ một mực tìm các ngươi hợp tác."

Đồng Lâm ký hiện tại thiếu nhất chính là khách hàng lớn, cho nên hỏa kế trịnh trọng nói: "Mời ngài đến nội gian chờ một chút, ta đi hỏi một chút Đại chưởng quỹ."

"Các ngươi Đại chưởng quỹ xưng hô như thế nào?"

"Họ Cổ."

Hỏa kế đem hắn lĩnh được trung viện gian phòng, bản thân về sau đầu đi.

Hạ Linh Xuyên muốn cùng người trao đổi, Triệu thống lĩnh rất có biên giới cảm giác, cũng không đi vào, liền lưu tại bên ngoài trông coi.

Chỉ chốc lát sau, một áo bào xám nam tử vội vã đến.

Người này so Hạ Linh Xuyên lường trước tuổi trẻ, hơn ba mươi tuổi, người cao gầy, râu ngắn tăng thể diện.

"Tệ nhân họ Cổ, Đồng Lâm ký chưởng quỹ. Xin hỏi khách quý xưng hô như thế nào?"

Cổ chưởng quỹ cũng ở đây quan sát Hạ Linh Xuyên. Vị khách nhân này tài trí bất phàm, khí vũ hiên ngang, tinh thần nội uẩn sung mãn, nhìn một cái cũng không như người bình thường.

"Hạ." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Kỳ thật ta là trải qua bằng hữu cũ Lý Nguyên tốt giới thiệu, đến tìm Đồ hội trưởng nói chuyện làm ăn."

Lúc nói những lời này, hắn nhìn chằm chằm Cổ chưởng quỹ, không bỏ qua đối phương trên mặt bất luận cái gì một tia nhỏ bé biểu lộ.

Lúc trước Linh Sơn giới thiệu với hắn Đồ Nguyên Hồng làm tuyến nhân, cái này "Lý Nguyên tốt" ba chữ, chính là song phương liên hệ ám hiệu.

Đồ Nguyên Hồng đã qua đời, Hạ Linh Xuyên liền muốn biết, vị này Cổ Lận Cổ chưởng quỹ có phải là Linh Sơn bên trong người.

Cổ Lận trên mặt không có dị thường, chỉ là ồ một tiếng: "Thì ra là thế, nhưng chúng ta Đồ hội trưởng nửa năm trước. . . Bất hạnh qua đời."

"Ta hôm qua đến Thiên Thủy thành mới nghe nói." Hạ Linh Xuyên một mặt thổn thức, "Đồ hội trưởng tráng niên mất sớm, quả nhiên là trời cao đố kỵ anh tài. A, như vậy hiện tại Đồng Lâm ký là Cổ chưởng quỹ tại quản lý?"

"Đúng vậy, ta tận hết khả năng." Cổ Lận nói khẽ, "Đây là Đồ hội trưởng nửa đời tâm huyết, ta không đành lòng nhìn thấy Đồng Lâm ký từ đây tiêu mất."

"Nói về chính đề, ba ngàn cân Hương Nhạc phấn." Thổn thức về thổn thức, làm ăn là làm ăn, Hạ Linh Xuyên cũng sẽ không lẫn lộn. Hắn đem ngân tiền giấy đẩy về phía trước, "Cổ chưởng quỹ có thể lấy được a?"

Nhiều nhất tiếp qua một hai ngày, Hương Nhạc Đậu lại tốt nhập hàng. Nhưng chuyện này còn không có mấy người biết được.

Hạ Linh Xuyên liền muốn nhìn xem, hiện tại Đồng Lâm ký còn có hay không quan hệ cùng bản sự.

Cổ Lận nhìn xem trên bàn ngân phiếu, hơi trầm ngâm, vẫn là gật đầu: "Trong vòng năm ngày, nhưng Hương Nhạc Đậu hiện tại có tiền mà không mua được, cho nên —— "

Cho nên phải tăng giá.

"Không có vấn đề." Hạ Linh Xuyên chỉ chỉ trên bàn ngân phiếu, "Cái này coi như là làm tiền đặt cọc đi. Nhưng là, ta hai ngày bên trong liền muốn."

"Ngài muốn ba cấp vẫn là cấp hai?"

"Cái này còn có phẩm cấp?"

"Có, Hương Nhạc Đậu gia công tại Hào quốc là một môn thành thục sản nghiệp, cùng chia sáu phẩm cấp, cấp một cao nhất. Ta nghĩ, ngài hẳn là không muốn ba cấp trở xuống."

"Rất đúng, có hay không một cấp?"

Cổ Lận lắc đầu: "Kia là đặc cung, dưới mắt thật không có."

"Kia liền cấp hai đi. Giá cả dễ nói."

"Ngài tới lấy hay là ta đến đưa?"

"Ngươi thay ta đưa đi." Ngưỡng Thiện mặc dù có thương đội cũng có hộ vệ đội, nhưng Hạ Linh Xuyên lần này không mang bọn hắn ra tới, "Các ngươi có thể thay ta đem hàng đưa đi Cự Lộc cảng a?"

"Cự Lộc cảng?" Khách nhân sẽ đưa ra các loại cổ quái kỳ lạ yêu cầu, Cổ Lận sớm đã thành thói quen, "Chúng ta chỉ phụ trách đưa đến Hào quốc biên cảnh, nhưng có thể thay ngài lại tìm đến tân thương đội vận chuyển Cự Lộc cảng. Đến lúc đó, ngài muốn cùng mới thương đội tự hành hiệp định vận giá."

Nói cách khác, Đồng Lâm ký kỳ thật chỉ đưa đến Hào quốc biên cảnh.

Như thế có thể lý giải.

"Kia liền đưa đến Hào quốc biên cảnh đi." Hạ Linh Xuyên tự nhiên mà vậy nói, " ta thương đội tự sẽ tiếp nhận."

Hào quốc cảnh nội thái bình, vận chuyển phát đạt, một khi tiến vào Thiểm Kim bình nguyên thật giống như tiến man hoang chi địa, phong hiểm trên phạm vi lớn lên cao. Thuộc hạ không có bản lĩnh thật sự, ai dám tiếp loại này công việc?

Cho nên Hạ Linh Xuyên vừa nói nhà mình có thương đội, có thể hộ tống hàng hóa xuyên qua Thiểm Kim bình nguyên, Cổ Lận liền nhìn hắn nhìn càng thêm cẩn thận: "Ngài không phải Hào quốc người a?"

Hạ Linh Xuyên hỏi lại: "Ngươi cũng không phải a?"

"Không phải. Ta nguyên là Cao Phổ quốc người, thuở nhỏ ly hương, đi tới Thiên Thủy thành đều hơn mười năm. Không nghĩ tới. . ."

"Cao Phổ bị Bì Hạ tiêu diệt." Vị này Cổ chưởng quỹ nói không chừng còn là Tư Đồ Hạc đồng hương.

"Đúng vậy a." Cổ Lận thở dài một tiếng. Nhưng trên Thiểm Kim bình nguyên tiểu quốc sáng sinh chiều chết, tất cả mọi người chỉ có thể bình tĩnh tiếp nhận, "Xin hỏi, ngài là cái kia hiệu buôn?"

"Ngưỡng Thiện thương hội là của ta, ta họ Hạ, nhận Hào vương mời tới Thiên Thủy thành sâm điển xem lễ, thuận tiện cũng ở nơi đây tìm kiếm tân cơ hội buôn bán." Hạ Linh Xuyên hướng đường lớn phương hướng một chỉ, "Ta ở tại Tam Môn Đầu dịch quán, có việc có thể đi nơi đó tìm ta."

Cổ Lận giật mình: "Nguyên lai là Ngưỡng Thiện thương hội, trách không được, trách không được!"

"Ngươi nghe qua?"

"Hào nhân có lẽ không cảm giác, nhưng chúng ta làm vay thay mặt chuyển vận, sao có thể không biết Ngưỡng Thiện quần đảo dưới cờ Xương Long Vũ Hành an toàn đáng tin, là Thiểm Kim bình nguyên trung tây bộ mới treo lên đến biển chữ vàng?" Cổ Lận nhìn xem Hạ Linh Xuyên ánh mắt, nhiều ba phần bội phục, "Kỳ thật chúng ta Đồng Lâm ký cùng Xương Long Vũ Hành đã hợp tác qua năm lần, mỗi lần ngoại cảnh áp tải đều có thể an toàn đúng hạn đưa đạt. Lúc trước chúng ta tìm những cái kia thương đội cùng tiêu cục, vận cái bốn năm chuyến thì có một chuyến bị hao tổn. Hạ hội trưởng, a, Hạ đảo chủ, ngài đường là đi chiều rộng."

Hạ Linh Xuyên làm bộ khiêm tốn một câu: "Vừa vặn Ngưỡng Thiện tại Thiểm Kim bình nguyên tây bộ bằng hữu nhiều, tất cả mọi người cho chút mặt mũi.".