Chương 1438: Sông hộ thành

Chương 1438: Sông hộ thành

Chỉ có chính hắn biết, nguyên nhân căn bản là Ngưỡng Thiện luồn vào Thiểm Kim bình nguyên nắm đấm, càng ngày càng cứng rắn!

Chính Hạ Linh Xuyên chủ trảo Hắc giáp quân, nhưng Cừu Hổ bọn người đối Ngưỡng Thiện quân rèn luyện cũng chưa từng có đình chỉ.

Từ quần đảo tới Ngưỡng Thiện quân đạp lên Cự Lộc cảng, lắc mình biến hoá liền thành Xương Long Vũ Hành hộ vệ, muốn ở nơi này phiến hiểm ác chi địa vào Nam ra Bắc, giết tặc cự phỉ. Trên Thiểm Kim bình nguyên không chỉ có tặc phỉ hoành hành, thường xuyên còn có bại quân giặc cỏ làm loạn, địa phương quân phiệt cát cứ, Xương Long Vũ Hành muốn khơi thông cùng giữ gìn thương lộ, sơ kỳ thế nhưng là phi thường khó khăn, phân đi Hạ Linh Xuyên rất nhiều tinh lực.

May mắn, Ngưỡng Thiện quần đảo có bạn cũ đến, Hạ Linh Xuyên đã đợi hắn rất lâu rồi. Người này vừa đến đã bị sai khiến đi Xương Long Vũ Hành làm Nhị quản sự, đối ngoại hành phân hoá, lôi kéo, chèn ép, kế ly gián, quả nhiên Xương Long Vũ Hành tiến độ liền đại đại tăng tốc.

Nhưng là, mặc dù có bọn hắn bày mưu nghĩ kế, Xương Long Vũ Hành duy trì thương lộ cũng bỏ ra rất lớn đại giới.

Đây cũng là một loại tôi luyện, Cừu Hổ đồng dạng đối Ngưỡng Thiện quân thực hành từng nhóm thay phiên chế. Bởi vì Xương Long Vũ Hành phân đà tại bên trong vùng bình nguyên tây bộ khắp nơi nở hoa, ngoại giới căn bản không làm rõ ràng được Ngưỡng Thiện thương hội cùng trong làng võ đến cùng ẩn giấu bao nhiêu người.

Chỉ có Hạ Linh Xuyên số ít mấy người biết cụ thể số lượng:

8,800 người, lập tức liền muốn đột phá chín ngàn.

Số người này đã vượt qua Ngưỡng Thiện quần đảo thượng hộ vệ tổng số.

Đây là bởi vì, trừ Ngưỡng Thiện người, Xương Long Vũ Hành còn đại lượng chọn lựa cùng hấp thu bản địa thanh niên trai tráng. Hiện tại Thiểm Kim người quy mô chiếm được Ngưỡng Thiện quân bốn thành trái phải, đồng thời còn đang nhanh chóng mở rộng.

Đây là Hạ Linh Xuyên tại Ngưỡng Thiện quần đảo làm không được sự tình:

Mở rộng dự bị nguồn mộ lính.

Xương Long Vũ Hành thịnh vượng, nhưng thật ra là đồng bộ đi theo Ngưỡng Thiện thương hội khuếch trương bước chân.

Tại Hạ Linh Xuyên du lịch Thiểm Kim bình nguyên đồng thời, Ngưỡng Thiện thương hội mọc lên như nấm, đem nơi này đại lượng quáng hiếm thấy vật, nguyên vật liệu, thổ đặc sản cùng xa xỉ phẩm vận chuyển về ngoại giới.

Đều nói sóng gió càng lớn cá càng đắt, Hương Nhạc phấn bán đến Mưu quốc, giá cả muốn lên lật bốn lần, đạt tới mỗi cân một lượng bạc. Ngưỡng Thiện thương hội vận chuyển chi phí so người khác đều thấp, thậm chí còn có ven đường miễn thuế ưu đãi, lợi nhuận không gian kinh người.

Trồng trọt mới có thể có mấy đồng tiền? Làm tiểu bản sinh ý mới có thể có mấy đồng tiền? Hạ Linh Xuyên đi tới Thiểm Kim bình nguyên ngắn ngủi này mấy tháng, thương mậu thu lợi đã là Ngưỡng Thiện quần đảo đi qua hai năm rưỡi đến làm nông + hậu cần + bến cảng phục vụ còn nhiều gấp ba.

Cái này còn không bao gồm hắn từ Quỷ Vương địa quật làm được bảo tàng.

Ngoại nhân nghe đến đã biến sắc man hoang, với hắn mà nói chính là kiếm tiền quật.

Nhưng mà người khác nghĩ bắt chước hắn lại là khó càng thêm khó, cho dù cũng có thể thành lập nên Xương Long Vũ Hành dạng này lực lượng vũ trang, thương lộ dọc tuyến to to nhỏ nhỏ nhiều vô số kể quốc gia, thế lực, có chịu hay không bán mặt mũi?

Nếu là địa đầu xà không đáp ứng, thương mậu hoạt động tất nhiên cất bước khó khăn.

Ngưỡng Thiện thương hội phí bao nhiêu lực khí, mới đem dọc đường quan hệ đều đút lót tốt? Cái này còn xây dựng ở Hạ Linh Xuyên cùng Bồng quốc, Minh quân chờ đầu thế lực đều bảo trì ổn định quan hệ cơ sở bên trên.

Đổi một người thử một chút? Đối phương có thể đem hắn bóc lột đến tận xương tuỷ đến chết!

Vũ lực cùng nhân mạch, đây chính là Ngưỡng Thiện có thể ở Thiểm Kim bình nguyên thịnh vượng phát triển hai đại sông hộ thành, người khác nghĩ phảng đều phảng không tới.

Nhưng Hào quốc đối với nó liền tương đối xa lạ.

Giống như Cổ Lận lời nói, bởi vì thiên nhiên phiên ly tồn tại, Hào quốc người còn không có làm sao nghe qua Ngưỡng Thiện thương hội, nhưng Thiểm Kim trung tây bộ cũng đã đối với nó như sấm bên tai. Giống Đồng Lâm ký làm như vậy vận chuyển hàng hóa sinh ý, sao có thể có thể không biết Ngưỡng Thiện thương hội?

Cổ Lận thái độ chuyển biến, đối Hạ Linh Xuyên mà nói ngược lại là niềm vui ngoài ý muốn. Liền hắn kế hoạch tiếp theo mà nói, không cần lại hướng Cổ Lận chứng minh mình thực lực.

Cổ Lận cũng nhiệt tình nói: "Ba ngàn cân Hương Nhạc phấn, trong hai ngày liền có thể giao hàng. Ta cùng Hạ đảo chủ kết duyên, cũng không cần ngài móc phí chuyên chở."

"Này làm sao có ý tốt?" Hạ Linh Xuyên trên mặt đương nhiên không có nửa điểm không có ý tứ, "Đồ hội trưởng cuộc đời, ta thật là khâm phục. Nếu như Đồng Lâm ký gươm quý không bao giờ cùn, chúng ta phía sau còn có bó lớn cơ hội hợp tác."

Hắn ngừng lại một chút: "Ta vừa vặn tại Thiên Thủy thành ngoại ô mua một khối lớn mặt đất, gần nhất muốn đại hưng thổ mộc."

"Không có vấn đề!" Cổ Lận một lời đáp ứng.

Thiên Thủy thành là địa phương nào, phồn hoa hơn một trăm năm, danh xưng tấc đất tấc vàng. Ngoại lai thương hộ nhiều lắm là ở đây mua bộ tòa nhà, đối ngoại liền có thể nói khoác hơn mấy tháng, có thể Ngưỡng Thiện Hạ đảo chủ lại là bản thân mua đất bản thân nắp.

Thiên Thủy thành thổ địa, kia là tùy tiện làm cho đến sao? Cho dù là vùng ngoại thành.

"Ngài cần gì, một mực nói với ta tới."

Đồ Nguyên Hồng sau khi qua đời, Đồng Lâm ký một đường đi sụt, cố nhiên là bởi vì tề gia chèn ép, cũng cùng Đồng Lâm ký mất hết biển chữ vàng có quan hệ. Đồ Nguyên Hồng là Đồng Lâm ký linh hồn nhân vật, cũng là đả thông Thiên Thủy thành trên phương diện làm ăn hạ du mấu chốt. Hắn vừa chết, Đồng Lâm ký giao thiệp liền không nhiều bằng lúc trước.

Nhưng là làm tới vật liệu xây dựng, liên hệ công tượng, tìm kiếm phù hợp đồ cổ đồ cất giữ những chuyện này, tại Thiên Thủy thành thâm canh mười mấy năm Cổ Lận vẫn là hạ bút thành văn.

"Tốt lắm." Hạ Linh Xuyên đứng lên nói, "Đúng rồi, ta cái kia bằng hữu cũ Lý Nguyên tốt, gần nhất có hay không phái người tới cửa thăm hỏi?"

Cổ Lận cẩn thận nghĩ nghĩ: "Chí ít ta không có ấn tượng."

"Đồ hội trưởng khi còn sống có từng đề cập qua hắn?"

"Vị này là chỗ đó người sĩ?"

"Bách Liệt phía tây."

Bách Liệt phía tây, chính là Mưu quốc.

Cổ Lận lắc đầu lắc càng dứt khoát: "Đồ hội trưởng chưa hề ở trước mặt ta đề cập qua."

"Không sao, ta cũng chỉ là thuận miệng hỏi một chút." Hôm nay thăm dò hoàn tất, Hạ Linh Xuyên liền đứng lên cáo từ.

Trước khi rời đi, Hạ Linh Xuyên đi trước một chuyến nhà xí.

Nhìn chung quanh không người, Nhiếp Hồn Kính không kịp chờ đợi hỏi hắn:

"Xem ra, cái này Cổ Lận giống như không biết Đồ Nguyên Hồng là Linh Sơn bên trong người."

"Bình thường." Hạ Linh Xuyên nói khẽ, "Ta cùng 'Lý Nguyên tốt' quan hệ, Đinh Tác Đống cũng không biết."

Thân là Ngưỡng Thiện Đại tổng quản, Đinh Tác Đống đã muốn quản lý quần đảo, lại muốn quản lý thương hội, nhưng hắn căn bản không biết Hạ Linh Xuyên cùng Linh Sơn quan hệ.

Dạng này cơ mật, Hạ Linh Xuyên không hướng Đinh Tác Đống lộ ra, Đồ Nguyên Hồng rất có thể cũng không đối Cổ Lận nhấc lên.

Làm bạn thời gian lâu, tấm kính đã có thể mơ hồ phỏng đoán hắn ý nghĩ: "Ngươi tưởng thu cấu Đồng Lâm ký?"

Hạ Linh Xuyên cũng ở đây suy tư: "Ngưỡng Thiện tại Thiên Thủy thành nhân thủ không đủ, ta xác thực cần càng nhiều nhãn tuyến. Đồng Lâm ghi tạc Hào đô thâm canh thật lâu, có thể vì ta sở dụng đương nhiên tốt nhất. Nhưng là —— "

Hắn cũng có lo lắng: "Ta mới đến, đằng sau còn muốn gây thù hằn, bên ngoài bên trên tốt nhất đừng đem bàn tay dài như vậy."

Bản thân chẳng mấy chốc sẽ đắc tội Thanh Dương, nếu như lúc này thu mua Đồng Lâm ký. . . Thanh Dương trả thù không được hắn, báo đáp phục không được hắn sản nghiệp sao?

"Trước tiếp xúc lại nói."

Thả nước, Cổ Lận một mực đem hắn cùng Triệu thống lĩnh đưa ra cửa chính, lúc này mới quay người trở về.

Hạ Linh Xuyên nghĩ đi dạo một vòng, không có khẩn cấp xe.

Bất quá hắn mới tản bộ đến đầu thứ hai phố cũ, Nhiếp Hồn Kính bỗng nhiên kêu to lên:

"Uy, uy uy uy! Phải phía trước phải phía trước, nhà kia Hòa Nhu Lâm, ngươi mau nhìn xem ai ra tới!".