Chương 1439: Không hẹn mà gặp

Chương 1439: Không hẹn mà gặp

Phải phía trước? Hạ Linh Xuyên ánh mắt thoáng nhìn, không khỏi giật mình.

Tấm kính nói "Hòa Nhu Lâm" là một nhà cửa diện tinh xảo cửa hàng, vừa có mấy người khách đi ra. Cầm đầu chính là cái bốn mươi trái phải mỹ phụ, cẩm bào cao búi tóc, trên thân đồ trang sức rải rác mấy món, nhưng giơ tay nhấc chân đều lộ ra cùng người khác bất đồng ung dung hoa quý.

Liền mỗi một cây sợi tóc, đều mang lạnh lùng xa cách.

Gương mặt này, Hạ Linh Xuyên chưa thấy qua mấy lần, lại chưa từng quên mất.

Thanh Dương!

Nàng từ trước đến nay là ngồi cao trên điện phủ nhân vật, Hạ Linh Xuyên cũng không ngờ tới, tùy ý tại Thiên Thủy thành trên đường đi dạo một vòng, liền có thể gặp được nàng.

Một cỗ lộng lẫy xe ngựa liền dừng ở Hòa Nhu Lâm cổng, Thanh Dương mang theo mấy cái tùy tùng đang muốn lên xe. Nàng vốn là mắt nhìn xung quanh người, khóe mắt liếc qua hướng trên đường quét qua, liền quét đến Hạ Linh Xuyên.

Nghiêm chỉnh mà nói, Thanh Dương cùng Hạ Linh Xuyên chỉ có gặp mặt một lần, chính là tại hào môn cự phú Kha Thủ Ý trong nhà. Về sau Hạ Linh Xuyên đại náo Thiên Cung lúc mang theo mặt nạ, bị nàng cùng Bách Chiến Thiên đuổi theo nửa ngày cũng chưa lộ mặt, không thể chắc chắn.

Nhưng Thanh Dương ánh mắt ngưng lại, bước chân cũng ngừng lại.

Hạ Linh Xuyên biết, nàng nhận ra mình.

Hắn cùng Thanh Dương chỉ gặp qua một mặt, cũng chưa nói qua cái gì quan trọng lời nói. Sự cách nhiều năm, Thanh Dương cũng không biết gặp bao nhiêu nhân vật trọng yếu, làm sao còn nhận ra hắn?

Ân, nói cách khác, Thanh Dương trước đó lưu ý qua hắn.

Ngưỡng Thiện quần đảo đột nhiên tham gia Minh quân cùng Bì Hạ chiến tranh, nàng làm Hào quốc đại giám quốc, có lẽ cũng có hứng thú giải một phen?

Lần này trận này đột nhiên gặp gỡ bất ngờ, không phải Hạ Linh Xuyên sắp sẵn lý tưởng tình huống.

Nhưng vẫn là câu nói kia, không có lần kia hiện thực, sẽ chiếu vào tốt nhất kịch bản tiến hành.

Cho nên khi Thanh Dương hướng hắn vẫy vẫy tay lúc, Hạ Linh Xuyên cũng nhanh chân nghênh đón tiếp lấy, rất thẳng thắn lên tiếng chào:

"Giám quốc đại nhân!"

"Hạ. . . Kiêu?" Thanh Dương nhìn từ trên xuống dưới hắn, trong mắt cùng lời nói bên ngoài đều là ý vị thâm trường, "Lần trước nhìn thấy ngươi, vẫn là tại Linh Hư thành. Thật không nghĩ tới, ngoài vạn dặm còn có thể gặp lại."

Lần trước gặp mặt, nàng vẫn là hô phong hoán vũ Thanh Cung chi chủ, mặt ngoài cùng Thiên Cung Bạch Tử Kỳ đấu pháp, vụng trộm lại là cùng Sương Diệp phân cao thấp.

Cái kia một trận đọ sức, Sương Diệp thắng, cũng cho hơn một trăm năm Quốc sư thủ tịch chi tranh lấy xuống dấu chấm tròn.

Cho nên Thanh Dương bỗng nhiên nhìn thấy Hạ Kiêu, cái này một tay nhóm lửa Bất Lão dược án ngòi nổ người, nỗi lòng rất là vi diệu.

"Đúng vậy a, hữu duyên thiên lý đến gặp nhau." Hạ Linh Xuyên cười đến ngực không thành phủ, "Giám quốc mạnh khỏe?"

"Ta đều là nhanh hai trăm tuổi lão thái bà, ở nơi nào không tốt?" Thanh Dương thản nhiên nói, "Làm sao ngươi tới đến Thiên Thủy thành? Ta nghe nói ngươi cùng Phục Sơn Việt rời đi Linh Hư về sau, liền hạ rơi không rõ."

"Quân thượng mời ta đến Thiên Thủy thành xem lễ, ta đây cũng là thịnh tình không thể chối từ." Mặc kệ Thanh Dương thái độ gì, Hạ Linh Xuyên đều là khuôn mặt tươi cười đối mặt. Đưa tay không đánh người mặt tươi cười nha, "Một đường này nhìn thấy, Hào quốc giàu có thái bình, giám quốc là đi tới nơi tốt."

Xem ra Thanh Dương cũng nghe qua tung tích của hắn, hơn phân nửa biết hắn đã là Ngưỡng Thiện chi chủ, lại muốn giả vờ thờ ơ.

Bên cạnh Triệu thống lĩnh cũng hướng Thanh Dương hành lễ: "Giám quốc đại nhân!"

Hắn dù sao đối mặt với Bối Già phái tới đại giám quốc, lễ nghi thượng nhất định phải làm đủ.

Thanh Dương liếc hắn một cái: "Ngươi là?"

"Ngự tiền đái đao hộ vệ, Triệu Tụng!" Triệu thống lĩnh nghiêm mặt nói, "Chúng ta phụng quân thượng mệnh, bảo vệ Hạ đảo chủ tại Thiên Thủy thành an toàn!"

Hào vương lại phái ngự tiền thị vệ bảo hộ Hạ Kiêu? Thanh Dương lúc này mới có chút ngoài ý muốn: "Ồ? Hạ Kiêu ngươi làm cái gì, cần Hào quốc đặc biệt hộ vệ?"

Triệu Tụng tu vi bao nhiêu, có thể bảo hộ Hạ Linh Xuyên đến mức nào, Thanh Dương cũng không thèm để ý. Nhưng Hào vương hạ đạo mệnh lệnh này, cử chỉ này bản thân liền có chút cổ quái, chí ít hiển lộ rõ ràng ra Hạ Kiêu tầm quan trọng.

Hạ Kiêu làm một dị hương khách vừa tới Hào quốc, có thể có cái gì cừu gia, thậm chí cần vận dụng Hào vương ngự tiền hộ vệ?

A, Hào vương là đề phòng nàng xuất thủ đối phó Hạ Kiêu?

"Ta còn cái gì đều không có làm đâu." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Là quân thượng hậu ái, ta thành sợ a."

Bên ngoài bên trên, thật sự là hắn cái gì cũng không làm —— còn chưa bắt đầu đâu.

"Ồ?" Thanh Dương nhíu mày, "Ngươi đến bao lâu?"

"Năm ngày trước đó vừa tới." Hạ Linh Xuyên ăn ngay nói thật, "Tựa như chính là Thiên Thủy thành vừa mới bắt đầu toàn thành giới nghiêm thời điểm."

Khi đó Thiên Thủy thành vừa tiếp vào Tiết Tông Vũ tin chết, toàn bộ Vương Đình oanh động sau khi, cũng có rất nhiều quan viên lo lắng bất an.

Mình đã làm gì, bản thân rõ ràng nhất.

Tiết Tông Vũ muốn quyền có quyền, muốn người có người, bản thân tu vi lại cường hãn, còn có cái đồng dạng tu vi tinh thâm lão trượng nhân hỗ trợ, kết quả hay là bị chặt, liền lão trượng nhân đều không thể may mắn thoát khỏi.

Cái kia Cửu U đại đế muốn ai mệnh nếu không đến?

"Thú vị." Thanh Dương ánh mắt chăm chú nhìn, "Ngươi cũng là từ Mang Châu tới?"

Chọn tuyến đường đi Mang Châu quyền quý quá nhiều, Tiết Tông Vũ cái chết, người hiềm nghi có thể lượn quanh Thiên Thủy thành hai vòng đâu. Nhưng Tiết Tông Vũ cùng Tề Vân Thặng bị giết lúc, nếu như Hạ Kiêu cũng ở đây Mang Châu. . .

Trên thân người này, là có một chút nỗi băn khoăn.

"Không, Trác Án." Hạ Linh Xuyên lắc đầu, "Chúng ta vốn muốn đi Mang Châu, nhưng nghe nói nơi đó khách sạn bạo mãn, không chỗ có thể ở, đành phải đi Trác Án đặt chân, thuận tiện ta cũng bái phỏng mấy cái hương hiền."

Thanh Dương lúc này mới có chút ngoài ý muốn, nguyên lai tiểu tử này thậm chí không có tới gần Mang Châu?

Triệu Tụng cũng ở đây một bên làm chứng nói: "Ta từ đầu đến cuối bồi bảo hộ ở Hạ đảo chủ bên người, mấy ngày đó, chúng ta thực sự nghỉ tại Trác Án."

Hắn làm Hào vương đưa cho Hạ Kiêu hộ vệ, không có tư cách cũng không có cần thiết thay Hạ Kiêu nói láo, Thanh Dương rất rõ ràng điểm này, liền cười cười: "Ngược lại là tiết kiệm không ít phiền phức. Được rồi, chúng ta qua mấy ngày gặp lại đi."

Sau đó nàng liền xoay người leo lên xe ngựa, buông xuống rèm.

Xe ngựa bình ổn khởi động, rất nhanh liền biến mất tại chỗ rẽ.

Hạ Linh Xuyên đưa mắt nhìn xe ngựa rời đi, luôn cảm thấy trong xe Thanh Dương cũng xuyên thấu qua rèm nhìn chằm chằm hắn.

"Chúng ta cũng trở về đi thôi." Hắn đối Triệu thống lĩnh đạo.

Trở lại Tam Môn Đầu dịch quán, Hạ Linh Xuyên liền vào nhà đóng cửa.

Triệu thống lĩnh thủ hạ thấp giọng nói: "Đầu nhi, ta nhìn Thanh Dương giám quốc đối Hạ đảo chủ cũng thật hòa khí."

Không như trong tưởng tượng như vậy đối chọi gay gắt.

"Ngươi nhìn?" Triệu Tụng nguýt hắn một cái, "Chỉ bằng mắt chó của ngươi, có thể nhìn ra cái gì đến? Chúng ta vị này đại giám quốc nắm qua nhiều như vậy quan viên, lúc đó đối cái kia không hòa khí? Vừa quay đầu lại chẳng phải lôi lệ phong hành?"

". . ."

Lại nói Thanh Dương giám quốc kia là hòa khí sao? Cái kia rõ ràng chính là thượng vị giả lãnh đạm, Triệu thống lĩnh không xa lạ gì.

Nàng không có tận lực đối với người nào không hòa khí, chỉ là bình đẳng không nhìn tất cả mọi người.

Cơm tối thời điểm, Đổng Nhuệ nghe nói Hạ Linh Xuyên cùng Thanh Dương giám quốc ngẫu nhiên gặp, trong chén đùi gà nướng lập tức không thơm:

"Rãnh, Thiên Thủy thành lớn như vậy, ngươi đi dạo cái đường cái liền có thể gặp được nàng, đây là cái gì vận khí?"

"Nghịch thiên vận khí." Dù sao mình sớm tối muốn đối mặt Thanh Dương, Hạ Linh Xuyên cũng không cảm thấy mình không may.

"Nàng nếu là quyết tâm làm ngươi, làm sao? Một mình ngươi nho nhỏ nơi khác hành thương, còn có thể chạy ra giám quốc lòng bàn tay?" Đổng Nhuệ thúc đẩy đầu óc, minh tư khổ tưởng, "Nếu không, ngươi tiên hạ thủ vi cường, lại nổ một nổ bản thân?"

Năm đó, Hạ Linh Xuyên vừa đến Linh Hư thành liền rơi vào quyền lực tranh đấu vòng xoáy trung tâm, để tránh bị xé thành chia năm xẻ bảy, hắn đoạt tại Thanh Dương trước đó trước xuống tay với mình, an bài dịch quán khách phòng phát sinh một lần bạo tạc.

Từ sau lúc đó, hắn cùng Phục Sơn Việt đều được hưởng cao hơn quy cách bảo hộ, Thanh Dương cũng không tốt lại động thủ với hắn.

Hạ Linh Xuyên lắc đầu: "Thanh Dương không phải hạng người bình thường, giống nhau hoa chiêu dùng tới hai lần, chắc chắn sẽ bị nàng xem thấu."

"Vậy làm sao bây giờ?"

"Bởi vì Tiết Tông Vũ cùng Tề Vân Thặng cái chết, cũng bởi vì Hào vương thọ điển sắp tới, hiện tại Hào đô thế nhưng là toàn thành giới nghiêm, Thanh Dương sẽ không ở lúc này gây bất lợi cho ta, nếu không dễ dàng giẫm vào Hào vương cái bẫy." Hạ Linh Xuyên đến Thiên Thủy thành trước đó liền nghĩ kỹ, "Chúng ta còn có chút xê dịch chỗ trống cùng thời gian, kế hoạch phải nắm chặt tiến hành."

"Thanh Dương đều nhìn chăm chú đến ngươi, kế hoạch còn có thể tiến hành sao?"

"Có cái gì không thể? Chúng ta mỗi một bước đều đi ở ánh nắng bên trong, còn sợ người nhìn a?" Hạ Linh Xuyên cười nói, "Kế hoạch của ta đơn giản như vậy, liền là mau chóng nổi danh, tại Thiên Thủy thành không ai không biết."

". . ."

"Nhưng là đi theo Linh Hư thành khác biệt, lần này, ta sẽ không lại lấy 'Người bị hại' hình tượng xuất hiện." Hạ Linh Xuyên cơm nước xong xuôi, súc miệng đứng lên, "Thiểm Kim bình nguyên là một sợ ác lấn thiện địa phương. Bởi vậy nhất định phải để Hào nhân biết, chúng ta là chính cống cường giả!"

. . .

Thanh Dương trở lại U Hồ tiểu trúc, vừa đổi qua một thân y phục, Hách Dương đã tới rồi, báo cáo đi qua hai ngày Hào vương trong cung tình báo.

Tình báo nơi phát ra rất phức tạp.

Thanh Dương trong cung đương nhiên là có nhãn tuyến, mặc dù chưa hẳn biết quân thần gặp mặt nội dung nói chuyện, nhưng Hào vương gặp qua người nào, ban xuống cái gì chỉ lệnh, nàng rất nhanh đều sẽ biết.

Đương nhiên, nàng sở tác sở vi, Hào vương cũng tương tự đều nhìn ở trong mắt. Dù sao nàng tại Hào vương trên địa bàn.

Hai phe này vô luận ai có động tác, chỉ cần không phải bí ẩn tiến hành, đối diện đều sẽ biết.

Trọng Vũ tướng quân điều nhiệm bắc cảnh, Hào vương chỉ lệnh tại Vương Đình một thạch ngàn lãng, gây nên rất nhiều lão thần phản đối, làm đình tranh luận kịch liệt.

Kỳ thật quan trường tên giảo hoạt nhóm chưa hẳn không hiểu được phía sau huyền cơ, nhưng không trở ngại bọn hắn đau lòng nhức óc.

Hào quốc trong lịch sử chưa hề phái qua dị quốc tướng lĩnh thủ biên quan, từ xưa đến nay đều chưa từng có!

Vì cái gì? Còn không phải không phải tộc ta trong lòng ắt suy nghĩ khác.

Nhưng là cung đình bầu không khí lại tương đối rộng rãi sinh động, bởi vì Trọng Vũ tướng quân bắc điều là một minh xác tín hiệu: Thanh Dương giám quốc trong thời gian ngắn không cho mọi người đập phá.

Trong bóng tối, đều có rất nhiều người có thể buông lỏng một hơi.

"Hào vương đặc phái cung làm, cũng mang về tiểu Đào sơn trang án mạng thăm dò tình huống. Lúc đó Tiết Tông Vũ trúng Hắc giáp quân thủ lĩnh kế, còn không có cùng bộ hạ của mình tụ hợp liền đuổi tới tiểu Đào sơn trang Bắc Sơn đi. Về sau hắn từ đại hỏa bên trong lao ra, ngay trước dưới tay mình hơn trăm tinh binh cùng sơn trang thủ vệ diện bị Cửu U đại đế chém giết, hồn phách đều bị câu đi. Lúc đó những viện binh này cách bọn họ chỉ có hơn mười trượng khoảng cách. Rất nhiều người nhìn thấy một màn kia, đêm không thể say giấc, đến nay nói tới hay là lòng còn sợ hãi."

"Tiết Tông Vũ chưa lưu lại cái gì hữu dụng manh mối?"

"Hắn trước khi chết hét lớn một tiếng, nhưng phần cổ thụ thương, thanh âm phá câm. Cung làm hỏi lần chính mắt trông thấy thân vệ, có nói hắn chỉ là kêu to một tiếng, có lại nói Tiết Tướng quân muốn lưu di ngôn, phảng phất nói là 'Cái kia thị' ."

"Cái kia thị? Vẫn là 'Kia là' ?".