Chương 1440: Vạn sự đều có khả năng

Chương 1440: Vạn sự đều có khả năng

"Tiết Tông Vũ giết chết La Điện tướng lĩnh bên trong, thì có cái họ 'Cái kia' xuất thân đại tộc, rất có tiếng tăm." Không chừng là đối phương gia tộc báo thù, diễn hóa xuất Cửu U đại đế như thế cái hình tượng. Đương nhiên đây chỉ là Hách Dương phỏng đoán.

"Đó căn bản không thể tính là manh mối." Thanh Dương nhíu nhíu mày, "Nếu có thể giết chết Tiết Tông Vũ, La Điện người hận không thể rộng mà báo cho, làm gì che che lấp lấp, đóng vai cái gì Cửu U đại đế?"

Hách Dương cũng không biết, cái này đáp án phải hỏi dưới cửu tuyền Tiết Tông Vũ. Không đúng, Tiết Tông Vũ hồn phách đều bị Cửu U đại đế câu ra tới.

"Tiết Tông Vũ mang vào trong điện thân vệ có một người còn sống, hắn nói Cửu U đại đế thả ra mấy đầu Thụ Yêu tham chiến, trong đó một đầu mọc ra Triệu Quảng Chí mặt." Hách Dương bổ sung, "Hắn theo Tiết Tông Vũ trấn thủ bắc tuyến, trên chiến trường gặp qua Triệu Quảng Chí không chỉ một lần."

"Triệu Quảng Chí?" Thanh Dương hứng thú, "La Điện người Triệu Quảng Chí? Xem ra hung thủ thật sự là Cửu U đại đế."

Theo hiện hữu tình báo, Cửu U đại đế ban sơ biểu diễn giết người, chính là nấu chết Triệu Quảng Chí.

Đương nhiên lấy Thanh Dương kiến thức, không cảm thấy đây là quỷ thần sự tình, mà chỉ nói: "Ngươi lúc trước nói, Tiết Tông Vũ thần hồn bị tại chỗ câu đi đúng không? Xem ra, Triệu Quảng Chí lúc trước cũng đúng. Hắc giáp quân thủ lĩnh trong tay pháp khí không chỉ có thể thu lấy thần hồn, còn có thể cải tạo lợi dụng. Đây không phải thứ bình thường."

Có thể đối thần hồn làm ra loại này cải tạo pháp khí, đều ghê gớm.

"Triệu Quảng Chí biến thành Thụ Yêu chết a?"

"Bị đốt thành than cốc. Nhưng tiểu Đào sơn trang thủ vệ tìm tới một đầu khác Thụ Yêu hài cốt, bị thiêu đến chỉ còn hai đoạn đầu gỗ." Hách Dương nói, " tàn mộc bị mang về Thiên Thủy thành kiểm nghiệm, mới ra kết quả, có thể là Cụ La thụ, cũng có có thể là Sa La mộc."

Sa La mộc cũng được xưng là câu hồn mộc, nó cùng đáy biển mộc khác biệt, là bắt giữ hồn phách làm chất dinh dưỡng, mà không giống đáy biển mộc như thế cung cấp hồn phách cư trú.

Sở dĩ không cách nào xác nhận, là bởi vì tinh quái cá thể ở giữa khác biệt tính thường thường rất lớn.

"Vì sao lại cải tạo thành Thụ Yêu?" Thanh Dương trầm ngâm, "Chỉ sợ sẽ là muốn mượn dùng câu hồn, dừng hồn đặc tính. Vô luận Cụ La thụ vẫn là Sa La mộc đều rất ít gặp, có thể thành yêu thì càng ít."

Hách Dương lập tức nói: "Bảo Thụ Vương bản thể, chính là Cụ La thụ."

Thanh Dương ừ một tiếng, ánh mắt chớp lên: "Còn có cái gì tình báo?"

"Giao Long đồ đằng tồn tại có tác dụng trong thời gian hạn định chỉ có ba ngày, Hào vương phái ra cung làm không thấy được. Nhưng tiểu Đào sơn trang rất nhiều người đều thề thốt, cái kia đầu giao ấn ký đường kính mười trượng, phi thường hùng vĩ!"

"Nguyên lai không đều chỉ có to bằng cái thớt?"

"Cái này ấn ký nguyên bản xuất hiện ở thanh đồng cái bệ bên trên, Tề Vân Thặng có ý phá hư, kết quả mặt đất liền xuất hiện càng lớn đầu giao ấn ký, lồi lõm chập trùng, liền tại bọn hắn đứng yên vị trí bên trên!" Hách Dương thấp giọng nói, "Nghe nói Hào vương nghe thấy chuyện này, cũng có chút kinh hãi, liền nói không thể tưởng tượng."

Đâu chỉ Hào vương? Thanh Dương nghe thấy về sau, cũng là sắc mặt biến hóa:

Chi tiết này cho thấy, đầu giao ấn ký xuất hiện khả năng thật không phải thần thông pháp thuật.

Là tự nhiên hình thành?

Rất khó không liên tưởng đến Cửu U đại đế hạ thủ sát nhân chi trước thẩm phán từ:

Thiên lý sáng tỏ!

Tiết Tông Vũ cũng thật có đồ thành chi ác.

Chẳng lẽ, đầu giao đồ đằng xuất hiện, coi là thật đại biểu thiên ý?

Như vậy Cửu U đại đế lại tính là cái gì nhân vật? Hắn coi là thật tại "Thay trời hành đạo" không phải một câu khôi hài khẩu hiệu?

Thanh Dương đi tới lui hai bước: "Trên mặt đất xuất hiện đầu giao ấn ký, là màu gì?"

"Giống như quá khứ, màu đen, Giao Long lân phiến còn mơ hồ tỏa sáng." Hách Dương nói, " vô luận nó xuất hiện ở địa phương nào, nguyên tường là cái gì màu sắc, đầu giao ấn ký đều là hắc."

"Hắc Giao đồ đằng, Uyên quốc, Bàn Long thành. . ." Thanh Dương lẩm bẩm nói, "Tại sao lại xuất hiện ở Thiểm Kim bình nguyên?"

Đầu giao đồ đằng quá khứ lịch sử, Hào quốc không rõ ràng, nhưng nàng ký ức khắc sâu.

Cái này ấn ký xuất hiện địa phương, đại biểu thế lực, đều cùng Bối Già không chết không thôi, cũng đều cho Bối Già tạo thành sâu nặng thương tích.

Thân là Bối Già đã từng nhiều tuổi nhất Quốc sư, Uyên quốc chi chiến, Bàn Long thành chi chiến, nàng đều có ấn tượng.

"Ừm, Hắc Long. . ."

Hách Dương không có nghe tiếng: "Cung chủ?"

"Bối Già rất sớm đã lưu ý qua đầu giao đồ đằng, cũng đã làm nghiên cứu. Cái này đồ đằng nhất định là màu đen, có lẽ cùng đã từng Long Thần có quan hệ." Thanh Dương chậm rãi nói, "Cái này dính đến tiên thần chi chiến. Hắc Long là tiên nhân bên trong tu vi cao nhất, tiếp cận nhất cái gọi là thiên đạo Thần thú. Ta nghe qua một cái thuyết pháp, nó đang ngã xuống trước đó đã từng căn dặn các tiên nhân, muốn thiện đãi thương sinh. Nhưng tiên tông cũng không có thực hiện hứa hẹn, về sau thậm chí đem Long Thần đồng tộc cùng hậu đại dồn đến tuyệt lộ."

"Lấy oán trả ơn!"

"Cái này đầu giao ấn ký. . ." Có phải là đại biểu Long Thần ý chí? Có phải là đại biểu không thể đối kháng?

Hách Dương nhịn không được nói: "Long Thần quả thực biến mất?"

"Kia là đương nhiên. Thế nhưng dạng tồn tại dù là đã vẫn lạc, cũng không ai có thể xác định, nó đối thế gian ảnh hưởng cũng hoàn toàn biến mất."

Hách Dương nói: "Cung chủ nói là, cái này cái gọi là Cửu U đại đế đại biểu Long Thần?"

"Không." Thanh Dương lắc đầu, "Ta cho rằng, người này không biết dùng phương pháp gì, mượn một bộ phận lực lượng của Long thần. Cho đến ngày nay còn có thượng cổ tiên nhân còn sống, làm sao biết không ai có thể được đến Long Thần truyền thừa?"

Đây là cái tràn ngập di tích cổ cùng kỳ tích thế giới, vạn sự đều có khả năng.

Hách Dương thế là tiếp lấy báo cáo trong cung sự vụ.

Đây đều là nhỏ bé phiền phức tin tức, Thanh Dương ngồi xuống ăn chén trà nhài, nghe được mười phần tùy ý.

Bất quá nàng đột nhiên nghe tới một cái tên, bỗng nhiên để ý đứng lên: "Chậm! Ngươi nói Hào vương hôm qua tuyên triệu Hạ Kiêu vào cung?"

Đúng

"Biết bọn hắn nói chuyện nội dung a?" Lúc trước tại đầu đường ngẫu nhiên gặp Hạ Kiêu, Thanh Dương luôn cảm thấy hắn so hai năm trước càng thêm trầm ổn. Hắn là Bất Lão dược án cái thứ nhất trải qua xử lý người, rất có thể vẫn là Sương Diệp thủ hạ, đột nhiên tại Hào đô xuất hiện, Thanh Dương còn có chút nho nhỏ lưu ý.

"Thuộc hạ cái này liền lại đi thám thính." Hách Dương khom người nói, "Cung chủ nếu như chán ghét người này, thuộc hạ. . ."

Hắn lộ ra thủ đao, nhẹ nhàng làm cái nghiêng cắt tư thế.

Tại Hào quốc, Hạ Kiêu chẳng qua là chỉ là một cái ngoại quốc thương nhân, giết cũng liền giết, giữ lại hắn khó chịu cung chủ làm gì?

"Theo tới ngoài vạn dặm, ngươi vẫn là xúc động như vậy." Thanh Dương liếc hắn một cái, cười khẽ, "Ngươi cho rằng Hào vương vì cái gì cho hắn phái mấy cái ngự tiền hộ vệ? Thật có thể ngăn được người hữu tâm? Kia là cảnh cáo ý nghĩa lớn hơn thực tế."

Hào vương cho ra tín hiệu, nàng một cái liền xem hiểu.

Nàng dừng một chút lại nói: "Lại nói, Hào vương đình thảo mộc giai binh sức mạnh còn không có đi qua, thọ điển lại nhanh bắt đầu, hiện tại không nên khởi sự."

Tiết Tông Vũ tin chết truyền đến Thiên Thủy thành phía sau, văn võ bá quan chấn kinh sau khi, có thật nhiều liền bắt đầu liên tưởng cùng hoài nghi. Dù sao phóng nhãn trong phạm vi tám trăm dặm, có thể xử lý Tiết Tông Vũ thế lực cùng cá nhân có thể đếm được trên đầu ngón tay. Mọi người đếm tới đếm lui, chẳng phải đếm tới Thanh Dương trên đầu a?.