Chương 1441: Riêng phần mình hoài nghi

Chương 1441: Riêng phần mình hoài nghi

Tiết Tông Vũ có quân thượng bảo đảm, đại giám quốc thông qua thông thường thủ đoạn rất khó tách ra đảo. Nàng có phải hay không dứt khoát dùng cái mau lẹ phương tiện lại một lần vất vả suốt đời nhàn nhã biện pháp?

Càng ngẫm càng sợ a, người người cảm thấy bất an.

Loại tình huống này, Thiên Thủy thành bảo an có thể không tăng cường sao? Các đại gia tộc cũng đều thần hồn nát thần tính, tăng thêm nhân thủ thủ hộ trạch viện.

Thanh Dương lại hỏi: "Ngươi bây giờ ra vào U Hồ tiểu trúc, phía sau còn thường xuyên có người nhìn chằm chằm ngươi a?"

"Đúng thế."

Từ Tiết Tông Vũ sau khi chết, Thanh Dương thủ hạ người ra ngoài làm việc, thường xuyên cũng sẽ bị theo dõi, hành động rất không tiện.

Vậy cũng không chỉ là Hào vương phái ra.

Loại hoàn cảnh này, đối Thanh Dương có thể quá không hữu hảo.

Nếu là Hào vương minh xác muốn bảo vệ Hạ Kiêu đột nhiên chết, người khác đương nhiên rất nhanh lại hoài nghi đến Thanh Dương trên đầu. Dù sao, biết nàng cùng Hạ Kiêu qua lại mối hận cũ quan viên đã càng ngày càng nhiều.

"Chính Hạ Kiêu nói qua, hắn là Hào vương mời đến xem lễ." Thanh Dương khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, "Hào vương mời hắn, có thể là hướng về phía ta đến. Ngươi trước thay ta dò nghe, hai bọn họ đến cùng muốn làm cái gì."

"Đúng!" Hách Dương đang muốn cáo lui, bên ngoài truyền đến nhào nhào vỗ cánh âm thanh, một đầu tông bối chim bách thanh dừng ở cửa sổ.

Hách Dương đi đến, thanh toán bưu phí, sau đó theo nó trong miệng tiếp nhận một chỉ tiểu Trúc quản.

Trong ống trúc đút lấy một chữ đầu, Hách Dương triển khai liếc mắt nhìn, hai tay hiện cho Thanh Dương:

"Hồng Lư chủ nhân đến tin tức."

Tờ giấy thượng nội dung chỉ có chút ít một câu: Một tháng trước, Giảo Đuôi Hổ, thử phụ hào trư tại Lục Ý sơn trang bị Hắc giáp quân bắt được lấy đi, tung tích không rõ.

Không có lạc khoản, nhưng có cái màu đỏ tiêu ký.

Xem hết câu nói này chỉ cần hai tức, Thanh Dương lại trầm tư một hồi lâu.

Nơi này mấy cái ý tứ:

Đầu tiên Hồng Lư chủ nhân hướng nàng biểu thị, Tiết Tông Vũ cùng Tề Vân Thặng không phải mình giết, chỉ là đoạn thời gian trước ném đi hai chỉ Yêu Khôi.

Tiếp theo, Tề Vân Thặng cha vợ quả nhiên chết ở Hắc giáp quân thủ lĩnh trong tay.

Lần nữa, Hồng Lư chủ nhân bị lấy đi hai đầu Yêu Khôi, thời gian qua đi hơn một tháng tại bên ngoài mấy trăm dặm tiểu Đào sơn trang xuất hiện, tập kích Tề Vân Thặng.

Hồng Lư chủ nhân phủ nhận mình là hung thủ, Thanh Dương biết lai lịch của hắn, ngược lại không cảm thấy hắn cần thiết nói láo.

Như vậy vấn đề cũng chỉ có một:

"Hắc giáp quân đối cái kia hai đầu Yêu Khôi, làm cái gì?"

Liên quan tới cái gọi là kỵ thú, Yêu Khôi, Thanh Dương lúc trước cũng có chút cho phép giải, biết những thứ này một đại đặc thù là thân thể cùng trạng thái tinh thần đều rất không ổn định, có khi táo bạo, có khi điên cuồng, khó mà khống chế.

Mạnh như Đô Vân chủ sử, tại khống chế kỵ thú "Trầm Uyên" chặn đánh Đại Hỏa Linh Thư Cự lúc, thần hồn đều bị phản phệ, bị trọng thương. Mặc dù có đủ loại linh đan diệu dược, hắn cũng nghỉ ngơi một năm rưỡi mới miễn cưỡng khôi phục.

Hồng Lư chủ nhân đang làm cái gì, nàng ít nhiều biết một chút. Hắn Yêu Khôi cũng không ổn định, Yêu Khôi sư nhất định phải đi theo phụ cận mới có thể điều khiển bọn chúng.

"Hắc giáp quân lấy đi hai đầu Yêu Khôi phía sau, thủy lục đi gấp vận chuyển ngoài mấy trăm dặm tiểu Đào sơn trang, đây là làm sao làm được?" Mang Châu thế nhưng là Hào quốc phúc địa, không phải cái gì mênh mông thâm sơn. Cái kia hai đầu Yêu Khôi bộ dáng quái dị, sao có thể có thể không gây nên người khác cảnh giác?

Nhất là Hào quốc cảnh nội đường thủy tung hoành, giang hà hồ mọi thứ không thiếu. Yêu Khôi đi hướng Mang Châu, như không đi thuyền muốn lượn quanh thật lớn vòng tròn.

"Nếu như dùng dược vật hoặc là thần thông lệnh Yêu Khôi rơi vào trạng thái ngủ say, nói không chừng Hắc giáp quân đem bọn chúng ngụy trang thành cống phẩm, giấu ở trong rương." Hách Dương cũng ở đây suy tư, "Đoạn thời gian kia, tiến về đô thành tham gia thọ điển đội ngũ rất nhiều, ngụy trang thành chúc thọ đội ngũ, không dễ dàng làm người khác chú ý."

"Hắc giáp quân chỉ là đem cái này hai đầu Yêu Khôi bỏ vào tiểu Đào sơn trang, cho phép bọn chúng thanh tỉnh phía sau tự hành sát lục, hay là bọn hắn có thể trực tiếp thao túng Yêu Khôi?"

Hách Dương trả lời: "Theo người chứng kiến nói, Tề Vân Thặng mang người tiến đến phương Bắc, đi ngang qua hai đầu tiểu Đào sơn trang lệ viên, Yêu Khôi liền từ ven đường trong bụi cây nhào ra đến tập kích đội ngũ."

Đây là trùng hợp, vẫn có ý tính toán?

Như là cái sau, nói rõ Hắc giáp quân có thể khống chế Yêu Khôi hành động;

Có thể khống chế Yêu Khôi? Ân. . .

Nhưng vẫn là câu cách ngôn kia, cũng không thể bài trừ khả năng thứ nhất ngoài ý muốn. Dù sao Tề Vân Thặng về sau đuổi theo Hắc giáp quân thủ lĩnh, toàn quân bị diệt.

"Trước hết giả thiết Hắc giáp quân có thể khống chế Yêu Khôi thôi, Hồng Lư trong thư chưa nói, đó chính là hắn cũng không có đầu mối." Thanh Dương lẩm bẩm nói, "Yêu Khôi sư rất hiếm thấy, dù là tại Thiểm Kim bình nguyên so nơi khác nhiều một chút, Hồng Lư cũng hẳn là biết mới là."

"Hồng Lư cũng không nói hắn dự định làm sao, a, gian xảo." Hồng Lư chủ nhân có phải là muốn để nàng bỏ ra lực?

Lúc này hạ nhân bẩm báo, Trọng Vũ tướng quân tới chơi.

Trọng Vũ tướng quân điều lệnh đã đến, qua mấy ngày liền muốn cưỡi ngựa nhậm chức đi bắc cảnh.

Đột nhiên trên trời rơi xuống chức trách lớn, Trọng Vũ tướng quân cũng không ngờ tới bản thân lại thành Tiết Tông Vũ cái chết lớn nhất người được lợi, cái này vui không thể coi thường. Đồng thời hắn vô cùng rõ ràng là ai thay hắn tranh thủ đến chức vị này, chờ điều lệnh phát đưa tới tay ngày thứ ba, hắn liền mang theo hậu lễ đến đăng môn gửi tới lời cảm ơn.

Thanh Dương cái này U Hồ tiểu trúc, ra vào quan viên thương nhân kỳ thật rất nhiều.

Thanh Dương tùy ý liếc qua hai mắt, liền đem danh mục quà tặng thả đi một bên: "Vị trí kia cũng là ngươi nên được. Hào nhân bài ngoại, nếu không ngươi tư lịch đã đầy đủ."

Hai bọn họ tại Linh Hư thành liền đã rất quen, nói chuyện không cần như vậy khách sáo.

Trọng Vũ tướng quân vái chào đến cùng: "Như không có giám quốc tương trợ, ta tư lịch cho dù tốt, vị trí này qua hai mươi năm nữa cũng không tới phiên ta."

Lãnh binh đi thủ Hào quốc bắc cảnh, lấy xuất thân của hắn, lúc trước đây là nghĩ cũng không dám nghĩ chuyện tốt.

Hắn đối Thanh Dương cảm kích, lộ rõ trên mặt.

"Thật tốt làm việc, chính là đối ta tốt nhất đáp tạ."

Trọng Vũ tướng quân lập tức xác nhận.

Thanh Dương thuận miệng hỏi: "Ngươi lần này từ nơi nào tới, Mang Châu?"

"Không, Mang Châu quá nhiều người, ta liền đi Trác Án. Nơi đó lộ trình ngắn hơn, ăn ngủ cũng không thành vấn đề."

"Trác Án?" Thanh Dương giơ chén trà tay nhất đốn.

Nơi này vừa có người nhắc qua? Là, Hạ Kiêu giống như cũng nói mình chọn tuyến đường đi Trác Án.

"Cái kia ngược lại là được thanh tĩnh, nhờ có ngươi không tại Mang Châu."

Thanh Dương cũng chỉ là thuận miệng nhấc lên, Trọng Vũ tướng quân nhìn ra nàng đối cái đề tài này không có hứng thú, thế là tranh thủ thời gian cười nói: "Đúng đúng, như tại Mang Châu thì phiền toái, chỉ sợ một lát không đi được."

Đây là nhàn thoại thời gian, Thanh Dương lúc đầu hững hờ, "Trác Án là một địa phương nhỏ. . ."

Địa phương nhỏ, tốt khách sạn dịch quán cũng không nhiều, quý nhân các phú hào đều sẽ hướng một hai nơi chen. Nghĩ tới đây, trong lòng nàng khẽ động, hỏi nhiều một câu:

"Nơi đó chưa xảy ra chuyện gì chứ?"

"Cùng Mang Châu so sánh, Trác Án thật sự là thái bình." Trọng Vũ tướng quân nói chuyện cũng dùng tới một điểm kỹ xảo. Cống phẩm mất trộm là chính hắn sự, nói ra còn trách mất mặt."Đêm đó dông tố đan xen, ta liền đến Trác Án lớn nhất dịch quán đặt chân, nơi đó cũng là quan quý tụ tập, ta còn cùng Phạm Sương, cùng Triệu Tụng Triệu thống lĩnh, còn có Ngưỡng Thiện thương hội hội trưởng đoạt một trương bàn ăn, sau đó —— "

Thanh Dương ánh mắt ngưng lại, đưa tay đánh gãy hắn: "Ngưỡng Thiện thương hội ai?"

"Ngưỡng Thiện thương hội Hạ hội trưởng, quân thượng mời hắn đến Thiên Thủy thành dự thính xem lễ."

"Hạ Kiêu." Thanh Dương ánh mắt chớp lên, "Ngươi tại Trác Án gặp được hắn."

"Không tệ, chúng ta bốn người cùng một chỗ ngồi ở trong bao sương nghe mưa uống rượu, nói thoả thích Thiểm Kim bình nguyên chiến sự, Phạm Sương mời khách."

Xem ra, Hạ Kiêu đêm đó quả nhiên đợi tại Trác Án, thậm chí có Trọng Vũ dạng này người chứng kiến.

Thanh Dương nhẹ gật đầu.

Nhưng vào lúc này, lại có quan viên đến thăm, Trọng Vũ tướng quân biết cơ đứng lên, hướng Thanh Dương thở dài từ biệt.

Hắn đến U Hồ tiểu trúc nhất định sẽ bị người nhìn thấy, cho nên không nên ở lâu.

. . .

Hào vương cung.

Cung nhân đều bị xua tan, môn cũng đóng lại, Hào vương mặt lạnh lấy đối quỳ gối trước mặt thị vệ Lưu Vu nói: "Ngươi nói là, tại Tiết ái khanh lên đường về nước trước đó, hắn thủ hạ đích xác có người chết ở Sương Khê?"

"Thuộc hạ tuân theo mệnh lệnh của ngài, đến Sương Khê Huyện phủ kiểm tra. Ngay tại Tiết Tướng quân trở về nước bảy ngày trước, hắn nhân viên kế toán Tiền Vũ tại cống Sương Khê bị cướp giết, sau đó Sương Khê Huyện phủ văn thư khố phòng bị người chui vào phóng hỏa, thiêu hủy rất nhiều trọng yếu văn kiện."

"Trướng phòng bị giết?"

"Tiền Vũ là Tiết Tướng quân mẫu thân trong phủ gia sinh tử, vì Tiết Tướng quân quản lý tài vụ vượt qua mười năm. Sương Khê Huyện phủ nói, trôi qua nhiều năm, Tiết Tướng quân vẫn luôn phái Tiền Vũ đến Huyện phủ hạch sổ sách."

Hào vương nghe xong liền biết có mờ ám: "Xem ra, Sương Khê cùng Tiết Tông Vũ qua lại nhiều năm sổ sách, Tiền Vũ là rõ ràng nhất bất quá. Sương Khê Huyện phủ những cái kia văn thư bị đốt?"

Lưu thị vệ cúi đầu: "Là qua lại mấy năm thu chi sổ sách. Tiền thu, lợi nhuận, chi tiêu chờ chút. Lửa cháy lúc, Huyện phủ trông thấy có người theo văn thư khố phòng nhảy tường mà đi, trong tay còn ôm theo mấy cái sổ sách tử."

"Giết Tiền Vũ, đoạt sổ sách, đốt khố phòng." Hào vương ánh mắt chớp động, "Tiết Tông Vũ cuối cùng cũng biết đi? Hắn làm cái gì phản ứng?"

"Tiết Tướng quân phụ tá Đồng Hoán nói với ta, Sương Khê Huyện phủ văn thư khố phòng bị đốt rụi một nửa sổ sách, cho nên tiếp theo mấy ngày, Tiết Tướng quân đều vô cùng gấp gáp, hạ lệnh Sương Khê Huyện phủ bù đắp mất sổ sách, vì thế còn phát đi nhiều lần lửa, xử lý mấy tên quan viên."

Hào vương bắt được từ khóa: "Hắn khẩn trương cái gì?"

"Đồng Hoán nói, Tiết Tướng quân sợ hãi Vương Đình hạ lệnh, để hắn một lần nữa lập trương mục!"

"Nếu như một lần nữa lập trương mục. . ." Hào vương vuốt vuốt hoa râm sợi râu, giật mình, "Có chút khoản sợ là thẩm tra đối chiếu không tới. Cũ bị đốt, tiến về Sương Khê chuyên viên liền có thể yêu cầu một lần nữa lập trương mục. Ân, biện pháp tốt, biện pháp tốt."

Lưu Vu cũng không biết hắn tại khen ai "Biện pháp tốt" chỉ là tiếp tục nói: "Mấy ngày đó, Tiết Tướng quân cũng rất lo nghĩ, bởi vì xét duyệt khoản đặc sứ cũng nhanh đến Sương Khê."

"Là, lần này đặc sứ nhân tuyển, là Thanh Dương giám quốc đề nghị." Hào vương thấp a một tiếng, "Huyện phủ văn thư khố phòng, sớm không đốt muộn không đốt, hết lần này tới lần khác tại đặc sứ đến Sương Khê trước đó tao ngộ đại hỏa, thật sự là xảo a."

"Tiết Tướng quân đến xuất phát thời điểm, còn có chút tâm thần không yên."

Đồng Hoán giao phó câu nói này cũng rất có kỹ xảo.

Tiết Tông Vũ vì cái gì tâm thần không yên? Còn không phải sợ khoản xảy ra vấn đề bị xét duyệt ra tới.

Không làm việc trái với lương tâm người, làm sao lại sợ quỷ gõ cửa?

Cho nên. . . Hào vương thở dài một tiếng, hắn cái này Tiết ái khanh dũng mãnh võ mưu trung thành đều có, chính là quá tham một chút.

"Như vậy, Sương Khê những này khoản cuối cùng bổ còn thức không?"

"Căn bản là bổ đi lên." Lưu thị vệ đáp, "Tiết Tướng quân xuất phát về nước trước đó, phái Đồng Hoán cùng thủ hạ hai viên phó tướng đi hướng Sương Khê đốc công.".