Chương 1442: Vân già vụ nhiễu

Chương 1442: Vân già vụ nhiễu

"Nói cách khác, bù đắp sổ sách tử không thành vấn đề?" Hào vương về sau dựa đến trên ghế dựa, "Xem ra có người không cam tâm."

Sương Khê sách nếu là nắm chặt không ra thói xấu lớn, phía sau màn cái này hệ liệt động tác không phải uổng phí tâm tư?

Tiết Tông Vũ tính nết hắn hiểu rất rõ, có thể để cho tay này nắm quân quyền một phương đại quan đều lo sợ bất an, đêm không thể say giấc nhân vật, cơ hồ chỉ có một:

Thanh Dương giám quốc.

Hào vương biết, Thanh Dương vốn là dự định thu thập Tiết Tông Vũ tham nhũng chứng cứ, nếu không sẽ không vắt óc tìm mưu kế đặc phái sứ giả.

Nàng có phải hay không đột nhiên phát hiện đường này không thông, hoặc là không làm, đã làm thì cho xong. . .

Dù sao từ hiện tại đến xem, Tiết Tông Vũ chết quả thật làm cho nàng ích lợi rất lớn.

Hào vương nghĩ tới cái này, trong lòng liền có chút nghẹn chận:

"Giỏi tính toán, hắc hắc, thật sự là giỏi tính toán!"

Nói không chừng Hắc giáp quân thủ lĩnh thật cùng Thanh Dương có chút liên quan. Nói như vậy, hắn còn phải hướng giết chết Tiết Tông Vũ, hãm hắn tại bị động Thanh Dương nhượng bộ!

Lui trăm bước mà nói, coi như, coi như Thanh Dương cùng Tiết Tông Vũ cái chết không quan hệ, nhưng cái này lão yêu bà khẩu vị quá lớn, sở hữu chỗ tốt nàng muốn hết cầm tới, một cái không lọt!

Một chút chỗ trống cũng không cho hắn!

Hào vương mắt sáng lên: "Ra ngoài đi, ngươi thuận tiện thay ta đi truyền mấy đạo khẩu dụ."

Đúng

Lưu thị vệ rời đi về sau, Hào vương ngồi ở tại chỗ suy tư thật lâu.

Trong ngự thư phòng bầu không khí có chút kiềm chế, lão cung người Cừu Long cẩn thận từng li từng tí tiến đến, trình báo một phần văn kiện khẩn cấp: "Quân thượng, Mang Châu lại tới tin tức."

Hào vương hoàn hồn, thuận tay lấy tới lật xem.

Đây là hắn phái đi Mang Châu phá án đặc sứ trở lại đến cấp báo, chủ yếu nói hai chuyện.

Đầu tiên, Tề Vân Thặng cha vợ ngộ hại đêm đó tại Mang Châu qua đêm qua đường đội ngũ, vô luận là quyền quý vẫn là thương nhân, đều đã kiểm tra đến không sai biệt lắm, cũng bắt giữ bốn chi đội ngũ, hơn năm mươi vị người hiềm nghi.

Còn có hai chi đội ngũ, đặc sứ không dám đụng vào, đặc biệt báo cho Hào vương định đoạt.

Đặc sứ đồng thời lên gián, đem điều tra phạm vi mở rộng đến Mang Châu xung quanh trong ba mươi dặm hương huyện cùng trấn trại. Có thể chém giết Tiết Tông Vũ hung thủ thần thông nhất định được, mặc dù Mang Châu sau đó phong thành, khó đảm bảo nhân gia trước một bước chạy ra ngoài. Cho nên, mở rộng điều tra phạm vi rất có tất yếu.

Tiếp theo a, chuyện xảy ra đêm đó, La Điện quốc Tả tông trưởng Cừ Như Hải cũng ở đây Mang Châu. Hắn đợi tại tửu quán ăn một đêm rượu, đồng thời có không ở tại chỗ chứng minh. Đặc sứ cùng quan phủ hỏi thăm về sau chưa phát hiện sơ hở, mặc dù thân phận của hắn đặc thù, cũng không thể không liền đem hắn thả đi, chưa liệt vào người hiềm nghi.

Nhưng đặc sứ hiện tại tra ra, cái kia không ở tại chỗ chứng minh là giả!

"Không mời mà tới La Điện người, hắc. . ." Hào vương rơi vào trầm tư.

Cừ Như Hải lúc trước là Tiết Tông Vũ trên chiến trường túc địch, cũng ở đây Tiết Tông Vũ thủ hạ thua thiệt qua. Có khả năng hay không là hắn mặc vào hắc giáp, đeo lên mặt nạ tới báo thù đâu?

La Điện quốc cũng là Tiết Tông Vũ cái chết trực tiếp người được lợi.

"Cừ Như Hải hiện tại nơi nào?"

Lão cung người Cừu Long nghiêng người đáp: "Đã ở Thiên Thủy thành. Cừ Như Hải bốn ngày trước cầu kiến, ngài còn không có trả lời chắc chắn."

"An bài ngày mai hội kiến." Hào vương đã phơi hắn đã mấy ngày, lại mang xuống, cũng có vẻ Hào quốc hẹp hòi, "Phái người nhìn chằm chằm hắn, nhìn hắn đi qua nơi nào, với ai tiếp xúc."

Đúng

"Còn có. . ." Hào vương do dự một chút, chỉ thị Cừu Long trước thả cái kết giới, sau đó mới nói, "Thanh Dương giám quốc gần nhất có hay không cùng thần miếu vãng lai?"

"Ba ngày trước, Thanh Dương giám quốc mới bái kiến Diệu Trạm Thiên Thần miếu."

Diệu Trạm Thiên là Linh Hư chúng thần một trong, Thanh Dương làm Bối Già đến trước Quốc sư, đi bái nhất bái Diệu Trạm Thiên thần miếu là lại không quá tự nhiên. Làm theo hầu quân trắc hai mươi năm lão nhân, Cừu Long lại đọc hiểu Hào vương sầu lo."Ngài là lo lắng. . . ?"

"Hắc giáp quân thủ lĩnh lưu lại Giao Long ấn ký không cách nào bị xóa đi, chỉ có thể tự nhiên biến mất, cái này không phải giống nhân lực làm." Hào vương cũng nhìn kỹ qua phần báo cáo kia, "Hắn mỗi giết một cái gọi là ác nhân, đầu giao ấn ký sẽ theo chi xuất hiện. Muốn hiện ra dạng này ổn định lực lượng, trên Thiểm Kim bình nguyên rất nhiều thần minh đều chưa hẳn làm được."

Hào quốc là trên Thiểm Kim bình nguyên cường quốc, bản thân lại phụng dưỡng Diệu Trạm Thiên, Hào vương đương nhiên biết không thiếu bí mật.

Thần giới cũng cùng thế giới này đồng dạng, số ít thống trị đa số. Phổ thông thần dân nhóm lực lượng có hạn, rất khó xuyên thấu qua lưỡng giới hàng rào, tiếp tục là đen giáp quân thủ lĩnh đánh dấu ấn ký.

Có phải là vị nào hoặc là mấy vị cường đại thần minh tham dự trong đó đâu?

Hào vương là chuyện của mình thì mình tự biết, nghĩ tới đây, nhịn không được thở dài một hơi não nề.

Cừu Long lại nhắc nhở hắn: "Quân thượng, có lẽ còn có một loại lực lượng cũng có thể làm được."

"Ồ?" Hắn để lọt cái gì?

"Tiên nhân." Cừu Long mỗi chữ mỗi câu, "Tiên nhân chân chính, còn không có hoàn toàn từ nhân gian biến mất."

"Nói rất đúng!" Hào vương vỗ nhè nhẹ án, "Ta làm sao quên, thế gian còn có Linh Sơn!"

Làm đại quốc chi chủ, hắn đương nhiên biết Linh Sơn tồn tại.

Tiên nhân thi pháp lại không cần xuyên thấu lưỡng giới hàng rào, so thần minh dễ dàng nhiều.

Nhiều cái phương hướng này, hắn lập tức liền có rất nhiều liên tưởng. Chẳng lẽ là Linh Sơn hướng nơi này đưa tay?

"Cái này cái gọi là xóa không mất Giao Long ấn ký, có phải là cùng phương Bắc vị kia có quan hệ đâu?"

Hào vương vuốt vuốt hoa Bạch Hồ Tử, trầm ngâm nửa ngày:

"Thiên Huyễn chân nhân."

. . .

Mặc kệ như thế nào ám lưu hung dũng, Thiên Thủy thành buổi chiều ánh nắng cũng vẫn như cũ tươi đẹp, để cho lòng người tốt đẹp.

Đồng Lâm ký Đại chưởng quỹ Cổ Lận, liền thừa dịp dạng này sắc trời tiến vào một nhà quán trà.

Quán trà cùng Tam Môn Đầu dịch quán liền cách hai con đường, hôm nay không có Kim bài giảng sách người trấn tràng, người nghe cũng không nhiều. Đến kiếm hai cái này ngụm nước tiền giảng sách người chừng năm mươi tuổi, một bộ khói tiếng nói, nhưng có trầm bồng du dương.

Cổ Lận đi vào lúc, hắn ngay tại nói Tiết Tông Vũ cái chết.

Sự kiện lớn lên men rất nhiều ngày, đây cũng không phải là tin tức, nhưng giảng sách người bổ sung một điểm chi tiết, đặc biệt nhắc tới tiểu Đào sơn trang xuất hiện loại cực lớn đầu giao đồ đằng.

Chết được tốt, đôi kia cha vợ đều chết được tốt. Cổ Lận trong lòng ám niệm, hắn muốn cho hung thủ lập cái trường sinh bài vị.

Hẹn hắn gặp mặt người, ở đâu?

Hắn mới phải trái phải nhìn quanh, quán trà phương Bắc trong góc, có người hướng hắn phất phất tay.

Người này mang mũ rủ, gây nên hắn chú ý mới nhấc lên vải bố hướng hắn cười cười.

Chính là Hạ Linh Xuyên.

Cổ Lận lập tức đi tới, đi vào hắn chỉ bao sương.

Hạ Linh Xuyên trở tay đóng cửa lại.

Trong quán trà đầu loại này bao sương, là chuyên môn cho người ta đàm luận nhi nói chuyện làm ăn dùng, gỗ sồi môn cách âm không sai.

Đương nhiên Hạ Linh Xuyên còn thuận tay thả cái kết giới, thế này mới đúng Cổ Lận nói: "Ba ngàn cân Hương Nhạc phấn, đều chuyên chở ra ngoài rồi?"

"Đã khởi hành."

Hạ Linh Xuyên tại Đồng Lâm ký dự định Hương Nhạc phấn, cái sau còn sớm giao hàng. Ngưỡng Thiện thương hội đã phái chuyên gia đi qua nghiệm thu, xác nhận không sai, sau đó liền từ Đồng Lâm ký vận chuyển đến Hào quốc biên cảnh, lại chuyển cho Ngưỡng Thiện dưới cờ Xương Long Vũ Hành.

Cổ Lận tiếc hận nói: "Hương Nhạc phấn hai ngày này lại không thiếu hàng, Hạ đảo chủ nếu là trì hoãn hai ngày mua, giá cả có thể lợi ích thực tế rất nhiều."

"Không quan trọng." Hạ Linh Xuyên cùng hắn đặt hàng Hương Nhạc phấn, bất quá là nghĩ thăm dò một cái Đồng Lâm ký..