Chương 1443: Phòng ngừa chu đáo

Chương 1443: Phòng ngừa chu đáo

Hắn rất thoải mái liền trả hết số dư, sau đó tự tay cho Cổ Lận rót chén trà.

Cổ Lận tiếp nhận nhấp một miếng, hỏi Hạ Linh Xuyên: "Hạ đảo chủ tới tìm ta, lại có cái gì mua hàng nhu cầu?"

"Lần thứ nhất hợp tác vui vẻ, Đồng Lâm ký quả nhiên là uy tín lâu năm thương hội, bảo đảm chất lượng bảo đảm lúc bảo đảm lượng." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Ta muốn nhờ Cổ chưởng quỹ lại giúp ta đặt hàng một chút đồ vật."

Cổ Lận đương nhiên là cầu còn không được: "Mời nói."

Đồ Nguyên Hồng lúc còn sống giao du rộng lớn, tại quan lại quyền quý ở giữa rất được hoan nghênh, cho nên phụ trách hộ khách mời chào, mà Cổ Lận chủ yếu phụ trách hạ du hàng hóa trù bị.

Theo Hạ Linh Xuyên thuyết pháp chính là một cái tiếp đơn đặt hàng, một cái làm đơn đặt hàng.

Hai người phân công, hợp tác vui vẻ.

Đồ Nguyên Hồng sau khi chết, Đồng Lâm ký sinh ý kịch liệt trượt, nguyên nhân chủ yếu chính là thượng du khách hàng chợt giảm, Đồng Lâm ký rốt cuộc tiếp không được nhiều như vậy đại đan, chỉ có thể tiếp một chút lúc trước cũng nhìn không thuận mắt lẻ tẻ công việc.

Cứ thế mãi, Cổ Lận lúc trước tân tân khổ khổ khai thác con đường cũng sẽ ngày càng héo rút.

Lúc này, khách hàng lớn Hạ đảo chủ xuất hiện liền phi thường quý giá.

Cái kia ba ngàn cân Hương Nhạc phấn thu hoạch, vừa vặn đủ Đồng Lâm ký đem tháng này tiền lương phát hạ đi.

Hạ Linh Xuyên hỏi hắn: "Thiên Thủy thành nơi này kiến tạo thần miếu cùng phủ đệ, đều dùng cái gì vật liệu đá vật liệu gỗ?"

"Vật liệu đá có ngũ đẳng, thượng đẳng nhất vì bàn kim thạch, kém hơn một bậc đá vuông xanh. . ." Cổ Lận cho hắn kỹ càng giới thiệu một phen, sau đó nói, "Dân gian dùng thạch có giảng cứu, đầu hai chờ là không thể lấy dùng. Bàn kim thạch chỉ có thần miếu cùng vương tộc có thể dùng, đá vuông xanh thì là quan quý có thể chọn."

Tuy nói gọi là "Đá vuông xanh" nhưng nó nhưng thật ra là một cái phẩm loại tên gọi chung, bao gồm vật liệu đá màu sắc nhiều mặt.

Hạ Linh Xuyên ồ một tiếng: "Nếu như ta tại U Hồ xây cá biệt uyển, chỉ có thể dùng ——?"

Tại U Hồ động thổ? Cổ Lận giật nảy mình: "Hạ đảo chủ, cái nào nói cho ngài có thể tại U Hồ xây phòng? Kia cũng là hại ngài! U Hồ chính là vương tộc lãnh địa!"

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Chớ hoảng sợ, đây là quân thượng chính miệng đồng ý, chỉ kém một chút quy trình muốn đi."

Hào vương đồng ý hắn tại U Hồ xây nhà? Cổ Lận sửng sốt, đem cái này tin tức tiêu hóa nửa ngày, còn chưa phải có thể tư nghị: "Cái này, ngài, cái này cũng không thể nói đùa. U Hồ hơn một trăm năm đến đều chỉ có trên đảo tiểu trúc, địa phương khác không người dám động."

Nếu là U Hồ có thể khai phát, kia là nhiều quý hiếm công việc, sao có thể đến phiên Ngưỡng Thiện đảo chủ một cái dị quốc thương nhân?

"Tin tức này tiếp qua hai ngày nhất định truyền ra, đến lúc đó ngươi lại so sánh, nhìn ta nói có đúng không là lời thật." Hạ Linh Xuyên lột khỏa đậu phộng ăn, "Bất quá ta muốn mua đồ vật, ngươi hai ngày này nhất định phải làm ra. Liền nói đá vuông xanh, ngươi có thể hay không làm đến to con? Đến lúc đó thiếu chút ghép lại khe hở, mới có thể càng lộ vẻ đại khí."

"Cái gì quy cách?"

"Chiều dài chí ít hai trượng."

Cổ Lận a một tiếng: "Ta thử một chút."

"Tại Thiên Thủy thành mua đá vuông xanh, có thường dùng con đường a?"

"Có, Thiên Thủy thành có mấy cái thạch hành độc quyền bán hàng bàn kim thạch cùng đá vuông xanh, đa số người mua đều từ bọn hắn nơi đó đặt hàng." Cổ Lận cười nói, "Hai mươi năm qua, Thiên Thủy thành xây dựng rầm rộ, thành nội ngoại thần miếu liền mới xây hơn ba trăm tòa, chỉ là Diệu Trạm Thiên Thần pho tượng liền mới tạo ba mươi mấy tòa, lớn nhất có cao mười trượng đâu, chung quanh quảng trường phá lệ rộng lớn, có thể cho ngàn người đồng thời bái kiến."

Hạ Linh Xuyên liền giật mình: "Mới xây nhiều như vậy thần miếu?"

Cổ Lận ho nhẹ một tiếng: "Hào đình tổ chế, cung thất số lượng không thể vượt qua thần miếu. Cho nên. . ."

Cho nên vương tộc nghĩ xây mới cung điện, liền phải cho thần minh trước nắp mấy tràng. Hạ Linh Xuyên gật đầu: "Hiểu."

Hào quốc đối Thiên Thần xác thực rất cung kính a.

"Quốc quân, vương tộc tại Thiên Thủy thành cùng Bồi Đô mới xây hành cung, lâm viên, đài cao, sơn trang càng là vô số kể, cung thành cái này tầm mười năm cũng vẫn luôn tại sửa chữa lại cùng xây dựng thêm. Ngài nếu là đi qua, liền biết nơi đó có bao nhiêu xa xỉ đẹp."

"Đi qua." Hạ Linh Xuyên mới đi qua Hào quốc cung thành, đối nơi đó nhà đẹp mỹ viện khắc sâu ấn tượng.

Nói như vậy, Xích Yên quốc cung thành đều đối với nó hùng vĩ đại khí.

Đương nhiên, sở hữu đại khí, hoa mỹ, hùng vĩ, phía sau đều cậy vào lượng lớn tiền tài chèo chống. Nếu không Diên quốc vương cung tại sao là một bộ phá lạc hộ hình tượng?

Thiên Thủy thành muốn tu cung thất liền phải trước tu thần miếu, đó chính là hai lần trở lên tiêu hao.

Một năm muốn mới xây ba mươi mấy thành quy mô cỡ lớn (không tất yếu) kiến trúc, còn không tính qua lại bạn cũ đổi mới.

Phải biết cũ kiến trúc sửa chữa cũng rất đắt đỏ, có đôi khi so nắp cái tân lâu còn phí tiền.

Hạ Linh Xuyên lại một lần nữa đổi mới đối Hào quốc nhận biết, cái này đã không thể gọi tài đại khí thô, mà là cùng xa cực dục.

"Cho nên, bàn kim thạch cùng đá vuông xanh cung ứng đều có rất thành thục con đường."

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu: "Ngươi phê mua đá vuông xanh, có thể tránh đi cái này mấy nhà a?"

"Lách qua?" Cổ Lận khẽ giật mình, lập tức biết trong này có mê hoặc. Nhưng hắn suy nghĩ kỹ một hồi, vẫn là nói, " cũng không phải không thể, ta chỗ này có cái bí ẩn lai lịch, người khác hoặc không biết được, nhưng phí tổn liền muốn cao một chút."

"Không sao, hẳn là thiếu tiền liền nhiều ít tiền." Hạ Linh Xuyên thần tình nghiêm túc, "Nhưng có một chút, muốn giữ bí mật!"

"Mời Cổ chưởng quỹ bí mật xử lý việc này, ta hôm nay cùng Đồng Lâm ký giao dịch, tuyệt đối không thể ngoại truyện!"

Hộ khách nhu cầu thiên kì bách quái, Cổ Lận cái gì không biết đến?"Giữ bí mật" đã coi như là bình thường nhất yêu cầu.

"Ngài yên tâm, hàng hóa vận đến ngài địa điểm chỉ định trước đó, không có ngoại nhân biết được."

Hai người lại thương lượng một hồi lâu, hàng hóa danh sách đều nhất nhất quyết định, Cổ Lận mới đứng dậy, cũng không quay đầu lại rời đi.

U Hồ là địa phương nào? Hắn biết rõ, Thanh Dương giám quốc bây giờ liền ở tại chỗ ấy đâu!

Nếu như vị này Hạ đảo chủ lời nói là thật, Hào vương thật đem U Hồ bờ Nam giao cho hắn đi mở mang, đằng sau hắn sẽ gặp phải nan quan còn không ít.

Nhưng cái này cũng nói, U Hồ khai phát sẽ có được quốc quân duy trì.

Hạ đảo chủ tìm tới Đồng Lâm ký đến đặt hàng vật liệu, đây đối với Đồng Lâm ký mà nói là phúc âm vẫn là tai ương đâu?

Đổi tại nửa năm trước, hắn sẽ không nhận hạ loại này cao phong hiểm tờ đơn.

Nhưng bây giờ, Cổ Lận quyết định liều một phát.

Lại không tìm cách phá cục, Đồng Lâm ký liền sẽ tiêu vong đến lặng yên không một tiếng động.

Cái này không phải nên là Đồng Lâm ký quy túc, cũng không nên là hắn Cổ Lận cuối cùng hạ tràng!

Chờ hắn thân ảnh biến mất tại góc đường, Nhiếp Hồn Kính mới nói cho Hạ Linh Xuyên:

"Vẫn được, giống như không ai chú ý tới hắn. Uy, ngươi ở trên người hắn thả Nhãn Cầu Nhện đúng không?"

"Đúng." Việc này lớn, Hạ Linh Xuyên tự nhiên cẩn thận, "Tìm Đồng Lâm ký đặt hàng hàng hóa, chỉ là đoạt chạy một bước mà thôi, cũng là phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện."

Hắn cùng cái nào quan gia độc quyền bán hàng làm ăn, Thanh Dương đều sẽ biết được.

Nhưng là tìm Đồng Lâm ký làm việc, sơ kỳ tính bí mật liền tương đối cao.

Hạ Linh Xuyên uống cạn sạch nước trà, cũng đứng dậy rời đi.

Bởi vì hắn là biến trang lặng lẽ đi ra ngoài, về dịch quán còn phí một phen tay chân.

. . .

Chờ Hạ Linh Xuyên trở lại dịch trạm, đổi về bình thường trang phục, vừa vặn có người tìm tới thư mời.

Hạ Linh Xuyên nhìn, liền mời Phạm Sương tới cửa:

"Phạm huynh, có người muốn cho ta bày tiệc mời khách, ngươi cùng ta cùng đi không?"

"A, ai?" Bọn hắn đều đến Thiên Thủy thành rất nhiều ngày, mới có người nhớ tới muốn đón tiếp?

"Vũ Văn Tư đưa tới thiếp mời, nói là Linh Hư thành bạn cũ cùng Thiên Thủy thành mới bằng đều mời ta đi Mậu Xuân tửu lâu sướng tự một phen." Mậu Xuân tửu lâu là Thiên Thủy thành đứng hàng đầu đại tửu lâu, khách quý chật nhà, phổ biến quyền quý phong lưu.

Vũ Văn Tư đặc biệt dẫn "Linh Hư bạn cũ" đó là bởi vì Hào quốc du học Linh Hư thành nhân số, ở Thiểm Kim bình nguyên chi quan.

Hai quốc gia này vốn là có thiên ti vạn lũ liên hệ, Hào quốc lại rất giàu có, Hào quốc thượng lưu nhân sĩ đối Bối Già tràn đầy hảo cảm, đưa gia tộc tử đệ đi hướng Linh Hư đi học đã sớm úy nhiên thành phong.

Giống Phạm Sương thế gia như vậy tử đệ, nếu như là từ Bối Già học thành trở về, tại Hào quốc nhập sĩ đều sẽ lại càng dễ.

Phạm Sương đại hỉ, liên tục gật đầu: "Thật tốt, cùng đi."

Hắn vốn chỉ là bất nhập lưu tiểu quan nhi, hoạt động có thể kính bồi vị trí thấp nhất cũng không tệ rồi. Đa số tình huống dưới, danh môn hào quý tụ hội căn bản không gọi hắn đi.

Thế nhưng là cùng Hạ Kiêu làm bạn về sau, hắn người nhìn thấy sự, hắn tham gia tụ hội, so lúc trước phong phú đâu chỉ gấp mười?

Thậm chí quân thượng đều tiếp kiến hắn!

Hạ Kiêu thật sự là phúc của hắn tinh.

Nhiếp Hồn Kính hỏi Hạ Linh Xuyên: "Ngươi đặc biệt dẫn lấy người này, vì sao?"

Hạ Linh Xuyên cười mà không nói.

So sánh cái khác Linh Hư thành quý tộc khôn khéo lõi đời, Phạm Sương quả thật có chút bình thường. Nhưng Hạ Linh Xuyên hết lần này tới lần khác tại công khai lộ diện lúc đều mang Phạm Sương.

Đây chính là làm cho tất cả mọi người đều biết, cho dù là cái kẻ tầm thường, chỉ cần bàng tại Hạ Kiêu bên người, cũng có thể trở nên nổi bật, cũng có thể lên như diều gặp gió.

Bất quá hai người đang muốn đi ra ngoài, dịch quán bên ngoài bỗng nhiên vội vã đi vào bốn năm người, Hạ Linh Xuyên liếc mắt nhận ra cung vệ phục sức.

Tam Môn Đầu dịch quán là Thiên Thủy thành quan lớn nhất phương dịch quán một trong, ngoại sứ tụ tập, cung vệ xuất hiện ở đây là không có chút nào kỳ quái.

Nhưng bọn hắn đi đến quầy hàng, há miệng liền hỏi: "Ngưỡng Thiện thương hội ở cái kia mấy gian khách phòng?"

Chưởng quỹ còn chưa kịp trả lời, Hạ Linh Xuyên mở miệng trước: "Mấy vị tìm ta có việc?"

Người cầm đầu kia quay đầu: "Ngươi là?"

"Ta là Ngưỡng Thiện quần đảo đảo chủ."

"Ngự tiền nhất đẳng vệ trưởng, Lưu Vu." Người này rất dứt khoát tự giới thiệu, "Ta tới tìm ngươi, có mấy cái vấn đề muốn làm theo thông lệ."

Hạ Linh Xuyên nói ngay: "Mời tới bên này."

Hắn lĩnh mấy tên cung vệ tiến khách phòng, Phạm Sương cũng đi theo vào.

"Ta phụng quân mệnh, sâm xử lý tiểu Đào sơn trang huyết án." Lưu Vu đối Hạ Linh Xuyên nói, " chuyện xảy ra đêm đó, ngươi ở đâu?"

"Trác Án." Bộ này lí do thoái thác, Hạ Linh Xuyên đã thuộc làu, "Mang Châu quá náo nhiệt, ăn ngủ không tiện, ta lại muốn đi Trác Án đàm mấy cọc sinh ý."

"Sinh ý đàm phán thành công?"

"Cơ bản đều đàm phán thành công, trừ Hương Nhạc Cao." Hạ Linh Xuyên tự tay cho hắn châm chén nước nóng, "Có chút ngoài ý muốn, Trác Án là Hương Nhạc Cao nguyên nơi sản sinh, có thể cái này Hương Nhạc Cao số lượng lớn xuất nhập cảng vẫn không khỏi Trác Án trải qua xử lý."

"Hạ đảo chủ tìm cái kia mấy nhà nói chuyện làm ăn, nhưng có danh hào?"

"Tự nhiên là có." Hạ Linh Xuyên liền đem bản thân tại Trác Án bái phỏng địa phương vượng tộc từng cái nói tới.

Lúc đó hắn thật sự là một nhà một nhà tới cửa, lưu đủ người chứng kiến, cho nên lúc này không chút nào hoảng.

Lưu Vu một bên ghi chép: "Tiết Tướng quân cùng Tề trang chủ ngộ hại đêm đó, ngươi ở đâu?"

"Tại Trác Án Giới Sơn khách sạn." Hạ Linh Xuyên chỉ chỉ bên người đích chứng người, cũng chính là Phạm Sương, "Cùng vị này sứ giả Phạm Sương, ngự tiền thị vệ Triệu Tụng, còn có Trọng Vũ tướng quân uống rượu với nhau.".