Chương 1444: Điểm đáng ngờ

Chương 1444: Điểm đáng ngờ

"Trọng Vũ tướng quân?" Lưu Vu ngẩng đầu nhìn hắn một chút, "Trọng Vũ tướng quân cùng ngày cũng ở đây Trác Án?"

"Đúng, hắn làm thiên tài đến, lúc đầu cùng chúng ta đoạt một cái ghế lô, về sau dứt khoát ngồi xuống uống rượu với nhau."

"Các ngươi cả đêm đều ở đây uống rượu?"

"Không không, chúng ta hét tới chập tối, Giới Sơn khách sạn liền gặp tên trộm, mấy chi đội ngũ đều bị trộm cắp. Trọng Vũ tướng quân áp giải cống lễ cũng bị trộm đi hai, không, ba rương. Hắn cũng không tâm tình uống rượu, liền đi truy tặc." Hạ Linh Xuyên chi tiết đáp, "Sau khi hắn rời đi, chúng ta lại uống gần nửa canh giờ, trở về phòng nghỉ ngơi, thẳng đến bình minh mới lên."

"Các ngươi ngủ một đêm, nửa đường không hề rời đi khách qua đường phòng?"

Phạm Sương lắc đầu, Hạ Linh Xuyên cười nói: "Gối lên ngoài phòng tiếng mưa gió, ngủ được có thể hương."

Trời mưa xuống uống xong đại rượu, không ngủ còn có thể làm gì?

Đây là người bình thường phản ứng bình thường. Lưu Vu nếu là so đo cái này, vào lúc ban đêm Mang Châu cùng Trác Án chí ít hơn ngàn người đều làm như vậy, hắn có thể từng cái so đo đi qua?

Cho nên hắn cũng không chết níu lấy không thả, đổi phương hướng hỏi lại: "Trọng Vũ tướng quân đâu, lúc nào về khách sạn?"

"Ít nhất là hừng đông sau đó a? Mặt trời đã mọc lên." Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ, "Ta uống rượu xong liền lên được so bình thường muộn, bất quá ta vẫn cùng Trọng Vũ tướng quân cùng một chỗ ăn điểm tâm."

Lưu Vu nhẹ gật đầu: "Hắn cống lễ truy hồi tới rồi?"

"Truy hồi tới, cái khác đội ngũ cũng cùng nhau truy hồi." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Nếu không Trọng Vũ tướng quân nào có nhàn tâm cùng ta ăn điểm tâm?"

"Người nào trộm?"

"Hai cái tiểu mao tặc. Nghe nói bọn hắn đem đồ vật trộm được Trác Án vùng hoang vu thôn rách bên trong, kết quả bị Trọng Vũ tướng quân tìm hiểu nguồn gốc tìm tới." Trọng Vũ tướng quân truy tung con mồi bản sự, vẫn là rất không tệ.

Lưu Vu mắt sáng lên: "Ngươi gặp qua hai cái này mao tặc?"

"Cái kia không có, Trọng Vũ tướng quân cũng chưa đem hai cái này tiểu tặc áp tải khách sạn."

"Cho nên, đều là Trọng Vũ tướng quân chính mình nói?"

"Đúng, nhưng Trọng Vũ tướng quân ăn điểm tâm lúc cũng nói chuyện này cổ quái, hai cái tiểu mao tặc sao có thể trộm cắp nhiều như vậy vật phẩm quý giá? Hắn tìm ta làm điểm phân tích."

"Ồ? Ngươi là thế nào nói?"

"Ta nói, nếu như trộm cắp tài vật một người khác hoàn toàn, có lẽ là nghe nhìn lẫn lộn, mới tốt đối trong khách sạn mục tiêu chân chính động thủ." Hạ Linh Xuyên cầm lấy trên bàn tàn trà nhuận tiếng nói, "Sau đó Trọng Vũ tướng quân ăn xong điểm tâm, liền dẫn đội lên đường."

Lưu Vu nghĩ nghĩ, lại hỏi: "Hắn có phải hay không cưỡi một thớt thần câu?"

"Đúng, là một đầu Bác thú, gọi là 'Mặc Bạch' hắc thân đuôi trắng, máu đỏ tròng mắt, thật sự là hiếm thấy ngựa tốt!"

Lưu Vu nhẹ gật đầu: "Hạ đảo chủ, ngươi cùng Tiết Tướng quân, Tề trang chủ nhưng có qua lại?"

"Có." Hạ Linh Xuyên đáp đến phá lệ tự nhiên. Hắn cùng Tiết Tông Vũ mâu thuẫn, liền Hào vương đều nhất thanh nhị sở, "Ta tại Hào quốc khai hai cái phân đà đều xảy ra chuyện, ngay tại sứt đầu mẻ trán, may mắn được người chỉ điểm, đi Tiết Tướng quân nơi đó tặng lễ dàn xếp, rất nhanh liền giải quyết phiền phức."

Lưu Vu cười cười: "Hạ đảo chủ hời hợt, nhưng ta nghe nói Ngưỡng Thiện Huyền thành phân đà chết không ít người."

Hạ Linh Xuyên không e dè: "Đúng vậy a, tàn nhẫn vô tình, phóng hỏa người càng là vô tình, đối nhiều như vậy người vô tội đều hạ thủ được."

"Chuyện này mặc dù chìm xuống, Hạ đảo chủ vẫn là lòng mang oán phẫn a?"

"Nói không nổi nóng, đó là không thể nào." Hạ Linh Xuyên thản nhiên nói, "Bất quá, lòng mang oán phẫn đâu chỉ ta một người? Ta đánh cược, đêm đó tại Mang Châu, lại cùng Tiết Tướng quân có khúc mắc người, không phải số ít a?"

Lưu Vu đồng ý câu nói này. Nếu là theo cừu hận độ đến xếp hạng, trước mắt vị này Hạ đảo chủ liền trước hai mươi còn không thể nào vào được.

"Ngươi lần này đi về phía đông, có từng nhìn thấy Tiết Tướng quân?"

"Gặp qua." Đối phương có thể kiểm chứng chi tiết, Hạ Linh Xuyên cũng sẽ không che giấu, "Vượt qua Bạch Toàn sông phía sau, Tiết Tướng quân trông thấy Triệu thống lĩnh, liền đến chào hỏi, cũng cùng ta đánh cái đối mặt. Lúc đó Phạm huynh cũng ở đây bên cạnh."

Phạm Sương liên tục gật đầu: "Đúng đúng, ta cũng ở đây."

Biết Lưu Vu nghĩ truy vấn ngọn nguồn, Hạ Linh Xuyên liền đem mình cùng Tiết Tông Vũ đối thoại nói thẳng ra, sau đó hỏi Phạm Sương: "Phạm huynh, ta có bỏ sót a?"

"Rất cặn kẽ." So với hắn nhớ còn chi tiết.

Vài câu âm dương quái khí thôi, không thể làm làm giết người hiềm nghi. Dù sao bùn tượng thần còn có ba phần hỏa khí. Lưu Vu thu hồi giấy bút: "Được rồi, ta cũng chỉ là làm theo thông lệ, mời Hạ đảo chủ thông cảm."

"Nhất định phối hợp, nghiêm túc phối hợp."

Lưu Vu muốn tra hỏi người còn có rất nhiều, cái này ba trạm đầu dịch quán bên trong thì có hai cái. Hắn ra Hạ Linh Xuyên khách phòng, quay người liền đi gõ người khác cửa.

Chờ hắn cùng mấy tên thị vệ thân ảnh biến mất, Phạm Sương thấp giọng: "Hạ huynh, chẳng lẽ hắn hoài nghi là trọng. . ."

Hạ Linh Xuyên dựng thẳng mẫu tại trước môi, nhẹ nhàng "Xuỵt" một tiếng.

Phạm Sương sợ hãi, mau ngậm miệng. Lời này làm sao không trải qua đại não, trực tiếp mở miệng đây?

Hơn phân nửa là bởi vì, tại Hạ Kiêu trước mặt quá buông lỏng.

Hạ Linh Xuyên nói khẽ: "Kia là Lưu Thống lĩnh cùng quân thượng tính toán, chúng ta không cần ước đoán."

Phạm Sương gật đầu. Tiết Tông Vũ cái chết chuyện lớn như vậy kiện, bản thân ngàn vạn không thể dính vào một điểm.

Nhưng là bây giờ nghĩ lại, Tiết Tướng quân cái chết, Trọng Vũ tướng quân được lợi lớn nhất. Chẳng lẽ, chẳng lẽ hung thủ thật sự là Trọng Vũ tướng quân?

A nha, cái này, cái này!

Hạ Linh Xuyên nhìn hắn thần sắc, liền biết hắn đã lâm vào suy tư, thế là vỗ vỗ bờ vai của hắn:

"Đã làm trễ nải một chút thời gian, chúng ta mau tới Mậu Xuân tửu lâu."

Chạy trên đường, Nhiếp Hồn Kính nhịn không được hỏi: "Ngươi có phải hay không sớm đoán được, vụ án này vẫn là sẽ tra được trên đầu ngươi?"

Hạ Linh Xuyên bám lấy đầu, vuốt vuốt huyệt Thái Dương.

Phạm Sương tại bên cạnh, hắn không tiện lên tiếng, nhưng động tác này liền đại biểu trả lời khẳng định:

Là

Tại hắn thao bàn dưới Tiết Tông Vũ cái chết, nhất định là tìm không thấy chân chính người hiềm nghi. Tại Mang Châu tìm tra không có kết quả, phá án người cũng chỉ có thể mở rộng lục soát phạm vi, rất có thể sẽ tra được Hạ Linh Xuyên nơi này.

Như vậy hắn muốn làm, chính là để cho mình xem ra thanh bạch, muốn lấy ra có sức thuyết phục không ở tại chỗ chứng minh.

Đây chính là hắn không tại Mang Châu dừng chân, ngược lại nhọc lòng lựa chọn Trác Án nguyên nhân. Vì tiến một bước tự chứng trong sạch, hắn còn an bài không ở tại chỗ chứng minh, an bài chứng nhân.

Tấm kính lại hỏi: "Ngươi có phải hay không đã sớm muốn giá họa cho Trọng Vũ tướng quân? !"

Hạ Linh Xuyên lại vuốt vuốt huyệt Thái Dương:

Nói nhảm!

"Chỉ bằng một chút điểm đáng ngờ, Trọng Vũ tướng quân không có việc gì."

Phạm Sương: "A? Hạ huynh ngươi đang nói chuyện với ta?"

Hạ Linh Xuyên lắc đầu: "Không có gì."

Đêm đó hắn vừa thấy được Trọng Vũ tướng quân lộ diện, liền chuẩn bị cái này lấy chuẩn bị ở sau.

Trọng Vũ tướng quân vũ lực bất phàm, lại đem trong quân chủ lực tâm phúc đều mang theo trên người.

Hắn còn cưỡi một thớt ngựa tốt, huyết thống thuần tuý Bác thú tại trong đêm cũng có thể thấy vật, đêm đi tám trăm bên trong không quá phận a?

Nếu như Hào quốc có thể tra được Hạ Linh Xuyên trên thân, tự nhiên cũng có thể tra được Trọng Vũ tướng quân —— bất luận nhìn thế nào, Trọng Vũ tướng quân hiềm nghi đều so Hạ đảo chủ lớn..