Chương 1445: Bản vẽ

Chương 1445: Bản vẽ

Chỉ là hắn cùng Thanh Dương quan hệ, liền có thể thêm điểm không ít.

Nhưng Hạ Linh Xuyên thủ đoạn không thể quá thô bạo đơn giản, không thể trực tiếp đem tang vật nhét vào Trọng Vũ tướng quân trong rương đi, mà muốn để Hào quốc đối Trọng Vũ tướng quân khả nghi, để Trọng Vũ tướng quân bản thân hết đường chối cãi, lại căn bản liên tưởng không đến Hạ Linh Xuyên.

Trọng điểm ở chỗ ba chữ:

Không hợp lý.

Muốn để Trọng Vũ tướng quân hành vi, xem ra không hợp lý.

Trọng Vũ tướng quân không đến chập tối liền rời đi khách sạn, nói là truy tặc, nhưng có ai nhìn thấy, có ai làm chứng? Đêm đó Trác Án hoang dã mưa, người đi đường đều chưa mấy cái, đương nhiên càng không biết Trọng Vũ tướng quân hướng đi.

Hắn đến cùng đi nơi nào, có phải là lặng lẽ đến Mang Châu đi một chuyến, sau đó đuổi tại hừng đông trở về?

Trọng Vũ tướng quân bắt đến tiểu tặc, đoạt lại cống lễ sự tình, bản thân càng thêm không hợp lý.

Nếu quả thật có cái gọi là phía sau màn người trộm đi cống lễ, nghe nhìn lẫn lộn, cái kia cần gì phải vu oan cho hai cái này tiểu tặc? Trực tiếp đem trộm được cống lễ hướng đất hoang bên trong quăng ra, không phải tốt?

Có phải là Trọng Vũ tướng quân gánh không nổi những này cống lễ, mới suy nghĩ cái cớ đem bọn chúng trở về cầm?

Nói không rõ ràng điểm đáng ngờ càng nhiều, Trọng Vũ tướng quân hiềm nghi lại càng lớn.

Hắn thật không có cái gì tự chứng biện pháp tốt.

Nhưng cái này cũng không hề là chứng cớ xác thực, đám quan chức cho dù đối với hắn có chút hoài nghi, cũng không thể trực tiếp đem tội danh chụp đến trên đầu của hắn đi.

Loại này như có như không, nghi ngờ trọng trọng không khí, sẽ để cho thân ở trong cục mỗi người đều rất không thoải mái.

Ngay tại Hạ Linh Xuyên suy nghĩ bên trong, xe ngựa đã tới Mậu Xuân tửu lâu.

Đi đến lầu hai bên ngoài rạp đầu, Hạ Linh Xuyên chỉ nghe thấy bên trong truyền ra tiếng người:

". . . Quốc khố không hư. . ."

Hạ Linh Xuyên bước chân có chút dừng lại.

Đúng vậy, hắn cầm tới tình báo cũng đề cập Hào quốc kinh tế rất tốt, nhưng những năm này tài chính một mực là nhập không đủ xuất trạng thái.

"Hứ, quốc khố năm nào không lỗ không? Không đều như thế duy trì được rồi? Bất quá ta nhớ được, năm ngoái năm trước rõ ràng lương thực bội thu."

"Hoa này được nhiều, kiếm được ít, đương nhiên liền nhập không đủ xuất. Cổ huynh, ta nghe nói chúng ta độc quyền bán hàng những hàng hóa kia, mức thuế lại muốn đề. Đằng sau sinh ý thì càng khó làm."

"Năm nay năm sau, quân thượng lại muốn làm gương tốt xướng kiệm."

"Thắt lưng buộc bụng dễ dàng, nhưng quốc gia lớn như vậy muốn duy trì bình thường vận doanh, cường đại như vậy quân đội muốn cung cấp nuôi dưỡng, nên dùng tiền sao có thể tỉnh đâu? Các ngươi nói có đúng hay không?"

"Đúng đúng, chính là cái này lý nhi. . ."

"Nghe nói lại muốn quyên khoản. Ta có phải hay không điện thoại cái, này giao bao nhiêu mới tốt?"

"Nhà ta năm kia giao hơn ba ngàn hai."

"Ừm ân, hợp lý!" Quyên tiền sẽ không chỉ có một hai lần, không cần đến hồi hồi táng gia bại sản.

Hạ Linh Xuyên vừa đi gần, cửa mở. Vũ Văn Tư vừa vặn đi ra ngoài, gặp một lần hắn liền cười nói: "Các ngươi tới trễ!"

"Ta cùng Phạm huynh vừa ra đến trước cửa, gặp được trong cung người tới tra án, không thể không ——" Hạ Linh Xuyên tự giễu một câu, "Được rồi, không tìm lý do, chờ một lúc ta tự phạt một chén."

Trong bao sương ngồi đầy người, có mười hai mười ba cái.

Trừ Cổ Tuyên, Vũ Văn Tư bọn người, còn sót lại đều là gương mặt lạ, trong đó còn có hai cái xem ra hơn năm mươi tuổi.

Hắn vừa đến, tất cả mọi người đứng lên.

Hạ Linh Xuyên hướng về phía Cổ Tuyên cười nói: "Cổ huynh a Cổ huynh, ta rốt cục nhìn thấy ngươi!"

Lần trước hắn đi Cổ gia thăm đáp lễ, kết quả ăn bế môn canh. Hiện tại Cổ Tuyên đích thân đến Mậu Xuân lâu gặp hắn, quả nhiên là bởi vì Thanh Dương giám quốc yên tĩnh, Cổ gia mới có tâm tư trở về xã giao?

Cổ Tuyên cái gì tràng diện chưa thấy qua, da mặt sớm luyện được, làm sao không có ý tứ? Hắn chỉ là ai một tiếng cười nói: "Lỗi của ta, không biện giải, lại cho ta tự phạt một chén!"

Dứt lời cầm chén rượu lên rót đầy, uống một hơi cạn sạch.

Hắn nhẹ nhõm hóa giải, Hạ Linh Xuyên đương nhiên sẽ không níu lấy không thả.

Sau đó, Vũ Văn Tư cùng Cổ Tuyên liền giới thiệu với hắn bạn mới.

Hôm nay trình diện quan nhi có mấy vị, cơ bản đến từ Hào vương đình tạo xử lý chỗ, công việc vặt ti, cùng Thiên Thủy thành hành tứ ti chờ chức năng bộ môn, thấp nhất cũng là phân quản quan viên.

Đây là Hào vương ý tứ: Tại U Hồ động thổ, bọn hắn phụ trách trợ giúp Hạ Linh Xuyên giải quyết chương trình thượng phiền phức.

Tên gọi tắt tình huống đặc biệt sử dụng cách đặc biệt.

Bên trên kim khẩu vừa mở, thuộc hạ liền biết vị này Hạ đảo chủ gần đây sẽ là quân thượng trong mắt hồng nhân, vậy còn không phải hảo hảo phối hợp?

Còn có mấy vị là đường đường chính chính quan thương, hoặc là mấy cái nghiệp đoàn tứ dài.

Thiên Thủy thành thương nghiệp nghiệp đoàn tương đối phát đạt, phân loại có hơn một trăm cái nghiệp đoàn, tại ngành nghề chuẩn nhập, khống ức giá cả trên có quyền lên tiếng. Hạ Linh Xuyên muốn xây nhà, tùy thuộc nghề rất nhiều, đích xác cần cùng bọn hắn đều lăn lộn cái quen mặt, đằng sau mới tốt làm việc.

Hào vương thay hắn tưởng tượng đến thật chu đáo a.

Ngay cả bên cạnh Phạm Sương, đều ngay tiếp theo bị kính mấy chén rượu, sắc mặt rất nhanh trướng hồng —— cũng không biết là tửu kình vẫn là hưng phấn.

Hạ Linh Xuyên thừa dịp thức ăn còn chưa lên đến, lấy trước ra một chồng bản vẽ trấn trên bàn:

"Ta muốn tại U Hồ bờ Nam tạo một tòa U Hồ biệt uyển, đây là kỳ thứ nhất bản vẽ, bao quát biệt uyển đại môn cùng mười hai tòa tinh xá." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Bộ này bản vẽ ngày mai cũng sẽ đưa đi công việc vặt ti, đêm nay trước hết mời mọi người xem qua."

Đám người cầm lấy bản vẽ xem xét, kinh ngạc.

Mỗi một nhà kiến trúc đều vẽ đến phá lệ tinh tế, thậm chí ngay cả thi công trọng điểm chỗ khó đều đánh dấu ra tới; mà kiến trúc ở giữa con đường cầu nối, nước hồ thanh tuyền, giả sơn tạo cảnh, đều nhất nhất làm nói rõ.

Như thế cụ thể vừa mịn gây nên bản vẽ, không phải một hai ngày có thể đẩy nhanh tốc độ ra tới?

Hào vương đặc phê U Hồ bờ Nam cho Hạ Linh Xuyên, cũng bất quá là hai ngày trước sự, tiểu tử này lại đem nguyên bộ hình vẽ đều đánh được rồi, nói rõ cái gì?

Nói rõ hắn đến Hào đô trước đó liền kế hoạch được rồi, cũng rất có nắm chắc cầm xuống U Hồ bờ Nam!

Thanh Dương giám quốc cùng quốc quân ở giữa mâu thuẫn, ở đây quan viên cơ bản đều biết. Hào vương đột nhiên mở ra U Hồ bờ Nam cho một cái nơi khác thương nhân làm khai phát, nguyên nhân sao mọi người cũng có thể đoán cái bảy chín không rời mười. Đổi lại bọn hắn là Hạ Linh Xuyên, bị kẹt tại hai đại BOSS ở giữa nhận chịu tội hai bên, hiện tại cũng này hai cỗ run run.

Ở nơi này là mỹ soa, một cái làm không xong liền đầu người rơi xuống đất!

Nhưng trước mắt này tư ngược lại là đầu thiết, thế mà nghiêm túc, tỉ mỉ chu đáo chặt chẽ nghĩ đến đậy lại cái này U Hồ biệt uyển!

Mọi người nhìn xem trong tay bản vẽ, trong lòng ngũ vị tạp trần, nhất thời đều không lên tiếng.

Mậu Hương lâu hỏa kế mang thức ăn lên lúc, nhìn thấy chính là cái này cảnh tượng, đang ngồi quan lại quyền quý không có cao đàm khoát luận, ngược lại từng cái cúi đầu bưng lấy đồ sách, thấy gọi là một cái tập trung tinh thần.

Mỹ vị món ngon một đạo một đạo đi lên. Làm hương liệu chi đô, Thiên Thủy thành thức ăn hương vị đủ loại, trên bàn một đạo đỏ xào nghé con sườn, mềm non ngon miệng, nhìn ra được công nghệ phức tạp, Hạ Linh Xuyên chí ít ăn ra bao quát chín tầng tháp, cay hồ tiêu cùng trăm dặm hương ở bên trong nhiều loại hương thảo hương vị; mà Mậu Xuân tửu lâu bảng hiệu đồ ăn là hun khói ngọt da vịt, chợt nhìn lại bình thường không có gì lạ, nhưng kỳ thật chế tác quá trình bên trong gia nhập anh xác, để người ăn còn muốn lại ăn.

Ở đây quan viên thô nhìn bản vẽ vài lần, đều thuyết minh ngày công thự bên trong lại thẩm tra không muộn, chỉ có tạo xử lý chỗ Hoàng Nạp Hiên hái ra mấy trương bản vẽ lật qua lật lại, sau đó hỏi Hạ Linh Xuyên:

"Hạ đảo chủ, ngươi những này tinh xá tựa như đều là nhà biệt lập?"

Khác không đề cập tới, mỗi bộ tinh xá ngoài cửa đều lưu lại trấn môn thú vị trí. Tại Thiên Thủy thành, trấn môn thú bình thường chỉ bày ở nhà giàu ngoài cửa chính nghiêng, không tầm thường bên trong lại bãi một đôi, sẽ không để đi nhị môn ba môn.

Hạ Linh Xuyên cho ra bản vẽ phi thường tỉ mỉ, liền trấn môn thú vị trí đều trống đi, đồng thời thêm đánh dấu.

"Không tệ, những này đều đơn độc thành hộ." Hạ Linh Xuyên vỗ tay, "Hoàng đại nhân Hỏa Nhãn Kim Tinh, một cái liền đã nhìn ra."

Còn tốt có quan viên đã nhìn ra, không phải còn phải hắn bản thân đâm thủng chỉ ra.

Nguyên lai không phải tu cho chính hắn ở? Cổ Tuyên hiếu kì: "Ngươi đây là muốn làm sao cái tạo pháp?"

"U Hồ thế nhưng là phong thuỷ bảo địa, sao có thể chính ta độc hưởng? Ta sợ giảm thọ." Hạ Linh Xuyên hướng hắn nâng nâng chén rượu, hai người đối ẩm mà tận, "Những này tinh xá xây xong về sau, là muốn giao phó người mua."

Vũ Văn Tư nghe rõ: "Ngươi muốn bán?"

Hạ Linh Xuyên trong ngực Nhiếp Hồn Kính xoẹt một tiếng: "Tiểu tử này, có thể hay không nói chuyện?"

"Đúng vậy a, U Hồ phong quang ôm thắng, ở tại nơi này di tâm nuôi thể. Những này tinh xá tạo ra đến, tự nhiên này cho mọi người chia sẻ." Hạ Linh Xuyên hướng bản vẽ một chỉ, "Nơi này mỗi một nhà tinh xá cách cục kiểu dáng cũng khác nhau, mỗi một nhà đều là cô phẩm. Mỗi nhà ở giữa cách xa nhau ba mươi trượng trở lên, U Lâm vờn quanh, cỏ cây cách rào, nghe tiếng không gặp người, trình độ lớn nhất bảo hộ tư mật."

Vũ Văn Tư nghe được thú vị: "Dạng này một tòa tinh xá, Hạ huynh nghĩ bán bao nhiêu tiền?"

"Xem vị trí cùng diện tích mà định ra. Xuôi theo hồ hàng thứ nhất tầm mắt tốt nhất, định giá cũng cao chút, đánh giá tại ba vạn lượng trên dưới; phía sau mấy hàng cũng có đình đài lầu các suối nước nóng làm bạn, định giá đại khái tại một vạn bảy, tám ngàn hai đến hai vạn năm sáu ngàn hai ở giữa đi."

Ba vạn lượng! Mặc dù đang ngồi kiến thức rộng rãi, quan thương nhóm cũng là không phú thì quý, nhưng nghe đến cái số này vẫn là âm thầm tặc lưỡi.

Ba ngàn vạn tiền đâu, đầy đủ tại vùng ngoại thành mua một bộ mang trang tử, mang sản vật sơn trang, kia mặt tích bao lớn a.

U Hồ biệt uyển tinh xá, mỗi một nhà chiếm diện tích vẫn chưa tới sơn trang một phần hai mươi, liền dám mở miệng muốn cái này giá?

Cổ Tuyên ho nhẹ một tiếng: "Hạ huynh thật đúng là đại thủ bút."

Hắn nói đến uyển chuyển, mọi người đều biết hắn ý tứ là thật quý, thật mẹ nó quý!

"Mua tòa nhà, liền nhìn ba cái mấu chốt." Hạ Linh Xuyên dựng thẳng lên ba ngón tay, "Khu vực, khu vực, vẫn là khu vực!"

"Thiểm Kim bình nguyên lớn như vậy, hoa ba vạn lượng có thể tại Bùi quốc mua xuống một cái thị trấn. Chư vị chịu làm a?"

Đám người lắc đầu, Vũ Văn Tư cười nói: "Chim không đẻ trứng địa phương."

"Vẫn là cái này ba vạn lượng, chỉ đủ tại Linh Hư thành hạ thành khu mua một tòa Tiểu Lâu, từ đại môn đến bếp sau chính là vừa nhấc chân khoảng cách. Chư vị chịu a?"

Vũ Văn Tư nói ngay: "Nếu như tại chủ thành khu, dạng này tòa nhà cho ta đến mười bộ."

Bọn hắn đều từ Linh Hư du học trở về, biết rõ nơi đó giá đất, giá phòng có bao nhiêu không hợp thói thường. Thậm chí trên phù không đảo tòa nhà, càng không phải là có tiền liền có thể mua.

Ba vạn lượng liền có thể bán đi một tòa Linh Hư thành trung tâm khu vực Tiểu Lâu? Ha ha, nằm mơ đều muốn cười tỉnh.

"Các vị đại nhân, tòa nhà lớn nhỏ, cách cục, hướng đều không phải trọng yếu nhất, khu vực mới là." Hạ Linh Xuyên hướng trên bản vẽ một điểm, "Những này tinh xá thế nhưng là xây ở U Hồ! Đại Hào vương tộc chi địa, đi qua hai trăm năm không người nào có thể gia tăng một viên ngói một viên gạch! Có thể ở tại nơi này, bản thân liền là vô tận vinh hạnh đặc biệt.".