Chương 1446: Năm trăm lượng giá bắt đầu

Chương 1446: Năm trăm lượng giá bắt đầu

"Bởi vì thời cuộc đặc thù, Vương Thượng mới cho phép ta ở đây kiến tạo U Hồ biệt uyển. Đến tiếp sau còn có thể thêm xây bao nhiêu, còn có thể thêm xây bao lâu, trong lòng ta cũng không đếm. Nơi này mỗi một nhà tinh xá, đều là không xuất bản nữa!" Hạ Linh Xuyên miệng lưỡi dẻo quẹo, nhưng mỗi một chữ đều đặt tại lý bên trên, "Vật hiếm thì quý đạo lý, các vị nhất định so với ta càng hiểu."

Hắn còn kém nói rõ, chỉ cần mua về, về sau nhất định trướng!

Đám người đưa mắt nhìn nhau.

Hạ Kiêu thân phận là ngoại thương. Thương nhân gian xảo, hết thảy đều hướng tiền nhìn. Mười hai tòa tinh xá lấy cái số bình quân, theo mỗi tòa một vạn bạc tính, nếu như đều có thể bán đi, Hạ đảo chủ liền cuồng ôm hơn mười vạn lượng bạc!

Thứ vụ ti cùng tạo xử lý chỗ quan viên càng là tâm lý nắm chắc nhi, Hạ Linh Xuyên cầm xuống mảnh đất trống kia mới xài bao nhiêu tiền?

Một ngàn lượng!

Một ngàn lượng cầm chi phí, đổi lấy một trăm mấy mươi ngàn ích lợi, kia là gấp bao nhiêu lần lợi nhuận?

Huống chi hắn cũng nói, đây chỉ là kỳ thứ nhất. Chỉ cần bán được tốt, đằng sau sẽ còn lại đóng.

Thế nhưng là trở về suy nghĩ một chút, Hạ đảo chủ nói cũng không phải không có lý.

Hạ Linh Xuyên cho mình mang một khối ngọt da vịt, chậm rãi thưởng vị: "Những này tinh xá có thể diện thế, đều duyên tại quân thượng đặc phê."

Cuối cùng bốn chữ, cắn trọng âm.

Đằng trước đã nói, hắn vì cái gì lại mạnh hơn điều một lần? Đám người còn tại suy nghĩ lúc, Vũ Văn Tư đã đặt câu hỏi: "Hạ đảo chủ khi nào khai bán?"

"Tối ngày mốt, ta sẽ lấy ra thứ nhất tòa tinh xá tại Xích Bảo bán ra, giá khởi điểm chỉ cần năm trăm lượng." Cái này bộ thứ nhất chính là đánh tuyên truyền dùng, Hạ Linh Xuyên không có ý định kiếm tiền của nó, "Thời gian có chút gấp, đến lúc đó còn muốn mời các vị tới cổ động."

Giống như Linh Hư thành, Thiên Thủy thành cũng có to to nhỏ nhỏ mười mấy cái phòng đấu giá. Xích Bảo phòng đấu giá là bài vị trước ba đại sự, đối ngoại giảng một cái già trẻ không gạt, mặc dù phí tổn thu được cao một chút, nhưng danh tiếng rất tốt, nhiều lần hiện kỳ trân dị bảo.

Xích Bảo bảy ngày một tiểu phách, mỗi tháng một đại đập. Hạ Linh Xuyên phòng ở hậu thiên treo lên, vừa vặn đuổi kịp một lần tiểu phách.

Tất cả mọi người cười nói nhất định nhất định.

Năm trăm lượng tương đương với bạch lấy, nhưng chỉ ước lượng năm trăm lượng đi, đại khái sẽ mua cái tịch mịch.

Hạ Linh Xuyên lời nên nói đã nói xong, lúc này liền thuận thế chuyển đi những lời khác đề, tỉ như trò chuyện chút những năm qua Hào vương thọ điển rầm rộ, thuận tiện nghe chút giới kinh doanh cùng quan trường tiểu Bát Quái.

Vũ Văn Tư hôm nay dẫn đầu tổ chức trận này gặp mặt, chính là cho Hạ Linh Xuyên giới thiệu các loại phương pháp, để tránh hắn tại Thiên Thủy thành chưa quen cuộc sống nơi đây, làm việc quá mài dấu vết.

Hiển nhiên Hào vương cũng hi vọng hắn U Hồ biệt uyển nhanh lên bắt đầu xây dựng.

Một bữa cơm ăn vào chủ và khách đều vui vẻ, lúc này mới trọn vẹn tan cuộc.

Tất cả mọi người đã rời đi, Vũ Văn Tư tự mình đưa Hạ Linh Xuyên đến cửa quán, cho đến hắn lên xe đi xa, đây mới gọi là gã sai vặt đi tửu lâu tính tiền.

Có người sau lưng gọi hắn lại: "Vũ Văn huynh."

Cổ Tuyên còn chưa đi sao, tới cùng hắn sóng vai.

"Vũ Văn huynh ngày mốt phải đi Xích Bảo a?"

"Đi, dù là mua không được cũng phải cho Hạ đảo chủ cổ động một chút."

Cổ Tuyên nhẹ gật đầu, biết đây là Hào vương ý tứ, Vũ Văn gia chỗ này dám không làm?

Cuối hè gió đêm hơi lạnh, sớm thổi đi ban ngày nắng nóng, hai người dứt khoát bên đường nhiều đi mấy bước.

"Phạm Sương kia tiểu tử, gần nhất đại xuất danh tiếng." Cổ Tuyên tùy tiện tìm cái lời dạo đầu, "Ta nguyên bản một năm đều nhìn không đến hắn một lần, hai tháng này gặp hắn số lần, so với quá khứ ba năm cộng lại đều nhiều hơn."

"Có thể tính để Phạm Sương đợi cơ hội." Vũ Văn Tư cười nói, "Hắn thường ngày không quá linh quang, lúc này lại ôm đúng người. Hơi dính lấy Hạ Kiêu, hắn liền một bước lên mây."

Tại Linh Hư thành du học Hào quốc quý tộc, cũng sẽ thiên nhiên phân tầng. Giống bọn hắn dạng này quý tộc tử đệ, bình thường không cùng Phạm Sương chơi cùng một chỗ, hoặc là chỉ lấy hắn làm cái tùy tùng.

Có thể Phạm Sương bây giờ hầu ở Hạ Linh Xuyên bên người, bản thân thăng chức không nói, người khác đều muốn cho hắn ba phần mặt mũi.

Hai người trong miệng không nói, trong lòng đều cảm thấy Hạ Kiêu thật có mấy phần bản sự, liền Phạm Sương dạng này kẻ tầm thường đều có thể mang đến động. Nếu như những cái kia tài nguyên cho đến chính mình. . .

Bọn hắn không biết, Hạ Linh Xuyên là cố ý đem Phạm Sương mang theo trên người.

Cổ Tuyên lại đi vài bước: "Hậu thiên Xích Bảo bán ra, ngươi suy đoán Hạ Kiêu cái kia một bộ tòa nhà có thể bán được bao nhiêu tiền?"

"Đến tin tức người không nhiều. . ." Vũ Văn Tư nghĩ nghĩ, "Hai ngàn lượng trái phải đi, rất khó cao hơn nữa."

Giá tiền này đã không tiện.

"Ngươi nhìn, Hạ Kiêu thực có can đảm không kiêng nể gì cả khai phát U Hồ, không cân nhắc đối diện phản ứng sao?"

"Đối diện" chỉ là Thanh Dương giám quốc.

Vũ Văn Tư cười khổ: "Đổi lại là ta tiếp vào nhiệm vụ này, sẽ sầu đến cơm nước không vào a?"

Tất cả mọi người là quan trường tên giảo hoạt, Hào vương muốn để Hạ Kiêu làm gì, mọi người suy nghĩ một chút cũng liền đoán được không sai biệt lắm.

Nếu có đến tuyển, quân thượng cùng giám quốc, hắn là một bên nào cũng không muốn đắc tội a.

Thế nhưng là, Hạ Kiêu ngược lại là giống như rất tình nguyện làm quân thượng công cụ nhân.

"Hạ Kiêu sẽ có cái gì dựa vào?" Cổ Tuyên ánh mắt hơi đổi, "Chẳng lẽ, là Sương Diệp quốc sư?"

"Nếu là hắn không có tầng này bối cảnh, quân thượng cũng sẽ không dùng hắn." Vũ Văn Tư tự cao, tuyệt không có lá gan lớn như vậy, "Trong cung tin tức nói, khai phát U Hồ chuyện này, là Hạ Kiêu hướng Vương Thượng đề nghị."

"Chính Hạ Kiêu nói ra?" Cổ Tuyên kinh ngạc, "Cầu phú quý trong nguy hiểm. Hắn lá gan thật là khá lớn."

Đây là muốn đem Thanh Dương giám quốc vào chỗ chết đắc tội.

Hạ Kiêu nếu là thật kiếm được cái kia mười mấy vạn lạng bạc, hắn cũng chưa chắc nhiều đỏ mắt.

Kia cũng là mua mệnh tiền a.

"Nếu không phải hắn làm được dạng này quyết tuyệt, quân thượng sao có thể đem U Hồ giao cho một cái không có chút nào căn cơ ngoại thương khai phát?" Vũ Văn Tư ha ha một tiếng, "Lại nói Hạ Kiêu đắc tội Thanh Dương giám quốc cũng không phải lần đầu, nói không chừng hắn còn có chút tâm đắc."

Lời nói này xong, hai người đều cười.

Xác thực buồn cười.

. . .

Ngày kế tiếp sáng sớm, Ngưỡng Thiện thương hội liền đi các đại quan thự phân biệt đệ trình U Hồ biệt uyển tư liệu.

Hạ Linh Xuyên muốn động U Hồ, dù là có Hào vương gật đầu, còn phải chạy mười một mười hai cái quan nha đi chương trình.

Dù sao cũng là động vương tộc lãnh địa, không phải tùy tiện tại vùng đồng nội tùy tiện đào cái lạch ngòi, nên đi quy trình một cái cũng không thiếu được, này tập hợp đủ con dấu một cái cũng không thiếu không được.

Thiên Thủy thành công thự hiệu suất làm việc nhanh chóng, có một không hai Thiểm Kim. Có Hào vương phê dưới "Tình huống đặc biệt sử dụng cách đặc biệt" Ngưỡng Thiện thương hội chỉ dùng bảy tám cái canh giờ liền đi tới cuối cùng hai bước.

Sau đó, liền kẹt lại.

Tạo xử lý chỗ nhận định U Hồ biệt uyển quy hoạch bố cục còn không hợp lý, thu nhận công nhân dùng tài liệu không đủ rõ ràng, bản vẽ cấu tạo cần chỉnh đốn và cải cách.

Ngưỡng Thiện thương hội trong đêm sửa chữa, ngày thứ hai nộp.

Còn chưa phải cấp cho, tạo xử lý chỗ lại tìm ra ba khu chỗ sơ suất, để Ngưỡng Thiện đổi nữa.

Hạ Linh Xuyên biết, cái gọi là "Chỉnh đốn và cải cách" là không có phần cuối, chỉ cần nhân gia nguyện ý, tùy thời có thể cho hắn lấy ra trăm tám mươi cái mao bệnh, đưa mấy lần liền có thể đánh trở về mấy lần. Cho nên hắn lập tức nhờ người đi tìm một ngày trước còn tại Mậu Xuân lâu uống rượu Hoàng Nạp Hiên, hỏi đây là có chuyện gì.

Hoàng Nạp Hiên bí mật chỉ truyền về một đầu tin tức:

Thanh Dương giám quốc thủ hạ Hách Dương Hách đại nhân, hôm trước trong đêm tới qua tạo xử lý chỗ..