Chương 1447: Xin hỏi ngươi ứng đối ra sao

Chương 1447: Xin hỏi ngươi ứng đối ra sao

Người thông minh một điểm liền rõ ràng.

Tấm kính hừ hừ nói: "Thanh Dương phản ứng rất nhanh a."

Hạ Linh Xuyên gần nhất làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm, một cầm tới Hào vương cho phép lập tức chạy công thự đuổi tiến độ, chính là muốn cướp tại Thanh Dương tiếp vào tin tức, làm ra phản ứng trước đó, trước tiên đem cái này quy trình cho nhấn thực.

Bất quá Thanh Dương thật không phải đèn đã cạn dầu, Hào vương nơi đó gật đầu phê không đến một ngày, nàng sẽ để cho Hách Dương đi tìm tạo xử lý chỗ cho Hạ Linh Xuyên ngột ngạt.

Nàng đương nhiên biết, chúc linh tại U Hồ động thổ chính là hướng về phía nàng đến.

Về phần tại sao tạo xử lý chỗ dám mạo hiểm lỗi lầm lớn, nghịch Hào vương chi ý cho Hạ Linh Xuyên bóp cổ?

Trong đó hơn phân nửa có chút phức tạp môn đạo.

Tấm kính thẳng thở dài: "Ta còn tưởng rằng có Hào vương đặc phê, chuyện này có thể làm được nhanh chóng đâu."

Chẳng lẽ không phải Hào vương hạ cái mệnh lệnh, phía dưới quan viên liền toàn làm theo sao?

"Hào vương tại bản thân cái này một mẫu ba phần đất bên trên, cũng không phải muốn làm gì liền có thể làm gì. Phía dưới quan viên có rất nhiều lý do cùng biện pháp đi qua loa tắc trách." Hào quốc quan lại hệ thống đã hai trăm tuổi, có ý chí của mình, "Bởi vậy cũng có thể thấy Bối Già đối Hào quốc thẩm thấu tỉ mỉ. Liền một cái tạo xử lý chỗ, Thanh Dương đều cắm vào tiến tay."

Vũ Văn Tư khi đi tới, Hạ Linh Xuyên ngay tại xem sửa chữa phía sau bản vẽ, vừa nhìn thấy hắn lập tức khán trà thượng tọa.

Hắn không chỉ có biết U Hồ biệt uyển phê duyệt bị kẹt lại, còn biết là nguyên nhân gì ——

"Tạo xử lý chỗ báo cáo Hạ đảo chủ lấy ra U Hồ biệt uyển phương án nhiều chỗ đều không thông qua, cũng làm đình công bố U Hồ biệt uyển xây ở vương tộc cựu địa, phê duyệt nhất thiết phải tỉ mỉ, thi công nhất thiết phải cẩn thận, giám sát nhất thiết phải sẽ nghiêm trị, mới không tới mức cắt giảm vương tộc mặt mũi, phá hư đô thành phong thuỷ."

Hạ Linh Xuyên vừa nghe đến "Làm đình" hai chữ, liền biết Hào vương cái này lấy tiên cơ bị đối phương chiếm đi: "Quân thượng nói thế nào?"

"Quân thượng chỉ nói, kia liền đốc xúc ngươi mau chóng chỉnh đốn và cải cách đi." Tạo xử lý chỗ khiêng ra tới, mặt ngoài đều là đại đạo lý. Ngay trước bách quan trước mặt, Hào vương còn có thể nói thế nào?

Hạ Linh Xuyên cười khổ.

Vũ Văn Tư ho nhẹ một cái: "Ta cho ngươi nói thật tình nhi, tạo xử lý chỗ chủ quan Lương Tiểu Hào, cha là Thiên Thủy thành Diệu Trạm Thiên Thần miếu tế tự chủ sử."

Lời nói không cần phải nói thấu, Hạ Linh Xuyên hiểu.

"Khó trách." Khó trách Lương Tiểu Hào dám lá mặt lá trái, những ngành khác đều phối hợp U Hồ biệt uyển, chỉ có hắn tìm chút "Lý do chính đáng" đến cản trở tiến trình, nguyên lai là bối cảnh quá cứng.

Hào quốc thờ phụng Diệu Trạm Thiên, tế tự chủ sử địa vị đối với Thiên Thủy thành, liền giống với Thiên Cung Đô Vân chủ sử đối với Linh Hư thành. Gần nhất thần minh, có thể nhất lắng nghe thần dụ người, đương nhiên có được địa vị cao nhất.

Trên có Thiên Thần, dưới có dân tình, Hào vương đối vị này tế tự chủ sử, đương nhiên cũng rất cung kính.

Hạ Linh Xuyên cũng không muốn nghe được Lương Tiểu Hào là thế nào lên làm tạo xử lý chỗ chủ quan, nhưng U Hồ biệt uyển xét duyệt bị kẹt lại, chuyện này giải quyết như thế nào đâu?

Trong ngực Nhiếp Hồn Kính thở phì phì: "Ta liền biết, Thanh Dương sẽ không ngồi yên không lý đến."

Hạ Linh Xuyên khóe miệng khẽ cong, chưa lên tiếng.

Hắn đến đập phá, Thanh Dương có thể để cho a? Thân là quan trường lão thủ, phản ứng của nàng nhất định rất nhanh.

Bất quá Vũ Văn Tư ngay sau đó liền nói: "Nhưng quân thượng cũng tại chỗ bổ nhiệm Du Vinh Chi Du đại nhân, vì U Hồ biệt uyển thi công giám sát."

Hạ Linh Xuyên biết Du Vinh Chi là ai, nhưng ngoài miệng còn phải lại hỏi: "Vị này Du đại nhân là. . . ?"

"Hắn không sẽ cùng Hạ đảo chủ làm khó."

Hạ Linh Xuyên trọng trọng thở ra một hơi: "Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi!"

Hào vương lúc này cuối cùng kịp phản ứng, dùng Du Vinh Chi chiếm hố, trước một bước chắn hiện trường đốc công lỗ hổng. Nếu không Thanh Dương lại xếp vào mình người, vậy thì không phải là đến đốc công mà là đến đập phá.

Nếu như Hào vương là heo đồng đội, Hạ Linh Xuyên một mình đối phó Thanh Dương cũng quá khó khăn.

Hắn đến Hào đô quấy sự, là nhất định phải mượn nhờ Hào vương chi thế. May mắn hắn dự phán chưa ra sai lầm lớn, Hào vương đã ngồi vững giang sơn hơn hai mươi năm, bản thân cũng là có cổ tay, có tính toán Quân Vương, cùng hắn thấy qua Diên Vương, Bột vương hoàn toàn khác biệt.

Hạ Linh Xuyên lại đối Vũ Văn Tư nói lời cảm tạ: "Nhờ có Vũ Văn huynh thay ta đẩy giới, nếu không U Hồ biệt uyển tinh xá bán ra vội vàng, không kịp rộng mà báo cho."

Hắn mới đến, nào có bao nhiêu nhân mạch? Vũ Văn Tư tại Mậu Xuân lâu uống rượu trở về, liền sai người đem tin tức này hướng ra phía ngoài tản.

Phàm là mang lên Hào vương, U Hồ chữ bát quái, chưa chân dài cũng chạy rất nhanh.

Hai ngày thời gian mà thôi, dân chúng còn mờ mịt chưa tỉnh, Hạ Linh Xuyên cũng chỉ nghĩ tại Hào đô tầng cao nhất vòng quý ở trong làm mở rộng. Về phần đa số quý tộc không kịp biết được cũng không quan hệ, phía sau bọn họ nhất định sẽ biết.

Vũ Văn Tư cười nói: "Cổ Tuyên rời đi Mậu Xuân lâu về sau, liền đi phó Nam Hồ ước hẹn, nơi đó càng nhiều lỗi lạc chi sĩ. Ngươi U Hồ biệt uyển tinh xá, tại chỗ liền gây nên không ít người hứng thú."

Cổ Tuyên để Hạ Linh Xuyên nếm qua một lần bế môn canh, hiện tại bất quá nho nhỏ đền bù.

"Hạ huynh U Hồ kế hoạch, hiện tại phải làm sao tiến hành?"

Hạ Linh Xuyên tiện tay lấy ra mấy trương phê văn:

"Một bên chờ lấy phê duyệt, một bên trước làm cái này đi."

Tạo xử lý chỗ cũng không thể khắp nơi đều kẹp lấy Ngưỡng Thiện, quá khó nhìn. Mặc dù có lòng người đều biết chuyện gì xảy ra, nhưng mặt ngoài công phu vẫn là phải làm một chút. Cho nên Hạ Linh Xuyên tìm tới tìm lui, phát hiện hắn U Hồ biệt uyển vẫn còn có chút địa phương có thể khởi công, tỉ như biệt uyển đại môn cùng một bộ phận con đường, tạo cảnh.

Những này đều trải qua phê duyệt, cũng là Hoàng Nạp Hiên bọn người tranh thủ kết quả.

Vũ Văn Tư cầm lên xem xét: "Trước làm lớn môn cùng con đường?"

"Đúng vậy a." Hạ Linh Xuyên thở dài một tiếng, "Đã tạo xử lý chỗ không phê, vậy ta lấy có khả năng bắt đầu làm đi, cũng không thể một mực đợi không xuống dưới. Đến lúc đó ta phải làm cái long trọng khởi công nghi thức, còn muốn phiền phức Vũ Văn huynh tìm cho ta người xem cổ động."

"Ta đem trong nhà gánh hát cho ngươi mượn." Vũ Văn Tư gật đầu, "Ngươi còn thiếu cái gì, một mực nói với ta."

"Xe ngựa, công cụ, thi công đội ngũ, đã có manh mối." Những này tại kinh mậu phát đạt Thiên Thủy thành quá dễ tìm, Đông gia không làm tìm tây nhà. Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ cằm, "Vật liệu xây dựng, tạm thời còn không có rơi vào."

Vũ Văn Tư đang muốn mở miệng, Phạm Sương từ bên ngoài nhanh chân tiến đến, hưng phấn nói:

"Xích Bảo bán ra sắp bắt đầu!"

Hắn biết Hạ Linh Xuyên đêm nay cũng đưa đập một tòa tinh xá, dựa sát gấp đi đoạt cái hàng phía trước vị trí.

"Vũ Văn huynh cùng một chỗ?"

Vũ Văn Tư cười: "Bực này náo nhiệt, ta sao có thể bỏ lỡ?"

Mượn xuất phát tiến đến phóng thủy cơ hội, Nhiếp Hồn Kính hỏi Hạ Linh Xuyên: "Uy, Thanh Dương để tạo xử lý chỗ tạp ngươi cái cổ, ngươi phải làm sao ứng đối?"

"Ta một cái nơi khác thương nhân, có thể cầm tạo xử lý chỗ làm sao?" Hạ Linh Xuyên cũng ở đây suy nghĩ vấn đề này, "Còn phải Hào vương ra mặt giải quyết."

"Hắn đều sợ, để tạo xử lý chỗ đốc xúc ngươi chỉnh đốn và cải cách đấy." Tấm kính căm giận bất bình, "Lão phế vật điểm tâm! Ít như vậy việc nhỏ đều giải quyết không được."

"Hào vương thủy chung là quốc gia này tối cao người cầm quyền, tại vị mấy chục năm, chính quyền cũng tương đối vững chắc." Hạ Linh Xuyên thản nhiên nói, "Chuyện này hắn không có khả năng giải quyết không được, chỉ nhìn hắn có muốn hay không làm."

Vì chỉ là một cái Hạ Linh Xuyên, chỉ là một cái U Hồ biệt uyển công trình nhỏ, Hào vương không đáng cùng thần miếu mặt đỏ.

Thượng vị giả trọng yếu nhất làm việc, vấn đề khó khăn lớn nhất, chính là cân nhắc.

Năng thần hãn tướng nói lời lại có đạo lý, cũng chỉ có thể là đề nghị, quyết định còn phải người cầm quyền bản thân dưới, hậu quả hắn phải tự mình bối.

Tấm kính ác một tiếng: "Ngươi nói như vậy, chính là có biện pháp sao? Như thế nào mới có thể để Hào vương đi làm tạo xử lý chỗ?"

"Để Hào vương trông thấy thật sự lợi ích." Hạ Linh Xuyên trong mắt lộ ra tinh quang, "Nhất định phải làm cho hắn lĩnh ngộ, kiến tạo U Hồ biệt uyển đối với hắn có lợi ích to lớn!"

"Ta muốn đem quả cân đưa cho Hào vương, để Thiên Xứng hướng chúng ta cái này nghiêng nghiêng." Hắn rửa sạch tay, đi ra ngoài, "Liền từ đêm nay bắt đầu."

. . .

Xích Bảo tại hơn trăm năm trước là một địa danh, Thiên Thủy thành ăn hết nó về sau, liền đem nó nồng túc thành một cái đường phố.

Xích Bảo bán ra hành liền đứng ở lớn nhất bắt mắt nhất chữ thập(十)đầu phố, bảng hiệu to lớn vô cùng, nhưng bản thân chỉ có Bát Phiến Môn. Hôm nay biển người như nước chảy, quan lại quyền quý xe ngựa cũng là đến rồi một cỗ lại một cỗ.

Hạ Linh Xuyên ba người đã sớm xuống xe đi bộ, vừa tới phát mại hội cổng, liền nhìn thấy nơi này cây lấy một khối lớn bảng hiệu, trên đó viết:

"U Hồ bờ Nam thứ nhất tràng tinh xá tham phách!"

Đoàn thứ hai kiểu chữ ít hơn:

"Diện hồ hưởng cảnh, U Hồ một trăm bảy mươi lăm năm qua thủ tràng biệt thự!"

Nền trắng chữ đen còn to thêm, Hạ Linh Xuyên xem xét đã cảm thấy khó chịu.

Thực sự là. . . Điềm xấu a!

Nhưng chiêu bài này trưng bày vị trí đặc biệt dễ thấy, đi qua đường cái đầu tiên nhìn thấy nhất định là nó.

Liền Hạ Linh Xuyên đứng vững cái này mấy hơi thời gian, người qua lại con đường đều sẽ thuận thế nhìn nó hai mắt, có sẽ còn ngừng chân dừng lại, đem trên biển hiệu chữ nhỏ cũng xem hết.

Vũ Văn Tư chỉ vào bảng hiệu nói: "Hạ huynh đưa đập U Hồ tinh xá cùng ngày, Xích Bảo bán ra hành liền viết xong cái chiêu bài này, treo lên đến rồi."

Hạ Linh Xuyên nói lời cảm tạ: "Vũ Văn huynh phí tâm."

"Không không, không quan hệ với ta. Xích Bảo cầm tới phá lệ trân quý hút mắt vật đấu giá, tự sẽ rộng mà báo cho." Vũ Văn Tư cười nói, "Trong Thiên Thủy thành, nó có bản thân một bộ thông tin bên trong chuyển lưu thông con đường, so với chúng ta tự hành truyền bá còn dễ dùng đấy."

Xích Bảo sinh ý làm được rất lớn, cùng các lộ quan lại quyền quý đều duy trì tốt đẹp quan hệ. Thật giống như Phương Xán Nhiên lúc trước tiềm phục tại Linh Hư thành muốn làm tình báo, liền thay Kim Giác gia tộc quản lý đôn viên phát mại hội, từ khi người này mạch nhiều, đường đi rộng, tam giáo cửu lưu đều được hoan nghênh.

Hạ Linh Xuyên ba người đi vào trong.

Khách nhân rất nhiều, trên đường đi đều chen vai thích cánh, có đôi khi còn phải nghiêng người mới có thể thông qua.

Phạm Sương ngạc nhiên nói: "Ta lúc trước tới qua mấy lần, tiểu phách nào có nhiều người như vậy?"

Xích Bảo bán ra phân lớn nhỏ đập, đại đập đều là trước đó tỉ mỉ chuẩn bị, hơn phân nửa có áp trục bảo vật, người tới còn có thể nhiều chút; tiểu phách cũng rất thường ngày, có khi trong sảnh mới ngồi bốn năm người, trống rỗng, trong đó còn có hai cái là đến cọ chén nước ấm uống.

Nhưng bây giờ có thể chứa ba, bốn trăm người đại sảnh cơ hồ ngồi không hư tịch, chỉ có hàng trước nhất ghế khách quý còn không một nửa. Chỗ ngồi không còn, đại sảnh không gian cũng bị đứng đầy, thậm chí bên ngoài hành lang cũng tất cả đều là người.

Vũ Văn Tư có khách quý đãi ngộ, kéo lấy Hạ Linh Xuyên đi hàng phía trước ngồi xuống, trên đường đi còn cùng không ít người chào hỏi.

Đến quý tộc nhiều, nơi này chính là quý tộc giao tế nơi tốt.

"Ta nhìn, bọn hắn chín thành chín đều là hướng về phía U Hồ tinh xá đến." Phạm Sương đối Hạ Linh Xuyên nói, " không làm gì khác, nhìn xem náo nhiệt cũng tốt a.".