Chương 1448: Kỳ quái người cạnh tranh

Chương 1448: Kỳ quái người cạnh tranh

Hạ Linh Xuyên trong ngực Nhiếp Hồn Kính hắc hắc hai tiếng: "Hắn đang nói chính hắn sao? Bất quá đêm nay thế mà đến rồi nhiều người như vậy, ngươi tòa nhà quả nhiên rất hút mắt a."

U Hồ tinh xá gác vợt vẻn vẹn hai ngày, liền thêm nhiệt thời gian đều không đầy đủ, đêm nay liền kiếm được một cái khách quý chật nhà.

Chỉ có thể nói, Hạ Linh Xuyên lấy ra vật đấu giá có chút cứng rắn.

Mọi người lòng hiếu kỳ đều bị câu ra tới, muốn nhìn một chút ai có thể cái thứ nhất vào ở vương tộc lãnh địa.

Tối nay Xích Bảo náo nhiệt đến tựa như chợ bán thức ăn, phát mại hội ngay tại một mảnh rộn rộn ràng ràng bên trong bắt đầu.

Thành như Phạm Sương sở liệu, lần này tiểu phách cái khác vật đấu giá đều không có gì phân lượng, không phải hai ba lần thành giao chính là lưu phách, quần chúng nhiều như vậy, giơ bảng lại lác đác không có mấy.

Nhưng Hạ Linh Xuyên lại nâng mấy lần bài, chụp được một chỗ cửa hàng, còn có đóng gói thông bán tầm mười kiện châu báu cùng mấy món tiểu pháp khí.

Cái này cửa hàng là Đồng Lâm ký mười ngày trước lấy ra tham phách, vị trí không tệ, ngay tại Đồng Lâm ký phía sau đường phố góc nhọn. Lúc đó Hạ Linh Xuyên cái này đại gia nhiều tiền còn chưa lên môn đưa sinh ý, mắt thấy tháng sau tiền công đều không phát ra được, sinh ý cũng chưa bạc quay vòng, Cổ Lận liền bán thành tiền phô sản đến trù ít tiền.

Hạ Linh Xuyên cũng thuận tay mua xuống hắn tại Thiên Thủy thành cái thứ nhất tư nhân cửa hàng.

Về phần châu báu cùng pháp khí đều là "Kiềm đông lai" đây là một nhà đại danh đỉnh đỉnh đúc khí hành, tại Thiên Thủy thành địa vị tựa như Tùng Dương phủ đối với Diên Đô (đã từng) nhất là am hiểu trận khí cùng phù lục. Đưa đập những này, phẩm chất quá cứng nhưng là giá cả rõ ràng hơi cao, cũng không biết nguyên chủ nhân lúc trước đến cùng tốn bao nhiêu tiền mua được, mấy lần lưu phách phía sau cũng chỉ hàng một thành giá cả.

Hạ Linh Xuyên cầm pháp khí ở trong tay nhìn nhiều hai mắt, trong lòng khẽ nhúc nhích. Nghe nói Hào quân cường hạng có hai, một là chiến mã, hai là trận khí, này cũng đáng giá nghiên cứu một chút.

Theo bán ra tiến hành, có ít người không chờ được, quay người rời đi —— bọn hắn vốn là đến xem náo nhiệt, náo nhiệt không đến, bọn hắn đi liền.

Xích Bảo cũng biết mọi người kiên nhẫn có hạn, rốt cục tại mở màn sau nửa canh giờ, lấy ra tối nay áp trục hạng mục ——

U Hồ biệt uyển thứ nhất tòa Lâm Hồ tinh xá!

Đến rồi đến rồi, rốt cuộc đã tới, mọi người đều giữ vững tinh thần.

Lên đài cũng là Xích Bảo vương bài đấu giá sư, trước treo ra một bức tinh mỹ địa đồ, cho mọi người nhìn xem U Hồ biệt uyển vị trí cụ thể, sau đó đem mọi người đã biết tư liệu lại thiên hoa loạn trụy thổi một lần, hạch tâm đơn giản trở xuống câu nói này:

"Tôn hưởng vương tộc lâm viên, trực diện ven hồ Mikage!"

Hạ Linh Xuyên cảm thấy, thổi đến còn rất tốt.

Thiên Thủy thành người đi qua U Hồ rất nhiều, biết nơi đó là vương tộc lãnh địa, đối với hắn giới thiệu ngược lại không cảm thấy xốc nổi.

"Ở chỗ này, nhưng cùng U Hồ tiểu trúc cách nước nhìn nhau! Liền mấy trượng a, liền cách mấy trượng!" Đấu giá sư ném ra câu này trọng điểm, là Ngưỡng Thiện trước đó nhiều lần đã thông báo: "Hiện tại bắt đầu năm trăm lượng khai mạc!"

Hiện trường hoàn toàn yên tĩnh.

Trận này bán ra chính là Vũ Văn Tư thúc đẩy, hắn một mực tại ôm cánh tay xem náo nhiệt, nhưng nghe đến đấu giá sư câu nói này, bỗng nhiên thả tay xuống, mặt lộ vẻ trầm tư.

Hắn biết "Cùng U Hồ tiểu trúc cách nước nhìn nhau" loại lời này, không thể nào là đấu giá sư bản thân nói ra.

Cường điệu đưa ra, đầy đủ thâm ý a.

"Năm trăm lượng!"

Đấu giá sư lại kêu một lần.

Hiện trường quần chúng hai mặt nhìn nhau, nhưng một cái giơ bảng cũng không có.

Trọng đầu hí đến rồi, mọi người biết tuyệt không có khả năng này giá quy định thành giao, ngược lại không vội mà xuất thủ.

"Chuyện gì xảy ra?" Phạm Sương lầu bầu một tiếng, so Hạ Linh Xuyên còn gấp, "Không ai giơ bảng?"

Vũ Văn Tư vẫn còn đang suy tư, đưa tay đè xuống dưới ép, cũng không biết là gọi hắn an tâm chớ vội vẫn là để hắn đừng lên tiếng. Hiện trường không ít người cũng giống như hắn dạng này, mặt lộ vẻ trầm tư.

Đấu giá sư lại kêu lần thứ hai.

Xích Bảo quy củ, hô năm lần liền lưu phách.

Phạm Sương ngồi không yên: "Ta đến phao chuyên dẫn ngọc."

Sau đó hắn liền giơ lên trong tay tấm bảng gỗ: "Ta."

Làm gì cũng phải cho Hạ huynh cổ động một chút! Năm trăm lượng hắn vẫn có.

Đấu giá sư lập tức nói: "Năm trăm lượng, có người ra giá!"

"Năm trăm lượng lần thứ nhất. . ."

Lại không ra giá cũng sẽ bị Phạm Sương đập đi.

Hắn cái này năm trăm lượng giả thoáng một thương, quả nhiên có hiệu quả, phía dưới bắt đầu có người ra giá.

Sáu trăm.

Trực tiếp nhảy tới một ngàn.

Sau đó là một ngàn ba, một ngàn bảy, hai ngàn. . . Hai ngàn năm trăm!

Vũ Văn Tư âm thầm gật đầu, hắn nguyên bản dự đoán hai ngàn bạc không giới hạn, xem ra là đánh giá quá thấp Thiên Thủy thành quý tộc nhiệt tình.

Tòa nhà này không có cái nào bình dân xảy ra giá, tất cả mọi người là đến xem quan quý môn thi thố tài năng.

Chỉ chớp mắt, bốn ngàn lượng.

Từ nơi này đi lên, người ra giá bắt đầu giảm bớt, kêu giá tốc độ cũng chậm xuống tới.

Đến năm ngàn lượng lúc, đập tràng chỉ còn bảy người tranh đấu.

Bảy ngàn lượng, bốn người.

Tám ngàn lượng, ba người.

Toàn bộ đại sảnh đều hãm tại một mảnh ong ong ong tiếng nghị luận bên trong, đám khán giả đều rất kinh ngạc:

Vì một điểm "Tôn hưởng" thật đáng giá đầu tư tám ngàn lượng khoản tiền lớn?

U Hồ phong cảnh cho dù tốt, ý nghĩa lại đặc thù, cái kia cũng chỉ là vùng ngoại thành một tràng tinh xá, có tiền này đều có thể tại Thiên Thủy thành mua cái thật không tệ nuôi lớn viện tòa nhà.

Kêu giá đến một vạn lượng lúc, còn lại hai người.

Cấp bậc này tranh đấu, nguyên bản kích động Vũ Văn Tư đều từ bỏ, Phạm Sương vô ý thức nắm chặt nắm đấm.

Hạ Linh Xuyên nhấp khẩu trà nóng nước, lão thần ư ư.

Cầm thứ nhất tràng tinh xá tham phách, chỉ là bác một cái quảng cáo hiệu ứng. Một vạn lượng nói thấp cũng không thấp, vô luận tòa nhà này cuối cùng bao nhiêu tiền thành giao, hắn mục đích đều đã đạt tới.

Giá cả chậm rãi lên tới một vạn năm. Đúng lúc này, trước đại sảnh bài đột nhiên có người mở miệng: "Hai vạn."

Hiện trường hoa một tiếng nổ, có người loạn nhập!

Mà lại một thêm năm ngàn lượng, tài đại khí thô.

Người này gầy quả mặt, lông mày chữ bát, giống như tùy thời tùy chỗ đều không cao hứng. Hắn cách Vũ Văn lông mày cũng không xa, cho nên Vũ Văn Tư chỉ có thể đè thấp âm lượng đối Hạ Linh Xuyên nói: "Kia là Tình vương phủ Nhị công tử, Chương San."

Phạm Sương ngạc nhiên nói: "Vương công nhà cũng tham phách?"

U Hồ tinh xá sở dĩ làm người khác chú ý, là bởi vì vương tộc từ trước đến nay không cho phép người khác tại U Hồ xây nhà, chỉ có Hạ Linh Xuyên có thể ở cái quy củ này thượng đục cái lỗ hổng.

Muốn mua xuống tinh xá, không cần phải nói, đều là quan viên hoặc là phú thương, bọn hắn nguyên bản chưa tư cách ở tại U Hồ.

Tình vương phủ Nhị công tử, lúc này tới xem náo nhiệt gì?

Hạ Linh Xuyên lại nói một tiếng: "Lợi hại."

Chính là bởi vì Tình vương phủ không cần thiết xuất thủ, nó gia nhập tranh đấu mới khiến cho trong lòng mọi người lén lút tự nhủ, cảm thấy mình nhìn sót cái gì ẩn tình.

Đây có phải hay không là Hào vương tận lực an bài tuyển thủ?

Hạ Linh Xuyên trong lòng khẽ nhúc nhích, hỏi Vũ Văn Tư: "Tình vương phủ gần nhất có cái gì phiền phức a?"

Hắn nhớ kỹ Trọng Vũ tướng quân nói qua, Tình vương phủ đội ngũ tại Trác Án mất trộm, nhưng đồ vật đều chưa tìm về đến liền rời đi, đi được rất gấp.

Vũ Văn Tư thấp giọng ghé vào lỗ tai hắn nói: "Ta nghe tới một cái thuyết pháp, không bảo đảm nhi, ngươi liền tùy tiện nghe xong. Tựa như Thanh Dương giám quốc đoạn thời gian trước thu thập Tình vương phủ một điểm chứng cứ, liền quân thượng đều biết, nhưng chuyện này cuối cùng không có đem ra công khai.".