Chương 1449: Đến cùng có ý tứ gì?

Chương 1449: Đến cùng có ý tứ gì?

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu: "Minh bạch."

Liền cùng đối đãi Cổ gia đồng dạng, Thanh Dương giám quốc lúc đầu chuẩn bị đối bọn hắn làm loạn, nhưng Hào vương lâm thời chịu thua, làm trao đổi ích lợi, thế là Thanh Dương liền triệt tiêu đối bọn hắn lên án.

Bất quá đây đối với trải qua sự quan viên cùng thế gia mà nói, thanh danh liền đã thật không tốt nghe. Dù sao con ruồi không đinh không có khe hở trứng, Thanh Dương thông qua giám cử phương thức xuống tay với bọn họ, cũng phải là bọn hắn bản thân việc xấu loang lổ, có nhược điểm có thể bắt.

Mọi người ngay tại nghi ngờ, phòng đấu giá thượng tranh đấu vẫn còn tiếp tục, ba người tranh chấp liền tương đối kịch liệt, giá cả rất nhanh mang lên hai vạn ba.

Đối diện tham phách thương nhân đối Chương San chắp tay một cái ngồi xuống, ý là rời khỏi không tranh giành.

Hạ Linh Xuyên nhận ra, kia là Đức Hữu thương hội gia chủ.

Hiện trường liền còn lại hai cái người cạnh tranh.

Phạm Sương xoa xoa đôi bàn tay, hai mắt tỏa ánh sáng: "Có chơi vui."

Chương San đối thủ, Hạ Linh Xuyên cũng nhận ra, đúng là hắn ngày đầu tiên đến Thiên Thủy thành lúc, tại tiểu viện thịt nướng gặp phải La Điện quốc Tả tông trưởng Cừ Như Hải!

Phổ thông quan viên cùng thương nhân, nào dám cùng Tình vương phủ khiêu chiến? Nhưng La Điện người hiển nhiên không có cái này lo lắng.

Hạ Linh Xuyên lần trước nhìn thấy Cừ Như Hải, liền biết hắn ở đây dương dương tự đắc, đục không lo lắng Hào quốc gây bất lợi cho chính mình.

Cừ Như Hải khoanh tay phía trước, cười tủm tỉm đối Chương San nói: "Chương lão nhị, ngươi cái này ra giá cường độ mềm oặt, là cơm tối chưa ăn no sao?"

Đối mặt hắn mở miệng khiêu khích, Chương San cười lạnh: "Ngươi ở đây vung tay quá trán vung tiền, không sợ đem La Điện cái kia tí xíu vốn liếng đều móc rỗng? A không đúng, tiền kia đều là cướp tới, tiêu lấy không đau lòng."

Cừ Như Hải vuốt râu tử lo lắng nói: "Ngươi Tình vương phủ tiền sạch sẽ? Thanh Dương giám quốc hồi trước làm sao muốn tra nhà ngươi?"

Lời này vừa nói ra, xung quanh nghị luận ầm ĩ.

Đối đa số người mà nói, tin tức này rất mới mẻ.

Chương San lông mày chữ bát đều chen cùng nhau: "Tung tin đồn nhảm phỉ báng có đại giới! Cừ Như Hải, ngươi cẩn thận họa từ miệng mà ra."

Mấy chữ cuối cùng, nghiến răng nghiến lợi.

Hai người đấu võ mồm trong lúc đó, ra giá cũng không ngừng qua. U Hồ tinh xá giá cả, từ hai vạn ra mặt trực tiếp đặt lên ba vạn 5!

Mọi người thấy miệng không khép lại. Cơm tối đều chưa lột sạch liền chạy đến Xích Bảo, không phải chính là chờ lấy loại này trò hay sao?

Ba vạn 5 a, phổ thông bách tính mấy đời cũng không kiếm được ba ngàn năm trăm vạn tiền, liền lấy đi mua U Hồ nghiêng bờ một tràng tinh xá!

Điều kỳ quái nhất chính là, phòng này liền nền tảng đều chưa đào, liền thổ đều không nhúc nhích, chỉ bán ra ngoài rồi?

Thế giới của người có tiền, thật sự là điên cuồng a.

Mọi người ở đây một bên kinh dị, một bên nhả rãnh bên trong, kênh, chương hai người tranh đoạt cũng chậm xuống tới.

Nói cho cùng nó vẫn là quý, vượt xa khỏi bản thân phải có giá trị.

Cho nên Cừ Như Hải duỗi lưng mỏi, đối đấu giá sư khoát tay áo: "Được rồi, cho hắn."

Hắn vốn là đến làm rối, mục đích đạt tới là được, không cần thiết không phải chụp được cái kia tràng tòa nhà không thể. Tuy nói hắn một cái La Điện người vào ở vương tộc lãnh địa, nghe cũng rất thoải mái, nhưng chi phí - hiệu quả còn tại đó ——

Căn bản không có chi phí - hiệu quả!

Chương San cũng xụ mặt. Nguyên bản hắn hai vạn ra mặt liền có thể cầm xuống đồ vật, đối phương mang lên ba vạn tám mới buông tay, đương nhiên vẫn là Tình vương phủ thua thiệt.

Người tranh một khẩu khí, nhưng khẩu khí này rất đắt a.

Chương San nhớ lại bản thân rời nhà đến Xích Bảo trước đó, phụ thân trịnh trọng bàn giao: "Đem U Hồ tinh xá đập trở về, mặc kệ tốn bao nhiêu đại giới!" Đấu giá sư mấy lần rơi chùy, không có người lại cùng đập, thế là tuyên bố U Hồ thứ nhất tràng tinh xá về Tình vương phủ sở hữu.

Phạm Sương thở ra một hơi, cảm khái nói: "38,000 hai na!"

Hắn biết Hạ Linh Xuyên tinh xá khẳng định không rẻ, nhưng giá tiền này để trong lòng của hắn liên tiếp bay nhảy mười đến mấy lần.

Phạm Sương xuất thân tiểu quan nhà, phụ thân quan bổng bên ngoài bên trên cũng chính là một năm ba bốn trăm lượng.

"Hạ huynh thật sự là lợi hại, mới đến Thiên Thủy thành mấy ngày, liền kiếm được người khác mấy đời đều không kiếm được tiền!" Câu nói này thật sự là phát ra từ phế phủ, không trộn lẫn nửa điểm giả ý.

Hạ Linh Xuyên cười cười: "Không phải ta lợi hại? Rõ ràng là Vương Thượng tính toán không bỏ sót."

Vương Thượng? Cùng Vương Thượng có quan hệ gì? Phạm Sương không hiểu, bên cạnh Vũ Văn Tư lại là như có điều suy nghĩ.

"Hạ huynh, U Hồ biệt uyển cái khác tinh xá khi nào sẽ lấy ra bán?"

"Nhanh." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Lại có mấy ngày đi."

"Lưu cho ta một bộ a? Giá cả ngươi định." Vũ Văn Tư thậm chí không có cò kè mặc cả, "Nhất thiết phải cho nhà ta một bộ!"

Hạ Linh Xuyên bỗng nhiên nói câu lời ngoài lề, để Phạm Sương có chút không nghĩ ra: "Nghe nói lệnh huynh cũng thăng chức rồi?"

Vũ Văn Tư cũng có chút ngoài ý muốn, nhưng vẫn là đáp: "Đúng vậy, cùng Trọng Vũ tướng quân cùng một chỗ."

Bởi vì thân phận đặc thù, Trọng Vũ tướng quân thăng chức hút đi tuyệt đại đa số người lực chú ý. Kỳ thật Vũ Văn Tư huynh trưởng đồng dạng điền vào Tiết Tông Vũ sau khi chết lưu lại trống không, đồng dạng bị điều trú Bắc Cương.

Cũng là một bước lên mây, cho nên Vũ Văn gia hai ngày này thật cao hứng.

Hạ Linh Xuyên lập tức thể hiện ra một lấy xâu chi hào phóng: "Thủ kỳ biệt uyển, Lâm Hồ hàng thứ nhất chỉ có ba tràng tinh xá, Tình vương phủ đã đập đi một tràng; đã là Vũ Văn huynh mở miệng, ta liền cho các ngươi lưu một bộ ven hồ ngắm cảnh nhã cư, cam đoan phong cảnh tuyệt hảo!"

Vũ Văn Tư đại hỉ, nói cám ơn liên tục: "Hạ huynh trượng nghĩa, vô cùng cảm kích! Bạc ngày mai nhất định đưa đến."

Hắn hôm nay không tính tới mua đồ, trên thân không mang bao nhiêu tiền.

Vội vã như vậy sao? Phạm Sương tại bên cạnh nghe được không hiểu ra sao.

Tình vương phủ thà rằng dùng nhiều vạn thanh lượng bạc, cũng phải chụp được thứ nhất tràng tinh xá; Vũ Văn Tư cũng bưng lấy bạc tìm Hạ Linh Xuyên định phòng, còn chỉ sợ định chậm.

Hạ Linh Xuyên nguyện ý nhận lấy hắn cái này mấy vạn lượng, Vũ Văn Tư còn phải một mặt cảm kích?

Thế giới tại sao lại thay đổi? Trong đó cơ khiếu ở nơi nào, hắn Phạm Sương làm sao lại không mò tới cửa đạo?

Ba đi hai. Cứ như vậy, Lâm Hồ hàng thứ nhất cũng chỉ thừa một tràng.

Áp trục vở kịch xướng xong, tối nay Xích Bảo phát mại hội cũng liền kết thúc mỹ mãn.

Tan cuộc, ai về nhà nấy.

Vũ Văn Tư còn hướng Chương San giới thiệu Hạ Linh Xuyên. Chương San lông mày chữ bát đều giãn ra: "Nguyên lai là Hạ đảo chủ, kính đã lâu kính đã lâu! Ngươi U Hồ biệt uyển dự định khi nào khởi công? Ta hi vọng có thể cái thứ nhất vào ở."

"Liền mấy ngày nay." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Hi vọng hết thảy thuận lợi."

Hai người lại hàn huyên vài câu, Chương San tìm cái lý do cáo từ.

Lúc này Cổ Tuyên cũng sải bước đi đến, tiến đến Hạ Linh Xuyên phụ cận: "Hạ huynh, nhà ta cũng định một tràng!"

Phạm Sương ghé mắt.

Nhất định xảy ra chuyện gì hắn không biết đại sự!

Hạ Linh Xuyên giống như đối Cổ Tuyên hỏi thăm không kinh ngạc chút nào, chỉ là hỏi: "Ngươi còn không có kiến hộ hình bản vẽ a?"

"Không có, không quan hệ." Cổ Tuyên cười nói, "Nghe nói Vũ Văn huynh đặt một tràng, ta cũng không thể lạc hậu."

"Tốt, vậy ta cho Cổ gia đề cử hàng thứ hai tinh xá, tuy không phải diện hồ đầu bài, nhưng có thể trông thấy biệt uyển nội bộ khúc thủy hà kiều, cũng là có khác hứng thú."

"Hàng thứ hai?" Cổ Tuyên khẽ giật mình, "Hàng thứ nhất Lâm Hồ tinh xá không có sao?"

"Còn có một tràng, nhưng là ——" Hạ Linh Xuyên ý vị thâm trường, "Cổ huynh trong nhà doanh thương làm chủ, bình thường chủ làm chút quan trường sinh ý, đi lấy Lâm Hồ hàng thứ nhất nha, có hại vô ích. Ta nghĩ, hàng thứ hai cùng thứ ba tinh xá càng thích hợp Cổ gia."

"Dạng này a? Ân ——" Cổ Tuyên động dung.

Hắn ngưng thần suy tư trong một giây lát, sau đó gật đầu: "Tốt, nhà ta liền muốn cái hàng thứ hai."

"Cổ huynh người thông minh!" Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Tin ta, không có sai."

Cổ Tuyên lập tức từ trong ngực lấy ra một cái mềm kẹp, móc ra ngân phiếu đưa tới.

Hạ Linh Xuyên thì cho hắn một cái tấm bảng gỗ, phía trên điêu khắc lấy "U Hồ biệt uyển, mây tiên" mấy chữ.

"Đây là cái gì?" Cổ Tuyên cầm ở trong tay lật xem, đầu gỗ hạt bên trong mang kim, đối quang còn có chút chói mắt.

Hắn nhận ra, đây là kim tiêu mộc.

"Vân Tiên lâu lâu bài, hoặc là gọi là phòng phiếu. Mỗi tòa nhà danh xưng đều không giống nhau." Hạ Linh Xuyên mỉm cười, "Xây xong phía sau bằng bảng hiệu thu trạch. Nếu như Cổ huynh không muốn, cũng có thể đem nó bán đi."

Cổ Tuyên thu hồi bảng hiệu, lúc rời đi mang trên mặt nụ cười vui vẻ.

Cầm mới đến tay ngân phiếu, Hạ Linh Xuyên rời đi Xích Bảo. Leo lên xe ngựa trước đó, hắn nhìn thấy mọi người lần lượt từ Xích Bảo bán ra hành tẩu ra tới, cũng đang thảo luận ban đêm trận này kịch liệt tranh đấu.

Rất tốt, đây chính là hắn muốn hiệu quả.

Phạm Sương cùng hắn tại cùng một cỗ xe ngựa bên trên, lúc này liền thử thăm dò hỏi:

"Hạ huynh, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Những người này giống như đều làm trò bí hiểm, chỉ có hắn bị mơ mơ màng màng, loại cảm giác này không tốt lắm.

Hạ Linh Xuyên châm chén nước ấm đưa cho hắn: "Phạm huynh, những chuyện này, ngươi tạm thời không nên dính vào."

Xe ngựa sang trọng bên trong có phích nước nóng, có bao nhiêu bảo cách, cam đoan khách quý tùy thời đều có nước nóng, rượu ngon cùng ăn nhẹ có thể dùng.

Phạm Sương vô ý thức hai tay tiếp nhận: "Nhưng ta còn có chút tiền nhàn rỗi. . ."

Tình vương phủ, Vũ Văn gia, Cổ gia đều tranh nhau muốn, đó nhất định là đồ tốt.

Hắn còn nghĩ không ra vì cái gì, nhưng hắn gần nước ban công nha.

Hạ Linh Xuyên cười, nhìn hắn hai mắt, trầm ngâm không nói.

Phạm Sương cũng không thận trọng, dứt khoát làm rõ: "Hạ huynh, ta có thể hay không cũng mua một tràng?"

U Hồ biệt uyển kỳ thứ nhất chỉ có mười hai tràng tinh xá, bây giờ bị định ra đi ba bộ, kia liền còn có chín bộ.

Phạm Sương tin tưởng, bản thân nếu là lại không hạ thủ, cái này chín bộ khả năng sáng mai liền về không.

Hạ Linh Xuyên chợt móc ra một chỉ tấm bảng gỗ: "Hảo huynh đệ, làm sao cũng phải chiếu cố một cái."

Phạm Sương tiếp nhận, thấy bên trên viết "U Hồ biệt uyển, hàn thanh" mấy chữ.

Ngụ ý rất cát tường a, Phạm Sương yêu thích không buông tay.

Hạ Linh Xuyên thấy thế nói: "Đây là biệt uyển hàng thứ tư Tiểu Lâu, cảnh trí không có hàng phía trước tốt như vậy, thắng ở giá cả tiện nghi. Ta cho ngươi cái gãy xương giá, chỉ cần hai ngàn bạc."

Hai ngàn bạc chính là hai trăm vạn tiền, theo lý thuyết cũng không phải số lượng nhỏ, đổi tại ba ngày trước, Phạm Sương sẽ chỉ coi là Hạ Linh Xuyên công phu sư tử ngoạm. Nhưng đằng trước ba nhà cầm xuống tinh xá giá cả liền không có thấp hơn hai vạn, cho nên hiện tại cái này hai ngàn lượng giá cả nghe thật giống như bạch lấy.

"Hạ huynh cho ta ba ngày!" Phạm Sương đại hỉ, nắm lấy bảng hiệu nói, " trong ba ngày, ta nhất định đem bạc cho ngươi."

"Không sao, sổ sách tại ta chỗ này treo, lâu bài ngươi lấy trước đi. Lúc nào có tiền, lúc nào cho ta là được." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Ta lại cho Phạm huynh một câu, lúc nên xuất thủ liền xuất thủ, không cần do dự."

"Lúc nên xuất thủ?" Phạm Sương khẽ giật mình, "Hạ huynh là chỉ?"

Hạ Linh Xuyên mỉm cười: "Thời điểm đến, ngươi tự nhiên biết.".