Chương 1450: Không hợp lý

Chương 1450: Không hợp lý

Phạm Sương nhẹ gật đầu, cái hiểu cái không, nhưng lập tức liền tin.

Hạ Kiêu nói sự, nhiều lần đều có thể đoán trúng; hắn đi theo Hạ Kiêu bên người, hồi hồi đều may mắn.

Hạ Kiêu ở trong mắt hắn, đã sớm sâu xa khó hiểu.

Nghe Hạ Kiêu vậy, không có sai.

Xe ngựa đến Tam Môn Đầu dịch quán, Phạm Sương đưa Hạ Linh Xuyên xuống xe, sau đó mới lái xe rời đi.

$ $ $ $ $

Trọng Vũ tướng quân cũng vừa vừa phản hồi Thiên Thủy thành phủ đệ.

Hắn làm phó tướng thời điểm, ngay lập tức bỏ số tiền khổng lồ tại Thiên Thủy thành mua xuống nhà này tòa nhà, nguyên chủ là một phá sản thương nhân, cầm phòng ra tới gán nợ.

Hắn nguyên bản cảm thấy tòa nhà này thật không tệ, nhưng gần nhất không biết làm tại sao, càng ở càng nhỏ, cũng càng ngày càng không khí phái.

Có phải là này lại mua một tràng đại trạch đâu? Dù sao thân phận của hắn chức vị đều là xưa đâu bằng nay.

Hắn một bên suy tư một bên đi tiến vườn hoa, bộc đinh nhóm tranh thủ thời gian hướng hắn hành lễ, eo đều cong thành chín mươi độ, không còn giống như trước như thế lười biếng.

Lúc này, lão bộc vội vã chạy tới nói:

"Tướng quân, Tư Nguyên sảnh có khách."

Trọng Vũ tướng quân bước chân dừng lại: "Tư Nguyên sảnh? Ai?"

Cái này lão bộc đi theo bên cạnh hắn mười mấy năm, làm việc rất có phân tấc, đã là đem khách nhân hướng Tư Nguyên sảnh dẫn, đã nói lên khách tới mười phần trọng yếu.

"Không để cho nói, ngài nhìn thấy liền biết vậy."

Trọng Vũ tướng quân lúc này tăng tốc bước chân, hướng Tư Nguyên sảnh mà đi.

Trong sảnh ánh đèn mờ tối, cửa cửa sổ nửa khép, cũng không có hạ nhân. Trọng Vũ tướng quân đi vào lúc, chỉ nhìn thấy một cái người áo xanh ngồi ở bên cạnh bàn, đầu đội mũ rủ.

Gặp hắn tiến vào, người áo xanh cũng không đứng dậy, vẫn là an tọa bất động, chỉ nói một câu:

"Quan môn."

Thanh âm này, thanh âm này hắn không nghe lầm chứ? Trọng Vũ tướng quân lấy lại bình tĩnh, trước đóng chặt cửa cửa sổ, buông xuống kết giới, mới sải bước đi đến người áo xanh bên người, cung kính nói:

"Cung chủ! Lão nhân gia ngài sao lại tới đây!"

Người này lấy xuống mũ rủ, lộ ra trong trắng lộ hồng một trương hào hoa khuôn mặt.

Chính là Thanh Dương.

Bình thường đều là Trọng Vũ đi tiếp nàng lão nhân gia, hắn sao có thể ngờ tới, Thanh Dương sẽ tự hạ thấp địa vị đến hắn trong nhà đến?

Thanh Dương đem mũ rủ bỏ lên trên bàn, nhẹ nhàng điệt tốt: "Ngươi lúc trước chưa nói với ta lời nói thật."

Trọng Vũ tướng quân lấy làm kỳ: "Ta nào dám lừa gạt lão nhân gia ngài!"

"Tại Trác Án một đêm kia, ngươi cống lễ rõ ràng bị cướp, vì cái gì nói với ta vô sự phát sinh?"

Trọng Vũ tướng quân lập tức nói: "Một chuyện nhỏ, lúc đó ta chỉ cảm thấy không đáng nói đến ư, không muốn nhiễu cung chủ nghe nhìn. Ngài, ngài là làm sao biết?"

"Các ngươi quốc quân làm lớn ra truy hung phạm vi, đêm đó tại Mang Châu phạm vi năm mươi, sáu mươi dặm đội ngũ, đều sẽ bị đăng môn tra hỏi!" Thanh Dương lạnh lùng nói, "Không chỉ một người nói lên nhà kia khách sạn đêm đó ngoài ý muốn, cũng không chỉ một người nói về ngươi dẫn đội ra ngoài bắt trộm!"

"Cái này có thể có vấn đề gì?" Trọng Vũ tướng quân hơi suy nghĩ, bỗng nhiên rùng mình, "Bọn hắn sẽ không phải coi là, Tiết Tông Vũ là ta giết? !"

Một đêm kia phát sinh đại sự, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

"Ngươi cho rằng đâu?" Thanh Dương lạnh lùng nói, "Ngươi không đến trời tối liền ra khách sạn, một đêm đều ở đây bên ngoài. Ai biết ngươi đến cùng đi nơi nào!"

"Ta tại Trác Án vùng ngoại thành, đêm đó lại là mưa to, ta sao có thể có thể tiến đến Mang Châu?"

"Ngươi có một thớt thần câu, Hào vương so ngươi nhớ rõ."

Trọng Vũ cả kinh nói: "Ta coi như cưỡi Mặc Bạch, cũng rất khó trong vòng một đêm qua lại Mang Châu. Lại càng không cần phải nói, nửa đường còn muốn giết chết quốc chi trọng tướng. . ."

"Qua lại rất khó?" Thanh Dương nhíu nhíu mày, "Đến cùng có thể vẫn là không thể?

". . ." Trọng Vũ do dự một chút, Thanh Dương không vui, "Đối ta còn có giữ lại?"

Trọng Vũ chỉ có thể thấp giọng nói: "Miễn miễn cưỡng cưỡng có thể đi cái vừa đi vừa về. Nhưng căn bản không có thời gian giết người."

Hắn Mặc Bạch có thể đêm đi tám trăm, mấu chốt ở chỗ ưu tú nhìn ban đêm năng lực, có thể thấy vật như ban ngày. Cho nên hắc ám cùng bạo Vũ Kỳ thực đều rất khó trở ngại hành động của nó.

Trọng Vũ lần thứ nhất dẫn nó tiến Thiên Thủy thành lúc còn không phải tướng quân, chỉ là Bì Hạ thủ lĩnh nhi tử. Có cái quan lại tử đệ nhìn trúng Mặc Bạch muốn ép mua, còn bởi vậy dẫn phát không ít tranh chấp, cho nên cái này thớt ngựa tốt cũng không phải tạ tạ vô danh. Về sau Trọng Vũ tướng quân dần dần nổi danh thăng chức tăng lương, có nhiều người hơn xưng hô nó vi danh câu.

Nghĩ tới đây, Trọng Vũ phía sau lưng phát lạnh.

"Phiền phức." Thanh Dương thở ra một hơi, "Này sẽ phóng đại ngươi hiềm nghi, ngẫm lại có bao nhiêu người đối ngươi thăng chức bất mãn, phía sau tất tiến phỉ báng; huống chi hiện tại Hào đình bắt không được hung thủ, có một chút manh mối cũng sẽ không bỏ qua."

Trọng Vũ tướng quân thất thanh nói: "Có thể ta chỉ là đi bắt đánh cắp cống phẩm tặc tử. . ."

"Nhân tang đều lấy được, cống phẩm tìm trở về đúng không?" Thanh Dương nhìn qua khẩu cung ghi chép.

"Đúng thế."

"Hai cái tiểu tặc trộm sáu bảy chi đội ngũ, đem một đống lớn tang vật giấu ở thôn hoang vắng bên trong?" Thanh Dương thản nhiên nói, "Tang vật dùng cái gì chở đi, làm sao né tránh ngươi đuổi bắt? Ngươi liền Tam Vĩ Hồ Yêu đều có thể truy tung, bắt hai cái tiểu tặc nhưng vẫn bắt được hừng đông. Đổi lại ta là Hào vương, nghe thấy dạng này khai sẽ cảm thấy hợp lý a?"

Nàng không đợi Trọng Vũ trả lời, lại nói tiếp: "Ngươi thế nhưng là mang theo trên trăm tinh nhuệ đi đường, áp giải cống phẩm còn có thể bị hai cái tiểu tặc trộm đi? Tiểu tặc kia đều là tu vi gì?"

"Bản địa mao tặc." Trọng Vũ tướng quân càng nghe càng là mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, "Không có gì tu vi cũng không có gì bối cảnh, chính là thân hình linh hoạt một điểm, thường xuyên ở đó phụ cận gây án."

"Bọn hắn nhận tội không có?"

"Ta thẩm qua, bọn hắn tiến khách sạn gây án, nhưng kiên trì công bố chưa cướp qua ta cống phẩm. . ."

Thanh Dương đánh gãy hắn: "Bọn hắn đến cùng nói như thế nào?"

"Trộm cắp mấy cái khách nhân tùy thân tài vật, trở về thôn hoang vắng chia của, sau đó liền bất tỉnh nhân sự. Chờ bọn hắn lại mở mắt, trong phòng vô cớ thêm ra mấy rương lớn tang vật, ta cũng đến." Trọng Vũ tướng quân chi tiết đáp, "Cầm về cống phẩm phía sau, ta vội vã đi đường, sẽ sai người đem bọn hắn áp đi huyện nha."

"Ta lúc đó cũng cảm thấy bọn hắn bị người vu oan, nhưng cùng khách sạn bị cướp thương đội có sáu chi, ta coi là chân chính tên trộm muốn trộm chính là bọn hắn, mới sử xuất giương đông kích tây kế sách. Tăng thêm cống phẩm đã bị tìm về, ta, ta liền đi đường đi."

Thanh Dương sắc mặt âm trầm.

Trọng Vũ ý nghĩ làm pháp, tại lúc đó là hợp tình lý. Hắn lại không có Thiên Nhãn Thông, sao có thể biết mấy chục dặm bên ngoài phát sinh sự tình?

Nhưng vấn đề ở chỗ, Hào vương phái tới điều tra quan viên sẽ làm vô vị liên tưởng.

Dù sao Trọng Vũ lấy ra một bộ này lí do thoái thác, xác thực có chỗ kỳ hoặc. Tỉ như, hắn cống phẩm nếu là thật bị đánh cắp, đối phương vì cái gì còn muốn vu oan cho hai cái tiểu tặc, biến tướng trả lại Trọng Vũ?

Vùng ngoại ô có mảng lớn đất hoang, rộng lớn mặt hồ, tiện tay ném đi nơi nào không được? Nhân gia làm gì bốc lên bị bắt lại phong hiểm, dẫn bọn hắn đi đến tiểu thôn hoang vắng?

Nói không thông, cũng sẽ bị hoài nghi.

Trọng Vũ thấp giọng nói: "Mời cung chủ chỉ điểm!"

Cung chủ nếu là không thèm để ý chuyện này, như thế nào cải trang đích thân đến?

Thanh Dương thanh tiếng nói: "Hào vương phái người tìm ngươi hỏi ý, ngươi còn muốn thành thật trả lời, không thể cùng người khác khẩu cung xung đột. Vô luận như thế nào, ngươi đêm đó tại Trác Án mà không phải là Mang Châu, vốn phải là tốt nhất không ở tại chỗ chứng minh.".