Chương 1451: Riêng phần mình tính toán

Chương 1451: Riêng phần mình tính toán

Nàng dừng một chút: "Tra án quan viên coi như hoài nghi ngươi, cái kia cũng dừng bước tại hoài nghi, một điểm chứng cứ đều dẫn không ra, đến cùng cũng không làm gì được ngươi."

"Vậy ta đi Bắc Cương điều lệnh, có thể hay không chịu ảnh hưởng?"

"Muốn tốn nhiều sức lực, nói không chừng sẽ còn trì hoãn một chút. Bạch Thản đám kia đại thần nhất định sẽ còn mượn cơ hội tác quái!" Thanh Dương cho hắn ăn định tâm hoàn, "Nhưng có ta ở đây, ngươi cuối cùng liền có thể thành hàng."

Trọng Vũ thở ra một hơi, hướng nàng vái chào đến cùng: "Đa tạ cung chủ! Là ta vô dụng, cho cung chủ thêm phiền toái nhiều như vậy."

Hắn lòng tràn đầy cảm kích, biết Thanh Dương đã nói như vậy, chính là có nắm chắc mười phần; nếu không, hắn bắc điều thật sự là xa xa khó vời.

Thanh Dương lại nói tiếp: "Nói về bản án. Không chứng cứ chính là không thành lập, một ít người so ngươi còn có hiềm nghi, tỉ như La Điện Tả tông trưởng Cừ Như Hải; lại nói ngươi có yên ổn Bắc Cương chức vụ, quốc quân như nghĩ áp chế La Điện người, liền phải mau để cho ngươi lên đường."

"Đúng." Trọng Vũ trong lòng yên ổn nhiều.

"Ngươi muốn nói cho ta biết càng nhiều chi tiết." Thanh Dương hỏi hắn, "Ngươi lên đường thời gian, về Hào quốc lộ tuyến, còn có ai sẽ biết?"

Nếu có người đoán chắc Trọng Vũ sẽ ở Trác Án qua đêm, giá họa kế hoạch liền có thể áp dụng.

"Cái này đều muốn báo cáo Vương Đình, bởi vậy tương quan quan viên sẽ biết." Trọng Vũ nghĩ nghĩ, "Lại có là cha ta, trong tộc hai cái bá thúc, còn có ta thủ hạ hai tên phó quan. Bất quá ta chuẩn bị cống lễ dùng chút thời gian, có lẽ có tâm người cũng có thể suy đoán ra tới."

"Ngươi đi Trác Án, là lâm thời khởi ý?"

"Không phải." Trọng Vũ cười khổ, "Ta đoán đến Mang Châu nhất định chen chúc, cho nên báo cáo cho Vương Đình con đường bên trong thì có Trác Án."

"Ngươi nói một chút đêm đó kinh lịch, càng tế càng tốt."

Trọng Vũ êm tai nói, liền hắn trong bữa tiệc cùng Hạ Linh Xuyên, Phạm Sương bọn người đối thoại, cũng tận lực không sót một chữ.

Thanh Dương nghe được phá lệ nghiêm túc.

"Căn cứ Phạm Sương cùng Triệu Tụng khẩu cung, bọn hắn tại ngươi ra ngoài bắt trộm phía sau lại ăn nửa canh giờ rượu, trở về phòng nghỉ ngơi. Khi đó cũng còn chưa vào đêm."

Trọng Vũ hỏi: "Cung chủ hoài nghi Hạ Kiêu?"

"Chân chính người gây ra họa cố ý đem ngươi dẫn đi thôn hoang vắng trảo tiểu tặc, nói rõ cái cạm bẫy kia chính là nhằm vào ngươi; ngươi phát động hơn trăm người bắt chỉ là mấy người, nhưng thủy chung sờ không được bọn hắn cái bóng, nói rõ bọn hắn tu vi đều rất không tệ." Thanh Dương vạch ra, "Cho nên, biết ngươi đêm đó xuất hiện ở Trác Án khách sạn người, đồng thời bản thân hoặc là thủ hạ có nhất định thực lực, đều có hiềm nghi."

Trọng Vũ nghĩ nghĩ: "Nói như vậy, Hạ Kiêu mấy tên thủ hạ kia đều là tinh nhuệ. Theo hắn tự thuật, chính là Nhã quốc thiện chiến bộ tộc tìm nơi nương tựa Ngưỡng Thiện."

"Ngươi mới vừa còn nói, Phạm Sương nửa đêm rượu náo, bị Hạ Kiêu thủ hạ ngăn lại, Hạ Kiêu bản nhân một mực chưa hề đi ra." Thanh Dương lấy tay chi di, Hạ Kiêu có phải hay không ve sầu thoát xác?

Có lẽ là bởi vì Linh Hư chuyện cũ, nàng có chút để ý người này.

Trọng Vũ không biết làm sao nói tiếp.

Hắn đương nhiên vô ý cho Hạ Kiêu giải vây, bất quá Trác Án đêm đó mưa to, uống rượu ngủ sớm quý tộc cũng không biết có bao nhiêu. Thanh Dương chỉ bằng vào điểm này đi hoài nghi Hạ Kiêu, là thật có chút yếu kém.

"Như vậy tiếp xuống có hai vấn đề." Thanh Dương tiếp tục nói, "Hạ Kiêu có bản lãnh hay không giết chết Tiết Tông Vũ, cùng, hắn dùng cái gì thủ đoạn tới lui Mang Châu."

Trọng Vũ thấp giọng nói: "Cung chủ, giết Tiết Tướng quân chính là Cửu U đại đế. Ngài cho rằng, Hạ Kiêu khả năng chính là Cửu U đại đế?"

Thanh Dương lâm vào trầm tư.

Đây khả năng a, Hạ Kiêu tu vi sẽ ở Tiết Tông Vũ phía trên?

Muốn đánh thắng thân có nguyên lực Tiết Tông Vũ, đó cũng không phải là mạnh cái một hai bậc là được. Đừng nói Hào quốc, phóng nhãn toàn bộ Thiểm Kim bình nguyên, Thanh Dương cũng chỉ có thể nghĩ đến rải rác mấy cái danh tự.

Hạ Kiêu kia tiểu tử, có tư cách cũng tới phần danh sách này?

Đồng thời Hạ Kiêu nhưng không có Trọng Vũ tướng quân thần câu, chí ít mặt ngoài không có. Hắn làm sao làm được dạ hành mấy trăm dặm đi cái vừa đi vừa về, ở giữa còn muốn thong dong giết chết Tiết Tông Vũ cùng Tề Vân Thặng?

Từ lẽ thường thượng suy đoán, rất không có khả năng. Trừ phi hắn có độn địa ngàn dặm bản sự.

Nghĩ tới đây, Thanh Dương bỗng nhiên trong lòng hơi động: "Ngươi nói đêm đó mưa to?"

"Đúng thế." Trọng Vũ bổ sung, "Mùa này Hào quốc nhiều mưa, chúng ta về nước một đường này cơ hồ đều ở đây trời mưa."

Thanh Dương không nói, phảng phất xuất thần.

"Cung chủ?"

Trọng Vũ thanh âm đem nàng gọi về hiện thực. Thanh Dương đè lên huyệt Thái Dương, ám đạo mình ý nghĩ có chút không hợp thói thường.

Thôi, vẫn là thuận thế suy luận đi.

Cửu U đại đế có thể hay không cùng tiên nhân hoặc là Linh Sơn có quan hệ đâu?

Linh Sơn cũng có rất nhiều bí bảo, đêm độn trăm dặm đều không phải sự tình.

Giả thiết là Linh Sơn làm, Hạ Kiêu hiềm nghi cũng không thể hoàn toàn bài trừ, hắn tại Mưu quốc hậu phương lập nghiệp, còn cùng Mưu quốc Quốc sư có chút liên quan.

Nhưng chỉ bằng điểm này phỏng đoán, quá mờ ảo.

Hạ Kiêu thân phận của người này bối cảnh, thật đúng là phức tạp.

Thanh Dương đứng lên: "Ta về trước đi. Ngươi nhớ lời ta từng nói."

Trọng Vũ Tướng Quân Hành lễ: "Cẩn tuân cung chủ dạy bảo!"

Thanh Dương đeo lên mũ rủ, còn từ Trọng Vũ phủ tướng quân cửa sau rời đi.

Nàng không đi ra mấy bước, Hách Dương liền từ chỗ tối chui ra ngoài, theo tới phía sau nàng.

"Xích Bảo phát mại hội kết thúc, Hạ Kiêu tham phách U Hồ biệt uyển thứ nhất tràng tinh xá, lấy 38,000 hai thành giao. Là Tình vương phủ chương san đập đi."

Thanh Dương bước chân có chút dừng lại: "Tình vương phủ?"

Ba vạn tám mua một tràng hồ ngoại ô phòng ở, giá tiền này rõ ràng hơi cao. U Hồ biệt uyển hiển nhiên là muốn nắp cho quan viên cùng quý tộc, Tình vương phủ làm vương tộc thành viên, xem náo nhiệt gì?

Chẳng lẽ. . .

Thanh Dương vuốt vuốt huyệt Thái Dương, cái này Hào vương thật đúng là có thể làm!

"Cung chủ?" Hách Dương còn đang chờ nàng phân phó.

"Không cần phải để ý đến." Thanh Dương rất đại độ, tiếp lấy lại đi lên phía trước, "Hào vương lòng dạ nhi bất bình, muốn tìm về tràng tử. Tạm thời do đến hắn đi."

Hào vương tại nàng nơi này liên tiếp kinh ngạc, nhất định góp nhặt đầy bụng oán khí, nghĩ đến cho nàng tìm không thoải mái.

Chỗ tốt đều bị nàng cầm, nàng cần gì phải cùng hắn so đo?

Trương trì hữu độ, mới là công thủ chi đạo. Nàng tại Linh Hư thành đặt chân hơn trăm năm không ngã, đương nhiên biết bức người không thể bức quá ác, làm việc không thể làm quá tuyệt đạo lý.

Chỉ cần Hào vương không tạo thành tính thực chất tổn hại, nàng liền rộng lượng một điểm a.

"Hạ Kiêu U Hồ biệt uyển, còn chưa đi xong phê duyệt a?"

"Phê không được. Thứ vụ ti cùng tạo xử lý chỗ luôn có thể tìm tới lý do kẹt lại hắn." Hách Dương nhắm mắt theo đuôi cùng ở, "Tiếp xuống hắn hẳn là chuẩn bị mua vào vật liệu xây dựng, cho nên ta cũng tìm người thông khí, hắn muốn làm đến phù hợp vật liệu chỉ sợ không dễ dàng như vậy."

Phải hoàn thành Thanh Dương giao phó nhiệm vụ, hắn cho tới bây giờ đều làm hai tay chuẩn bị.

"Ồ?" Thanh Dương ghé mắt nghiêng mắt nhìn hắn một chút, "Lớn như vậy Thiên Thủy thành, hắn còn tìm không được vật liệu xây dựng thương nghiệp cung ứng?"

"Hắn muốn xây biệt thự cùng tinh xá là cho quan lại quyền quý ở, tất nhiên dùng đến đại lượng đá vuông xanh." Cung chủ đi tới Hào quốc không đủ một năm, làm sao chú ý lợp nhà sự tình, cho nên Hách Dương giải thích nói, "Thiên Thủy thành đối vật liệu xây dựng có giảng cứu, bàn kim thạch vì thần miếu cùng vương tộc chuyên dụng, đá vuông xanh làm quan để chuyên dụng, phổ thông phú thương còn không thể chuyên dùng, nếu không luận tội ngồi tù."

"Cho nên bàn kim thạch cùng đá vuông xanh dùng lượng, tổng thể rất có hạn, bán con đường một mực liền chưởng khống tại mấy nhà lớn vật liệu đá hành thương trong tay." Chỉ cần biết điểm này, Hách Dương tự có biện pháp.

Thanh Dương trong mắt lộ ra ý cười: "Làm được không sai."

Hách Dương không chỉ có đối nàng trung thành cảnh cảnh, mà lại có thể suy một ra ba, năng lực làm việc phi thường đáng tin cậy, không uổng công nàng một mực đem hắn mang theo trên người.

. . .

Người định thời điểm, Du phủ.

Du Vinh Chi ban ngày ra khỏi thành giải quyết việc công, hiện tại vừa mới trở về nhà.

Hắn mới thay xong y phục rửa sạch mặt, người hầu liền tranh thủ thời gian báo lại:

"Lão gia, lão gia, Xích Bảo phát mại hội kết thúc!"

Du Vinh Chi một mực ghi nhớ lấy Xích Bảo phát mại hội, nhưng hôm nay có công vụ mang theo, không rảnh đi hiện trường quan sát, chỉ có thể phái người đi nhìn chăm chú.

"Thế nào?"

"U Hồ biệt uyển Lâm Hồ tinh xá rất quý hiếm, đấu giá tranh đấu kịch liệt, nửa đường còn có La Điện Tả tông trưởng Cừ Như Hải thò một chân vào, nhưng cuối cùng là hoa rơi Tình vương phủ."

Kết quả này đại xuất Du Vinh Chi dự kiến: "Cái gì, Tình vương phủ đập đi rồi? Giá cả bao nhiêu?"

Hắn ngờ tới U Hồ biệt uyển đánh ra giá cả không thấp, nhưng không nghĩ tới là vương tộc xuất thủ.

"38,000 lượng."

Du Vinh Chi ánh mắt ngưng lại, đắt như thế?

Tình vương phủ đập U Hồ biệt uyển làm cái gì, đốt tiền nấu trứng?

Không, không đúng, bọn hắn được tin tức gì a?

"Còn có, tiểu nhân còn thăm dò được một sự kiện: Vũ Văn gia, Cổ gia hướng vị kia chủ trì U Hồ khai thác Hạ đảo chủ, ách, đều đặt trước một tràng tinh xá đâu. Tại chỗ liền lập thành đến rồi!"

"Hai nhà này theo sát phía sau?" Du Vinh Chi lẩm bẩm, "Đạo lý gì đâu?"

Vũ Văn gia, Cổ gia đều là quan thương, khứu giác phá lệ linh mẫn, lại nói hai nhà này đều có tiểu tử cùng Hạ Kiêu đi được gần, dễ dàng nhất cầm tới một tay tin tức.

Bọn hắn xem trọng U Hồ biệt uyển?

Chớ nói nhảm, chỗ kia quy hoạch bản thiết kế cho dù tốt, hiện tại liền cái mảnh ngói đều chưa nhìn thấy, có thể nói chuyện gì tiền cảnh?

Hả? Quy hoạch?

U Hồ biệt uyển xây ở bờ Nam, cùng Thanh Dương giám quốc ở tiểu trúc cách nước tương vọng.

Chẳng lẽ. . . ?

Du Vinh Chi giật cả mình, bỗng nhiên vỗ bàn một cái: "Diệu a!"

Hắn rất ít thất thố như vậy, người hầu giật nảy mình: "Lão gia?"

Du Vinh Chi lấy lại bình tĩnh, đứng lên nói: "Đánh đèn, đi tìm phu nhân."

Trong phủ quyền kinh tế nắm giữ ở trong tay phu nhân, bản thân hắn tại trong lúc vội vã không bỏ ra nổi nhiều tiền như vậy, nhất định phải cầu viện chưởng gia chủ mẫu.

Phu nhân đã nằm ngủ, bị hắn ầm ĩ lên, một bên đánh ngáp vừa nói: "Cần bao nhiêu a?"

"Dự chi cái năm vạn lượng đi."

Phu nhân giật nảy mình, cho là mình ngủ mơ hồ không nghe rõ: "Bao nhiêu? !"

"Năm vạn." Du Vinh Chi ho nhẹ một tiếng, "Còn chưa nhất định đủ."

"Mua cái vùng ngoại thành tinh xá, muốn năm vạn lượng?" Phu nhân nhìn hắn ánh mắt, tràn ngập hoài nghi, "Ngươi này không phải cầm tiền này đi làm chuyện khác?"

"Sao có thể?" Chuyện gì khác nhi có thể hoa năm vạn lượng? Hắn phu nhân này một ngày đến cùng đều đang nghĩ cái gì?"Tình vương phủ mới từ phát mại hội thượng đập đi bộ thứ nhất, ba vạn tám!"

"Tình vương phủ tài đại khí thô, chúng ta làm sao so sánh được. . . Vậy ngươi muốn năm vạn lượng?"

"Ba vạn tám chỉ là nghe quý, ta xem chừng về sau cũng không chỉ cái giá này." Du Vinh Chi gấp tiếng nói, "Tình vương phủ khởi cái tốt đầu a. Chúng ta hiện tại mua, phía sau thế nhưng là thuần kiếm."

"Vì cái gì?" Phu nhân có chút ngạc nhiên, "Trong đó đến cùng có cái gì mê hoặc?"

"Đưa lỗ tai tới." Du Vinh Chi mới đúng nàng trầm thấp nói mấy câu..