Chương 1452: Bạch Thản

Chương 1452: Bạch Thản

Phu nhân nửa tin nửa ngờ: "Ngươi xác định?"

"Không xác định. Loại chuyện này chưa ngồi vững trước đó, ai có thể xác định?" Trên triều đình sự tình, đều không thể mười thành bảo đảm.

"..."

"Nhưng nhất định phải thử một lần." Du Vinh Chi hướng về phía nàng đưa tay, "Năm vạn lượng!"

"Sáng mai lại nói!" Phu nhân lườm hắn một cái, "Cái này đều quá nửa đêm, ngươi còn muốn tiến đến Tam Môn Đầu sao? Tên điên mới làm loại sự tình này. Lại nói ta lĩnh bạc ra tới cũng phải thời gian, ngươi liền không thể đợi đến buổi sáng ngày mai!"

"Được, hành." Du Vinh Chi cũng không phải sợ vợ, hắn cũng cần thời gian hảo hảo suy nghĩ một chút, làm rõ mạch suy nghĩ.

"Ngủ đi."

...

Hạ Linh Xuyên mới vừa vào dịch quán, đã nghe thấy một trận bánh rán dầu. Đi đến sát vách khách phòng xem xét, Đổng Nhuệ ngay tại gặm lạp xưởng cùng gà rán nhắm rượu.

"Xong chuyện?"

"Đập xong." Hạ Linh Xuyên nhìn chung quanh một chút, "Ta nơi này cũng không có việc gì?"

"Gió êm sóng lặng."

"Phúc Bảo đâu?"

Hạ Linh Xuyên vừa hỏi xong lời nói, Nhãn Cầu Nhện liền truyền lại Vương Phúc Bảo: "Chúa công, ta còn tại nguyên địa, hết thảy bình thường."

Đổng Nhuệ hừ hừ: "Ngươi không phải sợ có người xuống tay với ta? Ở đâu rồi?"

"So với ta tưởng tượng chậm, nhưng chuyện sớm hay muộn, ngươi không muốn phớt lờ." Hạ Linh Xuyên cũng ngồi xuống, đưa tay trảo một cây đùi gà, "Thật đói. Phát mại hội thượng đều chưa đồ ăn."

Xích Bảo phát mại hội sẽ để cho khách quý cùng đám khán giả ngồi không, khách quý còn có thể đến chén rượu, không giống Phương Xán Nhiên làm đôn viên bán ra, mỹ thực rượu ngon tùy ý lấy dùng.

Hẹp hòi.

Trên bàn lạp xưởng tại thu băng lúc liền gia nhập mười hai loại hương liệu, còn thêm rượu ngọt hỏng bét, cắn không chỉ có tuôn ra nồng nặc nước thịt, còn mang theo hơi ngọt mùi rượu; gà rán thì là trước dùng bí phương ướp hai canh giờ mới nhập nồi nổ chế, kim hoàng xốp giòn, vừa vào khẩu liền két bỏ đi.

Hạ Linh Xuyên ba ngụm liền xử lý một chỉ đại đùi gà, nghĩ đến Hào quốc hương liệu cùng tạc vật thật sự là tuyệt phối a. Hắn còn muốn lấy thêm một cái, Mặc Sĩ Phong bỗng nhiên từ bên ngoài tiến đến bẩm báo:

"Chúa công, Hình bộ Bạch tướng quân đến rồi."

Bạch tướng quân? Hạ Linh Xuyên khẽ giật mình. Hình bộ chủ quan Bạch Thản, lúc trước làm qua tướng quân đánh qua đại chiến, cho nên mọi người đến nay đều gọi hắn Bạch tướng quân, chính hắn cũng thích xưng hô thế này.

Bạch Thản nửa đêm tới làm gì? Bọn hắn lại không quen. Hạ Linh Xuyên những ngày này cùng không ít quan quý đã từng quen biết, nhưng trong đó nhưng không có Bạch Thản.

Hắn trước dựa sát chậu nước rửa sạch hai tay, mới nói: "Đi."

Mùa này, bồn bên cạnh bày biện một chuỗi kim hoàng sắc Vô Hoạn Tử, vừa vặn làm xát tay tạo dùng.

Hạ Linh Xuyên trở lại phòng mình, thấy ngoài cửa đứng mấy tên thị vệ, cái eo đều thẳng tắp.

Bạch Thản đã ở hắn trong phòng đứng vững, gặp hắn tiến đến, cười lên tiếng chào:

"Hạ đảo chủ tối nay hăng hái, thắng lợi trở về a."

Hạ Linh Xuyên tự tay cho hắn rót chén trà: "Nhờ phúc, đều là mọi người cổ động."

Hai người giống như rất quen thuộc nhẫm dáng vẻ, nhưng thật ra là lần thứ hai gặp mặt.

Lần thứ nhất tại Xích Bảo phát mại hội bên trên.

Đúng vậy, mới vừa Bạch Thản cũng ở đây đấu giá hiện trường, toàn bộ hành trình mắt thấy Tình vương phủ trọng kim chụp được U Hồ biệt uyển thứ nhất tràng tinh xá

Bạch Thản tiếp nhận trà nóng, ngồi xuống chậm rãi uống.

Xem ra, hắn là muốn Hạ Linh Xuyên mở miệng trước.

Nhiếp Hồn Kính hừ một tiếng: "Đều hấp tấp đến nửa đêm tới cửa, đến rồi về sau còn muốn khinh thường. Những lão già này!"

Hạ Linh Xuyên cũng không để ý, duy trì nụ cười ấm áp: "Ngọn gió nào đem Bạch tướng quân thổi tới nơi này rồi?"

Bạch Thản lúc này mới để ly xuống, thở phào một hơi:

"Không sợ Hạ đảo chủ trò cười, ta chạy suốt đêm tới, muốn từ ta nơi này mua một tràng tinh xá."

Đêm đã khuya, hắn cũng lười quanh quanh co co. Cái này hơn nửa đêm tới cửa, nhất định có việc cầu người, song phương lòng dạ biết rõ.

Hạ Linh Xuyên mơ hồ ngờ tới hắn ý đồ đến, nhưng nghe hắn chính miệng nói ra, vẫn là có mấy phần kinh ngạc.

Cái thứ nhất tự mình đăng môn quan viên, thế mà là cái võ tướng?

Cái khác quan văn muốn thần phản ứng đều chưa hắn nhanh a, vị này Bạch tướng quân không giống mặt ngoài đơn giản như vậy.

Nhưng là lấy Hình bộ chủ quan thân chức, đích xác có tư cách mua xuống một tràng tinh xá."Biệt uyển còn không có bắt đầu xây dựng đâu, không có thực cảnh cho Bạch tướng quân nhìn. Ta đi lấy bản vẽ..."

Cái này cũng phải có nói trước đây, để tránh phía sau tái khởi tranh chấp.

Bạch Thản liên tục khoát tay: "Không cần không cần, không cần, có nhìn hay không đều được."

Hắn để ý chính là tinh xá bản thân sao? Ha ha.

"Ngài muốn thứ mấy bài?" Bạch Thản là có thân vị.

"Lâm Hồ hàng thứ nhất."

Lâm Hồ? Hạ Linh Xuyên nhìn kỹ hắn hai mắt: "Lâm Hồ hàng thứ nhất tinh xá, chỉ còn cuối cùng một tràng."

Lâm Hồ tinh xá là lớn nhất xa hoa nhất, cảnh sắc cũng càng tốt, nhưng số lượng có hạn nha, hết thảy chỉ có ba tràng.

"Cho ta đi." Bạch Thản đem mấy trương ngân phiếu, mấy khối kim loại đặt lên bàn, "Những vật này giá trị tại năm vạn lượng bạc trở lên, cuối cùng một tràng ta muốn."

Hạ Linh Xuyên dứt khoát làm rõ: "Mua xuống tinh xá ý nghĩa ở đâu, Bạch tướng quân hiểu rõ a?"

Bạch Thản chỉ vào trên mặt bàn tiền bạc, nhếch nhếch miệng: "Đương nhiên, nếu không cái này tràng tinh xá dựa vào cái gì có thể đáng năm vạn lượng?"

Những người này tổng nguyện ý xem nhẹ võ tướng đầu óc đâu.

Hạ Linh Xuyên liền từ trong ngực lấy ra một viên kim tiêu tấm bảng gỗ, đưa cho hắn nói: "Bạch tướng quân thật sự là mãnh tướng, bất cứ lúc nào đều muốn xông vào trước nhất."

"Vì Vương Thượng, xông pha khói lửa cũng ở đây không chối từ." Bạch Thản tiếp nhận bảng hiệu cất kỹ, đứng lên nói, "Ngươi làm việc lợp nhà quá trình bên trong như gặp nghi nan, một mực tới tìm ta."

Suy nghĩ một chút chức vị của hắn, liền biết hắn câu nói này phân lượng. Hạ Linh Xuyên gương mặt mừng rỡ: "Đa tạ Bạch tướng quân! Xem ra, ta về sau có thể ở Thiên Thủy thành đi ngang."

"Ngươi bây giờ là được rồi." Bạch Thản cười ha ha một tiếng, đứng dậy rời đi.

Mười mấy hơi về sau, Đổng Nhuệ đi đến, thấy Hạ Linh Xuyên ngay tại thu thập trên bàn tài bảo.

"Hoắc, đây là bao nhiêu tiền? Ba vạn, năm vạn?"

"Năm vạn." Bạch Thản cho vàng bạc không nhiều, ngược lại cho mấy loại trân quý vật liệu, mỗi dạng đều có giá trị không nhỏ. Đây cũng là cái mạch suy nghĩ, có chút thiên tài địa bảo thể tích không lớn, giá cả lại cao.

Ân, Thiên Thủy thành chợ đen, nghe nói cũng rất phát đạt đâu.

Đổng Nhuệ giật mình: "Làm sao so đấu giá hội cuối cùng giá còn đắt hơn? Hắn thật muốn, vì cái gì không tại chỗ tham phách?"

"Hắn tại chỗ tham phách cũng chưa chắc có thể đập tới, còn giúp lấy đem giá cả cho tiếp tục xào cao, đó chính là lưỡng bại câu thương, còn có thể đắc tội Tình vương phủ." Nếu không phải La Điện người giúp đỡ xào, thứ nhất tràng tinh xá không có khả năng bán đi loại này giá cao, "Không bằng tự mình tới tìm ta bàn điều kiện."

"Hắn trong đêm tới, chính là lo lắng Lâm Hồ tinh xá bị người giành trước một bước mua đi."

Bạch Thản cái này năm vạn lượng mới ra, U Hồ biệt uyển đầu bài tinh xá liền bị tranh mua không còn một mống.

"Tình vương phủ, Vũ Văn gia, Bạch Thản." Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ cằm nói, " bọn hắn chiếm đóng Lâm Hồ hàng thứ nhất, ngược lại là rất thích hợp. Đổi thành người khác, liền chưa hẳn có thể đứng lại."

"Căn cứ ta cầm tới tư liệu, Bạch Thản tính khí nóng nảy, làm người xúc động ngay thẳng. Điều này cùng ta tận mắt nhìn thấy là có chút xuất nhập."

Đổng Nhuệ ngạc nhiên nói: "Hắn tại sao phải Lâm Hồ hàng thứ nhất?".