Chương 1453: Đến cùng tại mua cái gì?

Chương 1453: Đến cùng tại mua cái gì?

"Làm việc liền muốn làm được xinh đẹp điểm, huống chi ta nghe nói, hắn cùng Thanh Dương thật sự là không đối phó."

Đổng Nhuệ ợ một cái: "Ngươi không phải nói, sơ kỳ tại Thiên Thủy thành chỉ cần tiểu đả tiểu nháo?"

"Đây chính là tiểu đả tiểu nháo, muốn để Hào vương nhìn thấy, ta thay hắn làm khó Thanh Dương đồng thời, chỉ là muốn mượn cơ hội kiếm chút tiền." Hạ Linh Xuyên buông tay, "Chúng ta tham gia Thiên Thủy thành thời cơ phi thường tốt, Thanh Dương vừa mới mượn Tiết Tông Vũ cái chết chiếm hết tiện nghi, tâm tình hẳn là rất không tệ, đồng thời chiếm thượng phong người luôn luôn tương đối rộng lượng. Chỉ cần Hào vương đừng quá mức, nàng đại khái lười nhác so đo; ngược lại, chính Hào vương thọ điển sắp đến, cũng không muốn đem sự tình làm lớn chuyện, chỉ nghĩ ra khẩu ác khí. Cho nên, bọn hắn hiện tại đấu tranh ý nguyện đều không mạnh."

"Cái này có cái gì tốt?"

"Bọn hắn nếu là lẫn nhau đấu đá, ngoại nhân vừa tiến vào cũng sẽ bị nghiền nát, không có bao nhiêu đường lùi." Hạ Linh Xuyên cười cười, "Ta nói ra trận lúc tốt nhất gió êm sóng lặng, nhưng không nói Thiên Thủy thành sẽ một mực như thế thái bình. Hào vương coi là chỉ cấp ta một cái tiểu việc, tiểu nhân xử lý việc nhỏ nha. Nhưng là sự tình càng nhỏ, thao tác không gian càng lớn."

Hắn nhất định sẽ tại Thanh Dương cùng Hào vương sau lưng, hung hăng đẩy bọn hắn một thanh.

Đổng Nhuệ nhếch miệng, Hào vương đây là dẫn sói vào nhà, không biết trước mắt cái thằng này am hiểu nhất đem sự tình làm lớn sao?

Hạ Linh Xuyên duỗi lưng một cái, "Nghỉ ngơi đi, bắt đầu từ ngày mai có trò hay để nhìn."

. . .

Ngày kế tiếp, Hào đình triệu tập bách quan thần hội.

Cỡ lớn đình nghị, một tháng nhiều nhất một hai lần. Bình thường Hào vương đều là kéo mấy cái quan viên đi lệch sảnh họp, có chuyện gì nói sự, rất ít hưng sư động chúng như vậy.

Dù sao đại điển sắp đến, lần này hội nghị liền lấy trù bị thọ điển vi danh mắt. Hào vương kiểm tra công việc chuẩn bị các hạng tiến độ, đám quan chức làm đình dẫn vấn đề, làm đình liền muốn giải quyết.

Sau đó, hắn liền đem cùng ngày ngoại sự tiếp đãi chức vị quan trọng một lần nữa bài cho Tình vương phủ!

Bách quan nhóm hai mặt nhìn nhau, ngoài miệng không nói, trong lòng đều rất kinh ngạc.

Hồi trước, Thanh Dương giám quốc "Âm thầm" thu thập Tình vương phủ chứng cứ phạm tội, cũng tuyên đối với chúng, mặc dù không có nói rõ, nhưng nói gần nói xa đều chỉ hướng Tình vương phủ.

Mặc dù Thanh Dương giám quốc đột nhiên không tìm những người này phiền phức, nhưng Hào vương đối Tình vương phủ lại không sắc mặt tốt, còn mượn cớ lấy đi Chương gia nhiều hạng quyền lực.

Tình vương phủ tại Thiên Thủy thành từ trước đến nay làm việc cao điệu, nó ăn lần này giáo huấn, đình bên trong bao nhiêu người vỗ tay khen hay?

Hôm trước buổi sáng, quân thượng còn mượn cớ đem Tình vương phủ mắng chó máu xối đầu. Hai ngày không đến, hắn đột nhiên lại đối Tình vương phủ vẻ mặt ôn hoà, không chỉ có hảo ngôn trấn an một phen, còn ủy thác trách nhiệm.

Đến cùng nguyên nhân gì, để quân thượng thái độ một trăm tám mươi độ bước ngoặt lớn?

Hai ngày này bên trong, Tình vương phủ làm cái gì?

Hoặc là nói, làm đúng cái gì?

Hạng thứ hai chương trình hội nghị, là Thiên Thủy thành xây dựng thêm. Đình thượng vẫn là mỗi người mỗi ý, chưa kết luận được ——

Giống như quá khứ.

Bởi vì cái này chương trình hội nghị lại một lần nữa thảo luận không có kết quả, Hào vương thối lấy cái mặt, tiến vào kế tiếp chương trình hội nghị lúc liền kẹt lại hai cái công trình không cho phê chuẩn, lại đem ba cái cấp phát thỉnh cầu trực tiếp cho chặt không còn.

"Quốc khố không hư, cô cùng Vương Đình đều không có tiền, các ngươi còn dám báo ra cao như vậy dự toán? Là dự định bản thân lấy tiền chắn lỗ hổng sao!"

Mấy cái quan viên bị hắn mắng bộ dạng phục tùng đạp mắt, đầu cũng không dám ngẩng lên.

Cuối cùng, Hào đình lại công bố một nhóm quan viên lên chức.

Hạ triều về sau, lại là đám quan chức tụ họp tư nghị thời gian. Bọn hắn rất nhanh liền được đến hai cái tin tức:

Đầu tiên, Xích Bảo phát mại hội tối hôm qua vỗ ra U Hồ biệt uyển thứ nhất tràng tinh xá, chính là do Tình vương phủ bỏ vào trong túi, hao tổn của cải 38,000 hai.

Đa số quan viên nghe thấy cái gọi là "U Hồ biệt uyển" đều là giật nảy cả mình, vội hỏi chuyện gì xảy ra.

Khối kia vương tộc lãnh địa hoàn cảnh ưu mỹ, làm vườn nuôi thảo nuôi muỗi, nhưng cũng không cho ngoại nhân ở lại. Cái này "U Hồ biệt uyển" lại là cái gì hạng mục?

Tự nhiên có người cho bọn hắn giải thích, đây là quân thượng đặc phê cho ngoại quốc thương nhân cánh đồng, tương lai muốn xây biệt uyển tinh xá, muốn đối ra ngoài bán.

"Đối ngoại bán ra" bốn chữ này, lại thật kinh sợ một nhóm quan viên.

Có tiền liền có thể vào ở đi không, không cần là vương tộc thân phận?

Sau đó chính là cảm nghĩ trong đầu miên man.

Bất quá một tràng tinh xá sao có thể giá trị 38,000 hai? Tình vương phủ đánh hơi được cơ hội gì, mới ra tay chụp được đắt như vậy tòa nhà?

Cái thứ hai tin tức, là Vũ Văn gia, Cổ gia cũng đặt mua U Hồ biệt uyển tinh xá.

Vũ Văn gia muốn là diện hồ hàng thứ nhất tốt phòng, định giá so Tình vương phủ thấp một chút, diện tích nhỏ một chút, trực diện cảnh trí cũng chưa tốt như vậy, nhưng giá cả đồng dạng không tiện, muốn ba vạn ba ngàn hai.

Cổ gia thì định ra hàng sau tinh xá, nghe nói sẽ có suối nước nóng trực tiếp dẫn vào hậu viện, giá tiền là 27,000 hai.

Mọi người nghe xong, gọi thẳng không hợp thói thường.

U Hồ biệt uyển cũng còn chưa bắt đầu xây dựng đâu, chỉ nộp mấy trương bản vẽ, liền có thể bán đi ba bộ hào ốc?

Cái kia mười vạn lượng bạc, có phải là kiếm được quá dễ dàng!

Đương nhiên chúng quan viên ngay lập tức sẽ liên tưởng, vì cái gì Tình vương phủ, Cổ gia cùng Vũ Văn gia đều cướp đi mua U Hồ biệt uyển?

Bọn hắn lại không thiếu chỗ ở.

Đó chính là U Hồ biệt uyển có ngoài định mức "Giá trị thặng dư" mà lại rất đắt!

Mà cái này ba nhà chịu dùng nhiều tiền đi mua, nói rõ bọn hắn cảm thấy rất giá trị

Tình vương phủ, Cổ gia cùng Vũ Văn gia chỗ tương đồng là cái gì?

Cái này ba nhà đều là thân cư cao vị, tài đại khí thô, Tình vương phủ không cần phải nói, Cổ gia cùng Vũ Văn gia đều là rất được Hào vương tín nhiệm quan thương, bản thân thì có mấy vị tại đình bên trong nhận chức quan.

Liền bọn hắn đều muốn đoạt lấy đồ vật, có thể không có giá trị sao?

Thì có mấy cái con cháu thế gia ỷ vào bản thân cùng Cổ Tuyên quan hệ tốt, tranh thủ thời gian tìm hắn đến hỏi:

"Cổ huynh, cái này U Hồ biệt uyển là chuyện gì xảy ra?"

Cổ Tuyên cùng những quan viên khác biện luận đô thành xây dựng thêm, ngay tại hùng hồn phát biểu: "Thiên Thủy thành lần trước xây dựng thêm đều là sáu mươi năm trước! Ta hôm trước trải qua sáp ong đường phố, cũng bởi vì một chiếc xe ngựa bánh xe phá hủy ở giữa đường cái, cả con đường liền bị chận hơn nửa canh giờ! Đây chính là Thiên Thủy thành bận rộn nhất đường lớn một trong, lại chỉ có thể cho hai chiếc xe ngựa ngang hàng! Nói ra ai dám tin, trung tâm thành khu mặt đường so nông thôn thành nhỏ đều hẹp!"

Nói xong câu này, hắn mới mới quay đầu đi hướng đám người, vừa nói:

"Các ngươi không đều biết sao, U Hồ muốn xây lên biệt uyển, chúng ta đều có thể đi mua."

Có thể mua không có nghĩa là muốn mua.

Một người trong đó cười nói: "Nhà ngươi đến cùng hiểu được huyền cơ gì, cũng cho chúng ta nói một chút, đừng để chúng ta mơ mơ màng màng."

Cổ Tuyên hỏi lại: "Hiện tại ai ở tại U Hồ tiểu trúc bên trong?"

"Thanh Dương giám quốc nha." Mọi người đều biết.

Cổ Tuyên thuận tay chấm nước trên bàn họa cái địa đồ, sau đó tại đồ thượng một điểm:

"Đây là U Hồ tiểu trúc vị trí."

Hắn tại đối diện lại thêm mười mấy cái điểm nhỏ nhi:

"Đây là sắp khởi công xây dựng U Hồ biệt uyển vị trí."

Đám người xem xét, con mắt đều trừng lớn: "A cái này, cái này không phải ngay tại U Hồ tiểu trúc chính đối diện sao?"

"Đúng, chỉ cách lấy một đầu vịnh cạn." Cổ Tuyên cười nói, "Biệt uyển xây xong về sau, ở chỗ này người, liền muốn cùng Thanh Dương giám quốc suốt ngày làm hàng xóm."

Trong tràng lặng ngắt như tờ.

U Hồ lớn như vậy, địa phương nào không thể xây nhà, toà này biệt uyển vì sao cần phải xây ở U Hồ tiểu trúc phía nam?

Mọi người đều không ngốc, ngẫm lại gần nhất trên triều đình giương cung bạt kiếm, chuyện này có thể cùng Thanh Dương giám quốc không có quan hệ?

Đều nói giường nằm chi nghiêng há lại cho người khác ngủ say, U Hồ vốn là Thanh Dương giám quốc độc hưởng, liền vương tộc cũng không dám ở đến đó. Hiện tại toát ra nhiều như vậy "Hàng xóm" Thanh Dương giám quốc có thể hài lòng sao?

Trái lại giảng, nơi này trụ khách sẽ để cho Thanh Dương giám quốc không quá cao hứng.

Cho nên, ai ở đây mua nhà, người đó là sờ Thanh Dương giám quốc rủi ro.

Có người lắp bắp: "Cái kia, cái này, Cổ huynh còn hoa hơn hai vạn hai mua nơi này?"

Đây không phải đặc biệt dùng tiền đi đắc tội Thanh Dương giám quốc sao?

Cổ Tuyên cười nói: "Hơn hai vạn vẫn là Hạ đảo chủ cho ta giá hữu nghị, tối hôm qua Bạch Thản Bạch lão tướng quân đi mua Lâm Hồ hàng thứ nhất tinh xá, tốn năm vạn lượng!"

Chúng quan viên kinh hãi: "Cái gì?"

"Chuyện khi nào?"

"Buổi sáng tiến cung trên đường, Bạch tướng quân chính mình nói, ta nghe được không sót một chữ." Bạch Thản nói đến, gọi là một cái tiếng như hồng chung, gọi là một cái dương dương đắc ý.

Gặp hắn thần sắc, Cổ Tuyên thì càng may mắn bản thân hôm qua hạ thủ đến sớm.

Bên cạnh đã có quan viên tỉnh táo lại: "Khó trách Tình vương phủ hôm nay trọng đến quân sủng!"

"Có thể thấy được Vương Thượng đối Tình vương phủ cử động lần này tương đương hài lòng a."

"Đúng rồi đúng, mới vừa nhân sự nhậm miễn, Bạch Hằng Ba cũng thăng nhiệm Đình Úy giám." Ai không biết Bạch Hằng Ba là Bạch Thản cháu ruột? Chờ thăng chức đợi rất lâu đi.

Tối hôm qua mua U Hồ biệt uyển, hôm nay đều chiếm được Hào vương ngợi khen. Vũ Văn gia cùng Cổ gia, cái kia cũng có khác ban thưởng, Vũ Văn Tư huynh trưởng còn được đến ngự tứ trường kiếm một thanh, đó cũng là trung cổ thời kì thần binh.

Người thông minh kịp phản ứng, ở nơi này là mua nơi khác thương nhân kiến tạo tinh xá? Đây rõ ràng là cho Hào vương nhập đội!

Mua U Hồ biệt uyển địa sản, đó chính là đứng ở Thanh Dương giám quốc đối diện —— đã là khu vị sự thật, cũng là ý nghĩa thực tế.

To lớn một cái Vương Đình, bao nhiêu quan viên đều mang tâm tư.

Lòng người khó dò, bọn hắn là trung với Hào vương vẫn là hướng về Thanh Dương, Hào vương làm sao phân biệt?

Hiện tại, U Hồ biệt uyển chính là cơ hội.

Ở nơi này mua xuống tinh xá quan quý, sẽ bị đắp lên một cái ấn trạc:

Trung quân!

Đây là hướng Vương Thượng biểu trung tâm cơ hội a.

Cơ hội này không được, này phân lượng không được.

Tốn hai, ba vạn hai, liền có thể giành đến một cái quân tâm cực kỳ vui mừng, rất có thể đến quân coi trọng, một bước lên mây.

Tình vương phủ chẳng phải đánh cái hình dáng?

Có lời sao? Quả thực hái hoa được rồi!

Nơi này bao nhiêu người vì đưa một phần suy nghĩ khác người thọ lễ mà hao hết suy nghĩ, đột nhiên có dễ dàng như vậy lấy lòng Hào vương biện pháp, vì cái gì không dùng!

Hiện tại biết, vì cái gì cái này mấy nhà đại lão muốn cướp mua tinh xá đi?

Trực tiếp tư liệu, trực tiếp thu hoạch.

Nghĩ rõ ràng người, trên mặt liền hơi biến sắc: "A nha, cái này nếu là không mua. . ."

Cái này nếu là không mua, thì càng dễ dàng bị dán nhãn.

Có phải là chân trong chân ngoài?

Có phải là lưỡng lự?

Có phải là đối quân bất trung?

Có phải là ám đầu Thanh Dương?

Thanh Dương giám quốc đích xác có thể ở Hào quốc hô phong hoán vũ, đích xác có lớn lao uy năng, nhưng đám quan chức bổng lộc là Hào đình cho, đám quan chức lên chức là Hào vương định. Thanh Dương giám quốc có tiền vốn đắc tội Hào vương, nhưng bọn hắn nhưng không có!

Cái kia họ Hạ ngoại quốc thương nhân không lý do muốn tại U Hồ xây cái gì biệt uyển, lập tức liền đem đạo này lựa chọn nện vào trên mặt bọn họ.

Đứng đội quốc quân, vẫn là hướng về Thanh Dương?

Nhanh tuyển!.