Chương 1454: Chơi ngáng chân

Chương 1454: Chơi ngáng chân

Cổ Tuyên cười lửa cháy đổ thêm dầu: "Đừng nói không mua, chính là mua chậm..."

Chính là mua chậm, đều sẽ chọc tới quân tâm ngờ vực vô căn cứ.

Vì cái gì do do dự dự kéo tới hiện tại mới mua? Hướng quân chủ biểu cái trung tâm, còn cần suy đi nghĩ lại sao?

Có phải là trước tiên phải ở quân thượng cùng giám quốc ở giữa làm một phen lấy hay bỏ a?

Lúc này có người lấy lại bình tĩnh, đều đối Cổ Tuyên nói: "Trong nhà có việc, ta về trước đi, chư vị chậm trò chuyện."

Bọn hắn chân trước vừa đi, thì có quan viên kịp phản ứng: "A nha, tên kia nhất định đi mua tinh xá!"

"Giảo hoạt!" Lúc này lại có hai người cáo từ.

Những người còn lại cũng không có nói chuyện nhiệt tình, đều là tâm sự nặng nề.

Cổ Tuyên cười mà không nói.

Hắn biết, đa số quan viên đều không nghĩ chọn bên đứng. Hào vương cùng Thanh Dương giám quốc ở giữa tranh chính là đại quyền, vô luận cuối cùng ai thắng, cùng bọn hắn có quan hệ gì? Bọn hắn không phải còn đánh phần này công a?

Hào vương cử động lần này lại muốn ép bọn hắn làm ra lựa chọn. Không phải đen tức là trắng, không có trúng ở giữa tuyển hạng.

Lấy lòng Hào vương đại giới, là đắc tội Thanh Dương giám quốc, rất có thể cho sau này chôn xuống tai hoạ ngầm; nhưng bây giờ không hướng Hào vương tỏ thái độ, chỉ sợ cũng sẽ bị tính vào đối phương trận doanh.

Bị bản thân quốc quân ghi hận, vậy còn có thể có kết quả gì tốt?

Khó a, đối với hữu tâm lưng chừng quan viên mà nói, cái này đề thực tế quá khó.

Thấy rõ trong này mê hoặc về sau, tối nay cũng không biết có bao nhiêu quyền quý mất ngủ.

...

Tạo xử lý chỗ cho Hạ Linh Xuyên mới ra nan đề, là thi công đội ngũ tư chất.

Ngưỡng Thiện tại Thiểm Kim bình nguyên trung tây bộ kinh doanh đến mọc lên như nấm, nhưng ở Thiên Thủy thành còn đặt chân chưa ổn, không có bản thân thi công đội ngũ, chỉ có thể hiện chiêu hiện dùng.

Nắp mười mấy tòa tinh xá nha, cao thấp cũng chính là hai ba tầng, đã không phải nhà cao tầng, cũng không phải Phù Đồ bảo tháp, có thể có nhiều khó khăn?

Dân gian cất nhà, chỉ cần mời mấy cái thợ mộc, thợ hồ là được, có thậm chí là bản thân nắp, đều không cần đến người khác.

Biệt thự tinh xá công nghệ cũng chỉ là phức tạp một chút.

Nhưng mà không được. Tạo xử lý chỗ nói cho Ngưỡng Thiện thương hội, tại vương tộc lãnh địa động thổ không thể coi thường, không phải tùy tiện kéo cái gánh hát rong liền có thể lên ngựa khởi công. Chi đội ngũ kia ít nhất phải có ba lần trở lên sửa chữa và chế tạo vương phủ biệt thự tư lịch, bình quân đầu người mười năm trở lên kiến tạo hào ốc kinh nghiệm.

Đây là quy định.

Có lý có cứ.

Hạ Linh Xuyên cầm tới yêu cầu này, nhún vai, đi tìm Vũ Văn Tư.

Vũ Văn gia đoạt mua U Hồ biệt uyển giấy bên trên tinh xá, chính là vượt lên trước nộp nhập đội, cho thấy mình là kiên định bảo vương đảng. Hạ Linh Xuyên có cái gì khó khăn, hắn phải nghĩ biện pháp giúp đỡ giải quyết.

Cho dù là Vũ Văn gia nguyên bản làm không được sự, hiện tại cũng có thể.

Cho nên Vũ Văn Tư nghe Hạ Linh Xuyên yêu cầu tựu liên tiếp gật đầu: "Có thể, không khó! Ngay tại cho nhà ta làm tu sửa đội ngũ, trả lại mặt khác năm sáu nhà hào môn sửa đổi bề mặt, làm qua vườn hoa, sửa đổi sương phòng, thậm chí cho Du Vinh Chi Du đại nhân xây dựng thêm nửa cái phủ đệ. Tư lịch của bọn họ hoàn toàn hợp cách, toàn viên đều là kỹ nghệ tinh xảo lão sư phó, ngươi dẫn đi đi."

Hạ Linh Xuyên cám ơn.

Xế chiều hôm đó, chi đội ngũ này liền từ Vũ Văn gia chạy tới, ước chừng tầm mười người, so Hạ Linh Xuyên dự tính thiếu.

Người ít tốt hơn oa.

Ban đầu họ Quản, không đến bốn mươi, nhưng đã có hơn hai mươi năm kiến trúc kinh nghiệm. Hắn là Thiên Thủy thành ngoại ô người, thời niên thiếu liền mang theo thôn nhân vào thành lấy việc làm, bởi vì tay nghề tinh xảo, dần dần khai hỏa danh khí.

Bất quá hắn hiện tại rất ít tự mình động thủ, chủ yếu là tiếp việc, đốc công, đặt mua vật liệu, cân đối hiện trường.

Hạ Linh Xuyên cùng hắn trò chuyện mấy khắc đồng hồ, liền biết Vũ Văn Tư vì cái gì đề cử người này cho hắn.

Quản ban đầu tại trên đường sống thoải mái, nhân duyên tốt, ngoài sáng trong tối quy củ, từ trên xuống dưới phải chuẩn bị như thế nào, các loại con đường đều mò được rành sáu câu.

Hắn cũng là chi đội ngũ này linh hồn nhân vật, thiếu hắn, tựa như Đồng Lâm ký thiếu Đồ Nguyên Hồng, căn bản là chơi không nổi.

Hạ Linh Xuyên tay không bắt sói, tiếp như vậy cái việc lớn, nhất là còn muốn tại vương tộc trên lãnh địa động thổ, đích xác rất cần quản ban đầu dạng này một vị giúp đỡ.

Quản ban đầu xem hết bản vẽ cùng phê duyệt, nghe xong Hạ Linh Xuyên yêu cầu, xoa xoa cái cằm nói: "Cũng chính là trước nắp cửa lầu trước tu lộ, phòng ở tạm thời không thể tạo?"

"Đúng." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Nhớ kỹ muốn tinh công tế tạo. Chậm công mới có thể ra việc tinh tế."

"Chậm" chữ cắn trọng âm.

Quản ban đầu lập tức a một tiếng, có chút hiểu được.

"Cái cửa này lâu ——" cũng chính là biệt uyển chính đại môn, "Cao độ phải có sáu trượng sáu?"

"Không sai. Muốn xa hoa khí phái, hiển thị rõ quan gia phong lưu." Đến lúc đó nơi này bầy quan hội tụ, hộ gia đình đều là có thân phận có phong cách nhân vật, U Hồ biệt uyển đại môn đương nhiên muốn càng khí phái càng tốt, càng tinh mỹ hơn càng tốt.

"Không thể cao hơn nữa, nếu không so thần miếu tháp lâu còn cao, là muốn mạo phạm thần minh chiêu kiêng kỵ."

"Quản ban đầu quả nhiên quen thuộc bản địa phong thổ, ta mời ngươi đến, thật sự là mời đúng rồi." Hạ Linh Xuyên thuận tay tiễn hắn một cái mũ cao, mới nói tiếp, "Cho nên ngươi cho ta đem đại môn phía dưới mặt đất lót, đệm thành một tòa tiểu gò núi."

Cửa lầu cao độ thêm không đi lên, hắn liền thêm mặt đất cao độ.

Không ai quy định mặt đất không thể nâng lên, đúng không?

"..." Quản ban đầu quýnh nhiên, "Lót mặt đất, xây lại tốt cửa lầu, cái kia cao độ liền sẽ vượt qua đối diện U Hồ tiểu trúc."

"Có vấn đề gì?" Nói rõ bên này "Địa vị" so đối diện cao, rất tốt sao, Hào vương nghe bảo đảm cao hứng.

"Ây..." Vị này Hạ đảo chủ lá gan rất đục dày a, chẳng lẽ thật sự là một đầu quá giang long?

Đúng vậy, Hạ Linh Xuyên qua lại, hắn cũng nghe nói.

"Xác thực có một vấn đề." Quản ban đầu nghiêm túc nói, "Tạo hình cửa lầu muốn dùng đá vuông xanh, vật liệu đá khổ người càng lớn mới càng khí phái. Có thể phiền phức chính là, dưới mắt chúng ta không lấy được tảng đá lớn."

Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên nói: "Vì cái gì?"

"Thiên Thủy thành đá vuông xanh thị trường không lớn, lai lịch vốn là đơn nhất, căn bản là phương Bắc Bạch Cương huyện, phía tây Hách hương sản xuất, cắt chém về sau lại vận đến trong thành." Quản ban đầu giải thích, "Tu biệt thự tu hào trạch lúc đầu cũng không nóng nảy, một tu mười mấy năm còn nhiều, cho nên nhất quán đến nay quy trình đều là chúng ta nơi này ước định vật liệu đá dùng lượng, cái kia hai cái hương huyện tiếp vào đơn đặt hàng lại đi khai thác gia công. Tảng đá nha, thô kệch nặng nề, trước khai thác ra tới đây chưa địa phương thả."

"Cho nên nói, không có hiện thành đá vuông xanh?"

"Ta trước khi đến liền nghe ngóng, phù hợp ngài yêu cầu quy cách, hiện tại không có. Kỳ thật Lý gia hai tháng trước lập thành một nhóm vật liệu đá, quy cách đều là bảy thước vuông, nhưng Lý gia quan viên sau đó liền bị giám quốc tố giác, lang đang vào tù, còn chép không ít gia sản, cũng liền không có cách nào lại tu bọn hắn biệt viện." Hắn gãi gãi đầu, "Nhóm này vật liệu đá lấy ra nắp cửa lầu rất thích hợp. Nhưng ta đi hỏi, ba ngày trước bị người mua đi. Kỳ quái chính là, ta hỏi không đến người mua tin tức, cũng không biết nhóm này vật liệu đá đến tột cùng vận đến đi nơi nào. Hương lý chỉ nói, đối phương bản thân ra xe đội lôi đi."

Làm thâm niên người trong ngành, hắn không nghe được tin tức bản thân liền có chút cổ quái..