Chương 1455: Thiếp vàng

Chương 1455: Thiếp vàng

Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ cằm: "Liền so với chúng ta sớm ba ngày?"

Đối thủ hoa chiêu cũng là nhiều mặt, không chỉ có quan gia tạp người cái này hạng.

Quản ban đầu chỉ vào bản vẽ nói: "Trừ phi dùng vài thước vuông hòn đá nhỏ đắp lên, thủ nghệ của chúng ta có thể đem khe hở tận lực xử lý, nhưng nhất định không có trên đá lớn trận tới khí phái."

Đồ tốt chính là đồ tốt, qua loa không được.

"Không được." Hạ Linh Xuyên một khẩu không tuyệt. Bề mặt bề mặt, đại môn chính là biệt uyển mặt mũi, ai nhìn người không phải xem trước mặt, ai nhìn phòng ở không xem trước đại môn?

Hắn chủ trì công trình, liền muốn mặt ngoài lại xinh đẹp lại ngang tàng, mới có thể từ người khác trong túi bỏ tiền. . . Khục, người khác mới có thể yên tâm bỏ tiền cho hắn.

Ngang tàng chính là bản sự a, nhất là đối mặt Thanh Dương thời điểm.

Hạ Linh Xuyên cùng Quản ban đầu xác nhận: "Nhân viên, xe ngựa, công cụ tất cả đều đúng chỗ, chỉ thiếu tài liệu đúng không?"

"Là, vạn sự sẵn sàng." Không bột đố gột nên hồ.

Hạ Linh Xuyên cười tủm tỉm: "Vậy ngươi gọi người vào sân trước làm bằng phẳng cùng thêm cao, vật liệu chậm nhất đêm mai trước đó liền sẽ đưa đến."

"A. . . Là." Quản ban đầu thật sự là hiếu kì, hắn đều không lấy được vật liệu, vị này mới đến Hạ đảo chủ, phải làm sao mới có thể làm đến?

. . .

Ngày kế tiếp trời chưa sáng, Hạ Linh Xuyên vào cung trước.

Hắn đi không phải Ngọc Tuyền cung, Hào vương cũng không có tiếp kiến hắn.

Mưa nhỏ rửa bụi, trong ngự hoa viên mưa rơi chuối tây, tích táp. Hạ Linh Xuyên tại lang đình bên trong ngồi trong một giây lát, chỗ ngoặt đi liền đến ba người.

Hào vương bên người lão cung nhân, Cừu Long.

Phía sau hắn còn đi theo hai cái nội thị.

"Cừu đại nhân." Hạ Linh Xuyên lập tức đứng dậy.

Cừu Long giống như cười mà không phải cười: "Người trẻ tuổi thân thể tốt, lên được sớm a."

"Sáng nay U Hồ biệt uyển còn có một trận đặt nền móng nghi thức, không dậy sớm nơi nào hành?" Hạ Linh Xuyên từ nhẫn trữ vật móc ra một chỉ hộp gấm, đưa tới, "Làm phiền đại nhân chuyển giao."

Nội thị tiếp nhận hộp gấm, ngay trước mặt Cừu Long mở ra, bên trong nằm một chồng chỉnh chỉnh tề tề ngân phiếu, còn có một phần danh sách.

Hạ Linh Xuyên báo số lượng nhi, sau đó nói: "Đây là đầu kỳ khoản tiền, mời đại nhân thẩm tra đối chiếu."

Cừu Long làm sao khách khí với hắn, xem trước nhìn danh sách, liếc qua thấy ngay, rõ ràng; hắn lại tự tay đem ngân phiếu số hai lần, rốt cục nhẹ gật đầu: "Không tệ, một văn không kém."

Hắn nhìn về phía Hạ Linh Xuyên tiếu dung, cũng nhiều hai phần khen ngợi: "Hạ đảo chủ tuổi trẻ tài cao a."

Hạ Linh Xuyên cám ơn, lại nói: "Đến tiếp sau còn có mấy bút khoản tiền, ta chỗ này vừa đến sổ sách, liền sẽ đưa đến trong cung tới."

"Tốt lắm, Hạ đảo chủ đi thong thả."

Hạ Linh Xuyên cười một tiếng mà đi.

Trong ngực Nhiếp Hồn Kính thẳng hừ hừ: "Thật đúng là thu a, cái này không muốn mặt lão già kia!"

Nó mắng không phải Cừu Long, mà là Hào vương.

Hạ Linh Xuyên giao ra số tiền kia có cái dễ nghe danh mục, gọi là "Thiếp vàng" .

U Hồ biệt uyển mỗi bán đi một tràng tinh xá, khấu trừ mua đất chi phí, kiến trúc chi phí, cùng một thành tiền thuế bên ngoài, lãi ròng tới tay lợi nhuận, lại muốn phân ra sáu thành làm "Thiếp vàng" nộp lên Hào vương.

Cái gọi là "Thiếp vàng" chính là tự nguyện quyên cho vương thất tiền.

Nhiếp Hồn Kính nguyên bản nghe nói bán tòa nhà tiền thuế mới một thành, còn khen một câu "Có chút lương tâm" . Dù sao thuế mục hoa dạng phong phú, tỉ như phòng thuế, công mặc tiền, hỏa giáp tiền chờ, nhưng hợp lại mới chiếm mười phần trăm, đã so Thiểm Kim bình nguyên tuyệt đại đa số quốc gia muốn nhẹ.

Nhưng nó không nghĩ tới, đầu to ở phía sau đâu!

Đồng thời cái này "Thiếp vàng" vẫn là Hạ Linh Xuyên chủ động hướng Hào vương đưa ra.

Hắn tại Thiên Thủy thành đợi những ngày gần đây, thường cùng quan nhị đại uống rượu với nhau, môn môn đạo đạo bao nhiêu cũng nghe đến một chút. Đã có "Thiếp vàng" cái này danh mục, đã nói lên Hào vương thường thường thu lấy nha.

Hào vương ngày đó nghe xong, cũng là cảm thấy ngoài ý muốn. Bất quá khó được tiểu hỏa tử như thế thức thời, như thế biết điều, Hào vương nào có không ứng lý lẽ?

Nhiếp Hồn Kính căm giận nói: "Lão già này cái gì cũng không làm, không ngồi ở trong cung điện liền có thể lấy đi chủ nhân nhà ta vất vả kiếm được sáu thành thu nhập!"

Tiền này nhìn xem không ít, đều là chủ nhân lấy mạng đổi lấy, kết quả chính mình mới cầm bốn thành!

Đã đi ra cửa cung, leo lên xe ngựa, Hạ Linh Xuyên liền gõ gõ tấm kính, nói một tiếng:

"Hẹp hòi, cái này không phải còn không có cho toàn a?"

Hắn cùng Hào vương nghị định, thiếp vàng mặc dù chiếm được lợi nhuận sáu thành, nhưng hắn nơi này còn muốn kết toán vật liệu nhân công, còn muốn trên dưới đút lót, thậm chí càng cân nhắc đến đằng sau sẽ có người mua không cách nào ngay lập tức trả tiền, chỉ có thể trước tiền đặt cọc lại chia kỳ. . . Công trình trên có đủ loại chi tiết đều muốn cân nhắc, tài chính cũng cần quay vòng, cho nên Hạ Linh Xuyên nộp lên "Thiếp vàng" đều là trước giao hai thành rưỡi, bốn tháng phía sau trả lại còn sót lại bảy thành nửa.

Cũng chính là nói, hắn mỗi bán đi một tràng tinh xá, liền muốn lập tức nộp lên cho Hào vương mười lăm phần trăm lợi nhuận, còn sót lại 45% liền chờ đến bốn tháng phía sau lại giao.

Hào vương cũng chưa ý kiến. Thương nghiệp vãng lai có dạng này theo giai đoạn, kéo dài thời hạn không thể bình thường hơn được, huống chi tiền này là Hạ Linh Xuyên chủ động hiếu kính lão nhân gia ông ta, nếu là có tâm quỵt nợ, làm gì vẽ vời thêm chuyện?

Tấm kính nói thầm: "Tiền thuế đều muốn giao một thành, Hào vương lại rút đi sáu thành lợi nhuận, hợp lại nhanh bảy thành đấy, ngươi cái này người chủ sự còn lấy không được bốn thành!"

"Hào vương không gật đầu, ta liền những này đều cầm không được." Hạ Linh Xuyên thuận tay thả cái cách âm kết giới, "Hơn nữa, ai nói cho ngươi tiền thuế cùng thiếp vàng có thể hợp lại cùng nhau tính toán?"

Tấm kính sững sờ: "Không thể sao?"

"Tiền thuế là nộp lên quốc khố, 'Thiếp vàng' tiến chính là nội phủ khố. Hào vương thu lấy 'Thiếp vàng' thời điểm, sẽ không đem tiền thuế tính làm thu nhập của mình. Ta giao ra bảy thành, hắn chỉ cảm thấy bản thân cầm sáu thành."

"Nội phủ khố?"

"Chính là quốc quân tư nhân kim khố." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Nếu không mới vừa tại sao là cung nhân đến thu?"

"Quốc khố về quốc khố, quốc quân kho riêng về kho riêng, hai không hòa vào nhau?"

"Đó là đương nhiên không thể tương dung, chớ nói Hào quốc, chính là Bối Già, Diên quốc cũng đều không thể." Hạ Linh Xuyên biết đây là tấm kính điểm mù, "Nếu như hai kho hợp nhất, quốc quân không sẽ theo liền từ quốc khố ở trong lấy tiền đến dùng?"

Tấm kính cười khan một tiếng: "Thì ra là thế, tiền của quốc gia vậy mà không phải quốc quân tiền."

"Quốc quân dùng tiền, phải tự mình kiếm." Hạ Linh Xuyên tiếp tục nói, "Tỉ như Diên quốc, vương thất có được chính mình ruộng đồng, sơn lâm, quặng mỏ, thậm chí có đồ sơn, đồ gỗ công trường, đoạt được dùng cho duy trì cung đình tôn thất thường ngày chi tiêu. Chỉ có như vậy, Diên Vương cuối cùng cái kia mấy năm, cung điện lâu năm thiếu tu sửa, cẩm bào thượng còn có đục động, đó chính là nhập không đủ xuất."

"Diên Đình bất quá sáu mươi năm, liền đã mốc meo đến tận đây, ngươi nói Hào quốc lập thế hai trăm năm, cung điện so Diên quốc muốn bao nhiêu mấy lần, nô tỳ nội thị so Diên quốc muốn bao nhiêu mấy lần? Các loại tạo xử lý khí phường so Diên quốc lại muốn nhiều mấy lần? Hào vương muốn duy trì to lớn cung thất, muốn nuôi sống vô số nô tỳ, muốn duy trì Cấm Vệ quân, còn muốn mua tân vật, cái kia bình thường phải có bao lớn chi tiêu? Số tiền này, đều phải từ hắn kho riêng bên trong ra. Ha ha, mỗi ngày vừa mở mắt, thì có nhiều người như vậy chờ lấy hắn phát tiền."

Tấm kính yếu ớt hỏi một câu: "Liền không thể tham ô quốc khố?"

"Hắn tất nhiên tham ô. Nhưng quốc khố đến cùng còn có người quản, hắn nghĩ tham ô cũng không thể quá trắng trợn, ít nhất phải tìm chút danh mục." Hạ Linh Xuyên nhìn ngoài cửa sổ cảnh đường phố, dòng sông đám người, "Quốc khố tiền nếu như bị quốc quân, bị quan viên chiếm đoạt quá nhiều, rơi xuống quốc kế dân sinh liền thiếu đi. Thanh Dương hơn nửa năm này một mực phản đối quan thương hướng ra phía ngoài bán vật tư, bây giờ nghĩ tưởng tượng, nàng chính là muốn kẹt lại Hào vương tài lộ."

Tấm kính giật mình: "Quan thương thu nhập. . ."

"Đúng! Cổ gia, Bộ gia, Vũ Văn gia độc quyền bán hàng sinh ý, bao quát Tiết Tông Vũ cùng Tề Vân Thặng cống kinh doanh, nhất định cũng hướng Hào vương thiếp vàng. Cái gọi là 'Quan thương' đầu tiên thỏa mãn chính là Hào vương nhu cầu." Hạ Linh Xuyên nói khẽ, "Đó chính là biến tướng từ quốc khố lấy tiền cho Hào vương, cho nên Thanh Dương mới phải giám cử phản đối."

Tấm kính bừng tỉnh đại ngộ: "Khó trách Hào vương muốn bảo đảm bọn hắn!"

"Bọn hắn đều là Hào vương bao tay trắng, Thanh Dương thu thập bọn hắn, Hào vương đi đâu kiếm tiền?" Hắn đối Hào quốc hiểu rõ càng sâu nhập, đối Thanh Dương cùng Hào vương đấu tranh bản chất cũng liền nhìn kỹ.

Hào vương biết rõ thần tử tham nhũng còn muốn ra sức bảo vệ, nói cho cùng là lo lắng cho mình túi tiền.

Thanh Dương vô cùng rõ ràng điểm này, nếu không lúc trước sẽ không như thế ra bài."Thanh Dương cũng là cay độc, tới không tới một năm, liền bóp chuẩn Hào vương mệnh môn."

Bởi vì vượt vào dần sâu, đối với Hào quốc nội chính, hắn lại xem thêm hiểu một điểm.

"Thanh Dương đào ra tham nhũng cũng là sự thật tồn tại, chính là nói, Hào vương 'Bao tay trắng' nhóm cũng ở đây cho mình vơ vét của cải. Tiền cứ như vậy nhiều, bọn hắn muốn cùng Hào vương cùng một chỗ phân, người khác rất khó coi ra đến đáy là bọn hắn cầm đầu, vẫn là Hào vương cầm đầu." Hạ Linh Xuyên thở dài, "Nếu không Tiết Tông Vũ sẽ không như vậy sợ hãi Sương Khê bị một lần nữa lập trương mục. Hắn nhất định không thể để cho Hào vương điều tra rõ, mình rốt cuộc cầm bao nhiêu."

Tấm kính xùy một tiếng cười: "Đây không phải là quốc quân cùng đại thần đều ở đây nghĩ trăm phương ngàn kế làm đầy túi riêng?"

"Chính là cái đạo lý này." Đi ngang qua một cái dầu chiên sạp hàng, Hạ Linh Xuyên để xa phu thay mình mua đánh cây đèn bánh ngọt.

"Quân thần cùng một chỗ đào quốc gia góc tường, cái kia Hào quốc còn có cái tốt?"

"Chí ít trước mắt còn không có cũng không phải a? Hào quốc thế nhưng là Thiểm Kim đại quốc, lại chính gặp quốc lực cường thịnh tốt quang cảnh, tựa như hành sử ở trên biển thuyền lớn, bọn hắn coi như giở trò, đục một chút, tham một chút, thuyền cũng chìm không được." Chúc linh gặm một cái bánh. Cái đồ chơi này mới từ chảo dầu mò lên, lại bánh lại hương, hắn một cái liền có thể nếm ra, đây là dùng dầu cọ nổ ra đến.

"Nhưng loại quốc gia này có thể chịu không được biến cố, trên biển nhấc lên sóng lớn, vốn có vi diệu cân bằng một khi bị đánh vỡ, lại thế nào cảnh thái bình giả tạo đều vô dụng, phía dưới bẩn thỉu cùng lỗ rách lập tức liền bị lật ra đến, nó liền chưa chắc có bản sự bình ổn vượt qua một kiếp này." Hắn ngừng lại một chút, "Ta nghĩ, rõ ràng Bì Hạ nhân liều mạng khẩn cầu, Thiên Thần cũng hi vọng Thiểm Kim bình nguyên nhiều cống hiến Yểm khí, Hào quốc nhưng thủy chung không chịu xuất binh, có lẽ thì có phương diện này suy tính."

Chuyện của mình thì mình tự biết nha, Hào vương chấp chính hai mươi năm, đối với mình vốn liếng nhi hẳn là rõ ràng nhất.

Hạ Linh Xuyên nhấp một hớp trà nóng, mới nói tiếp: "Hào vương cũng rất thiếu tiền, ta cho 'Thiếp vàng' hắn nhất định sẽ vui vẻ nhận. Tiền này thu được nhiều dễ dàng, ở giữa lại không có các cấp quan lại trổ cành, ta cho bao nhiêu, hắn liền có thể thu được bao nhiêu. Đổi lại ngươi là hắn, ngươi có thể hay không suy nghĩ nhiều thu một điểm, thu lâu một chút?".