Chương 1456: Được một tấc lại muốn tiến một thước

Chương 1456: Được một tấc lại muốn tiến một thước

Tấm kính hì hì cười nói: "Ta sẽ thật tốt bảo hộ ngươi cái này cái cây rụng tiền."

"Chỉ giao không đến hai thành lợi nhuận, liền có thể để quốc gia này kẻ thống trị vì ta hộ giá hộ tống." Hạ Linh Xuyên ăn xong cái cuối cùng cây đèn bánh ngọt, "Có lời không?"

"Ngược lại, mỗi bán đi một tràng tinh xá, chúng ta lập tức liền có thể cầm tới lợi nhuận tám thành nửa!"

Về phần phân cho Hào vương số dư, kia là bốn tháng chuyện sau này.

Bốn tháng, ha ha.

. . .

Chờ Hạ Linh Xuyên trở lại Tam Môn Đầu dịch quán, bầu trời mưa thu mây tán, trong khoảnh khắc vậy mà mặt trời chói chang.

Tại Thiên Thủy thành mùa mưa, dạng này thời tiết tốt không thấy nhiều. Phạm Sương tức đối Hạ Linh Xuyên nói: "Biết Hạ huynh muốn làm đại sự, cho nên ông trời tốt."

"Phạm huynh khen người thổi phồng đến mức càng phát ra thành thạo."

Phạm Sương cười ha ha một tiếng, không có phủ nhận. Hai tháng này đến, hắn tự nhận trưởng thành rất nhanh, cũng không biết đi qua mười năm như thế nào như vậy ngu dốt.

U Hồ biệt uyển, hôm nay cử hành đặt nền móng nghi thức.

Hạ Linh Xuyên vừa tới Thiên Thủy thành sẽ tới du lãm U Hồ, nơi này không riêng cỏ cây tú mỹ, còn có đông đảo cảnh điểm, chạy một vòng có thể nhìn mười bảy mười tám cái, tập thác nước, suối, vịnh, động nhiều loại cảnh quan, thật không hổ là vương tộc lúc trước nuôi Tâm Di thể vị trí.

Hôm nay trình diện xem xét, U Hồ bờ Nam ô ương ô ương tất cả đều là người!

"Ờ, nhân khí hảo vượng!"

Nơi này có bao quát Tình vương phủ ở bên trong rất nhiều vương thất quý tộc, triều thần quan viên cũng tới hơn hai mươi người, quá nửa đều thuận mua qua U Hồ tinh xá bản vẽ giá. Nếu là kiên định phái bảo hoàng, như vậy U Hồ biệt uyển đặt nền móng nghi thức có thể nào bỏ lỡ?

Xem náo nhiệt bách tính cũng tới hai ngàn bốn năm trăm người, đem hiện trường nổi bật lên vô cùng náo nhiệt.

Từ khi U Hồ tiểu trúc trở thành Thanh Dương ngủ lại chi địa, bên hồ chính là ít ai lui tới, bình dân cũng không dám tới đây chơi đùa. Hạ Linh Xuyên cũng không biết hôm nay nhiều người như vậy là đánh chỗ nào nhô ra, dù sao Hào vương tự có biện pháp.

Vui sướng nhạc khí tấu đứng lên, trước tấu lên nửa canh giờ.

U Hồ cỏ cây mặc dù nồng đậm, làm sao bờ Nam cùng U Hồ tiểu trúc cách xa nhau thực tế quá gần, vang trời chiêng trống truyền đến tiểu trên gò núi, vẫn là đinh tai nhức óc ——

Đám này tấu nhạc đều là Tình vương phủ bên trong nuôi nghệ nhân, chương san yêu cầu bọn hắn sử xuất bú sữa khí lực, làm sao náo nhiệt làm sao tới.

Bọn hắn muốn làm bộ dáng cho Thanh Dương nhìn, Thanh Dương liền cứ không nhìn —— nàng hôm nay cũng không tại U Hồ tiểu trúc, mà là tiến cung tìm Hào vương đi.

Xuất phát trước, Hách Dương hỏi nàng đối sách, nàng chỉ nói không cần phải để ý đến, để bọn hắn bản thân đi chơi.

Mặc kệ Hạ Kiêu tại U Hồ làm cái gì, kia cũng là mặt ngoài tiểu đả tiểu nháo, hôm nay lại là Hào quốc quyền quý tụ tập, như vào lúc này đối với hắn làm loạn, đúng là không khôn ngoan.

Tiếng người huyên náo thời điểm, nàng thủ hạ tinh nhuệ ngay tại U Hồ tiểu trúc mở ra cách âm kết giới, thế là chung quanh lại yên tĩnh.

Cho nên, tràng náo nhiệt này xem như Hạ Linh Xuyên cùng phái bảo hoàng từ này, chương san cùng Hạ Linh Xuyên lên trước đài đi giảng vài câu chưa dinh dưỡng lời xã giao, lại nắm lấy cái xẻng hướng xanh hoá đào đất, làm một lần bộ dáng.

Theo lý thuyết, lại thả mấy pháo nổ, cái này đặt nền móng nghi thức liền cơ bản hoàn thành.

Bất quá Hạ Linh Xuyên đặt trước chế tiên pháo vừa to vừa dài, mỗi cái tiên pháo đều có ba ngón thô, còn khoảng chừng hơn ba trăm quải, cái này thả đứng lên lốp bốp không ngừng không nghỉ, cái kia động tĩnh giống như pháo lửa ngập trời, vang vọng chân trời!

Bờ Nam khói lửa tràn ngập, liền người đều thấy không rõ.

Gió lớn thổi, khói đặc liền hướng U Hồ tiểu trúc dũng mãnh lao tới.

Thanh Dương mặc dù không tại, nhưng nàng thủ hạ đều ở tại tiểu trúc bên trong, cách âm kết giới cách thanh âm, nhưng ngăn cách không được khói đặc.

Cái này sặc người sặc đến muốn chết khói trắng cốt cốt tràn vào tiểu trúc, khắp nơi đều có người hụ khụ khụ khụ.

Tiểu trúc thanh vệ bên trong có rất nhiều đạo hạnh tinh thâm người tu hành, dưới cơn nóng giận bò đi chỗ cao bấm một cái Hoán Phong Quyết, muốn đem khói đặc đảo thổi về bờ Nam đi.

Bất quá hôm nay thổi mạnh nam phong, đây là Hạ Linh Xuyên trước đó coi là tốt. Nhân lực khó mà kháng thiên, sáu bảy người tu hành liên hợp thi pháp, mới miễn cưỡng đem khói đặc thổi về bờ Nam, chỉ chớp mắt lại bị gió lớn cạo trở về.

Thanh vệ nhóm giận không kềm được, liền muốn xông ra tiểu trúc, cho bọn này đồ không có mắt một điểm màu sắc nhìn một cái.

Bọn hắn xuất thân Bối Già, đi theo giám quốc xuất nhập Hào đô vương cung như vào chỗ không người, đều là người trên người, chưa từng nhận qua loại này điểu khí?

Hách Dương gắt gao cản bọn họ lại: "Không được xúc động, cung chủ có mệnh, các ngươi toàn bộ ngày đều muốn trung thực đợi tại tiểu trúc bên trong!"

Thanh Dương cố ý lưu hắn lại coi chừng thanh vệ, không để cho bọn hắn ra ngoài gây chuyện.

Tiên pháo phối hợp vang, quần chúng vây xem đã dời bước hướng tây. Nơi này chống lên bốn năm cái lều lớn sung làm lâm thời sân khấu kịch, liền trục trò hay hát lên, đông thương thùng thùng thương.

Mấy cái kia gánh hát đều là mấy đại thế gia nuôi dưỡng ở thâm viện, hoặc là chính là nơi khác mời đến, trình độ tại tuyến. Mọi người nghe được mặt mày hớn hở, thỉnh thoảng tiếng vỗ tay vang lên.

U Hồ biệt uyển đặt nền móng một ngày này, bờ Nam thế nhưng là trọn vẹn náo nhiệt mấy cái canh giờ.

Kỳ thật Hạ Linh Xuyên làm mấy bộ dự án, chuẩn bị Thanh Dương nửa đường phản hồi, tới làm khó dễ hắn.

Như là dạng này, hắn sẽ đem Tình vương phủ chờ ở tràng vương thất quý tộc đều kéo tiến đi —— những này vương tộc hôm nay nhưng thật ra là đại biểu Hào vương tới cổ động, gọt mặt mũi của bọn hắn, chính là gọt Hào vương mặt.

Hắn không ngại cho Hào vương cùng Thanh Dương khẩn trương quan hệ lại lửa cháy đổ thêm dầu.

Đáng tiếc a, kế hoạch của hắn vẫn luôn chưa phát huy được tác dụng.

Nhiếp Hồn Kính phi thường tiếc hận: "Chúng ta kém chút ngồi xổm ở lão yêu bà xúc phạm người có quyền thế, nàng lại có thể nhịn xuống, không tìm đến ngươi cặn bã."

"Ngươi quá coi thường nàng." Thanh Dương nếu là nặng như vậy không nhẫn nhịn, có thể nào ngồi vững Thanh Cung hơn một trăm năm?

Nàng rất có thể xem thấu dụng ý của hắn.

Bất quá Hạ Linh Xuyên cũng nhìn ra. Thanh Dương chưa xuất hiện, đã nói lên nàng có ý quản khống mình cùng Hào vương đấu tranh cường độ, không muốn để cho xung đột càng ngày càng nghiêm trọng.

Nàng cầm đủ rồi chỗ tốt cũng chiếm được thượng phong, cũng không muốn làm cho Hào vương khí hận khó bình, chó cùng rứt giậu.

Hạ Linh Xuyên lẩm bẩm: "Không đủ, còn phải quá phận điểm."

Thanh Dương có thể chịu, hắn liền có thể được một tấc lại muốn tiến một thước.

Hắn hướng Quản ban đầu phân phó vài câu, cái sau liền kêu vào tay dưới, chộp lấy gia hỏa, đi về phía đông đến cây ngân hạnh hạ.

U Hồ là một mở ra thức địa hình, nhưng U Hồ tiểu trúc chỗ hòn đảo lại là dựa vào cầu hình vòm cùng bên bờ tương liên, cầu bên cạnh mọc ra một gốc cây ngân hạnh, thân cây là hai người ôm hết, cành lá rậm rạp.

Mùa này, hạnh lá đã hơi biến sắc, nhưng còn chưa tới đẹp nhất thời điểm.

Đứng dưới tàng cây nhìn ra xa U Hồ, đẹp không sao tả xiết.

"Nơi này thật sự là tốt!"

"Hắc hắc, quan lại quyền quý cũng quá sẽ hưởng thụ!" Đám thợ mộc thưởng thức tán thưởng mấy hơi, nâng búa liền chặt!

Bọn hắn cạch cạch cạch đốn cây chém một nửa, U Hồ tiểu trúc bên trong vọt ra bốn năm người, quát lớn: "Dừng tay, các ngươi làm gì!"

Hạ Linh Xuyên một chút nghiêng mắt nhìn đi, thấy cầm đầu chính là Hách Dương.

Thanh Dương bình thường thích nhất ngồi ở đây khỏa cây ngân hạnh hạ dùng trà ngắm cảnh, ngân hạnh bị đào, cung chủ nhất định sinh khí!

Lại nói trên dưới đảo nhỏ cầu chỉ có một tòa, ngân hạnh đổ xuống, liền sẽ ngăn chặn Thanh Dương xe ngựa ra vào.

Hách Dương vốn không muốn quản, nhưng đám người này càng ngày càng không hợp thói thường, càng ngày càng chưa hạn cuối, hắn không thể không đến..