Chương 1457: Hảo ngôn khó khuyên đáng chết quỷ

Chương 1457: Hảo ngôn khó khuyên đáng chết quỷ

Quản ban đầu mở miệng nghĩ giải thích, Đổng Nhuệ lại quát: "Đào! Dừng lại làm gì?"

Thấy nghề mộc nhóm tiếp tục đinh cạch cưa cây, chạy tới thanh vệ gấp, đưa tay liền đi đoạt cưa, còn có vừa nhấc chân liền muốn đá bay công tượng.

Lúc này có cái thợ mộc cũng ra chân, phát sau mà đến trước, ngược lại đem tên này thanh vệ cho đạp bay ra ngoài xa một trượng!

Phanh một tiếng, hắn nện ở ven hồ trên tảng đá lớn, đầu rơi máu chảy.

Lần này quá mức đột nhiên, Hách Dương đều là khẽ giật mình, cái khác thanh vệ giận dữ, xông đi lên liền ra nặng tay.

Đánh chết thì sao? Bất quá là mấy cái thợ mộc, mấy đầu nát mệnh. Hào đình chẳng lẽ còn dám trách phạt bọn hắn?

Song phương phanh phanh đánh thành một đoàn.

Hỗn loạn bên trong, có hai cái thợ mộc vung lấy búa không rên một tiếng thẳng đến Hách Dương, một trái một phải, một cái nện đầu hắn diện, một cái chém hắn eo. Hách Dương phát ra một chỉ câu trảo, chống chọi một cái, đá bay một cái.

Vừa bắt đầu đã cảm thấy không đúng, cái này hai thợ mộc làm sao khí lực quá đại?

Hắn tâm niệm khẽ động, câu trảo tăng vọt, từ ba thước biến thành gần dài năm thước, cái kia hàn quang lập loè trảo tiêm nháy mắt liền tới thợ mộc chóp mũi. Cái sau dọa kêu to một tiếng, bỗng nhiên một cái Thiết Bản Kiều hạ eo, con mắt hơi kém bị cào tới.

Hơi kém.

Bất quá từ cái trán đến má trái, hay là bị cầm ra hai đạo vết máu.

Đồng bạn tranh thủ thời gian tiến công, mới đem Hách Dương lực chú ý kéo trở về.

Trong nháy mắt, bên trái nhảy ra cái thứ ba thợ mộc, vung lên một gốc gậy gỗ, quét ngang Hách Dương hạ bàn.

Hách Dương tránh thoát người thứ hai tiến công, vừa thấy gậy gỗ đánh tới, không chút nghĩ ngợi, đưa tay tại côn thượng khẽ chống, mượn lực hoành nhảy, thân thể trên không trung đều vịn thành "Một" hình chữ, mũi chân đá bay cái thứ ba thợ mộc.

Cái sau nhấc cánh tay ngăn cản, kết quả phanh một tiếng bị đá bay ra ngoài xa hai trượng!

Kỳ quặc a, tuy nói đốn cây làm nghề mộc, chưa hai vai tử khí lực sao được, nhưng ba người này hành động cấp tốc, phối hợp nghiêm mật, không có dư thừa hoa xảo, hiển nhiên là đánh nhau người trong nghề.

A, là thợ mộc mới là lạ!

Ngay sau đó hậu phương tiếng bước chân ồn ào, chí ít có hơn trăm mười người chạy tới.

Trong đó đã có Ngưỡng Thiện hộ vệ, cũng có ngự tiền thủ vệ Triệu Tụng phụng mệnh mang đến cho Hạ Linh Xuyên giữ thể diện, duy trì trật tự nhân thủ.

Tới rất kịp thời, cường thế tham gia.

"Dừng tay, đều dừng lại!"

Tam phương đại loạn.

Triệu Tụng phí hết đại lực khí mới đem hai bên khuyên khai, thủ hạ hai cái thị vệ bị đánh cho mặt mũi bầm dập, một cái đoạn mất xương sườn, một cái khác khóe mắt chảy máu, kém một chút nhi bảng hiệu khó giữ được.

Thanh vệ nơi đó còn tốt, không có tổn thất. Kỳ quái chính là, Quản ban đầu thủ hạ người thật giống như cũng chưa trở ngại, chỉ có một trên mặt thấy đỏ, một cái khác án lấy sau lưng.

Hạ Linh Xuyên cùng chương san cũng chạy tới, liên thanh hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

Hách Dương trầm giọng nói: "Các ngươi điện các ngươi cơ, đến đào đầu cầu làm gì! Nơi này không ở đây ngươi nhóm quy hoạch đồ bên trong, Hạ Kiêu ngươi nghĩ vượt giới?"

Bọn hắn đã nhịn mấy cái canh giờ, đám này vương bát đản thật sự là không biết tốt xấu, không biết sống chết!

"Tình vương phủ gánh hát muốn biểu diễn cưỡi ngựa, cần cách mặt đất ba trượng dựng lên trường mộc, chỉ có thể ngay tại chỗ lấy tài liệu. Phóng tầm mắt nhìn lại, cũng liền cái này khỏa ngân hạnh không thể thích hợp hơn." Hạ Linh Xuyên quay đầu hỏi Chương San, "Chương nhị công tử, ta nói có đúng không?"

"A. . ." Chương San sững sờ. Nhà hắn gánh hát đích xác biết cái này môn tuyệt kỹ, bình thường trong vương phủ thì có một tòa đài cao giá mộc, chuyên dụng tại cưỡi ngựa biểu diễn. Nhưng hắn cũng không có ý định để gánh hát tại U Hồ bờ Nam cũng biểu diễn một màn này.

Bất quá Hạ Kiêu đến tìm bờ bên kia cặn bã, hắn cũng không tốt phá, chỉ có thể mập mờ lên tiếng "Ừm ân" .

Hách Dương lạnh lùng nói: "Vậy cũng chớ diễn! Cái này lại không phải nhà ngươi địa bàn."

Chương San nghe vậy, cũng có mấy phần không vui.

Hắn là đường đường Hào quốc vương tộc, nếu là Thanh Dương tự mình quát lớn hắn thì cũng thôi đi, liền hộ vệ của nàng đều có thể dùng loại này khẩu khí cho hắn hạ mệnh lệnh?

"Hách hộ vệ, ngươi dưới chân mảnh đất này đều thuộc về vương tộc sở hữu, cái này khỏa cây ngân hạnh cũng không ngoại lệ." Chương San ngoài cười nhưng trong không cười, "Chúng ta đối với nó đương nhiên là có quyền xử trí, muốn chặt muốn lưu, chúng ta nói mới tính."

Hách Dương há miệng muốn nói, lúc này có người thợ mộc bay lên một cước đá vào thân cây bên trên, thân cây bị cưa quá nửa, cái kia chống cự được cái này lực đạo, khoa trương xát một cái ứng thanh mà chiết!

Cái này nghề mộc. . . Hách Dương tức giận đến thái dương nổi gân xanh.

Cũng không biết những người này là họ Hạ thủ hạ, vẫn là cung đình ngự vệ giả trang.

Đại thụ đổ xuống, giơ lên một mảnh cát bụi.

Hạ Linh Xuyên hướng Quản ban đầu vừa nhấc cái cằm, cái sau lập tức đối nghề mộc nhóm nói: "Lấy gỗ, dọn đi!"

Các công nhân một lần nữa nắm lên công cụ, hưu hưu hưu lại bắt đầu cưa đầu gỗ.

Cây ngân hạnh đều đã đổ, Hách Dương lại cùng Hạ Linh Xuyên bọn người giằng co cũng không có ý nghĩa, hắn lạnh lùng nói: "Các ngươi nghĩ cản giám quốc đường sao? Đem chạc cây nhánh cây cùng nhau dời đi!"

Hạ Linh Xuyên cười tủm tỉm nói: "Nhất định, nhất định."

Trong ngực Nhiếp Hồn Kính thẳng hừ hừ: "Tiểu tử này cũng không ngốc, biết chúng ta muốn dùng cây cối chặn cầu."

Đám thợ mộc phí một chút khí lực, ngân hạnh cũng chỉ thừa trần trùng trục thân cây, bị giá đến sân khấu kịch đi lên. Quản ban đầu cũng ra lệnh cho thủ hạ đem chặt đi xuống nhánh cây chạc cây đẩy ra, cuối cùng không ngăn được lên cầu đường.

Cho đến lúc này, Hách Dương bọn người mới mặt âm trầm phản hồi tiểu trúc, nhưng lưu lại hai người nguyên địa trông coi, để phòng nơi này lại cả cái gì yêu thiêu thân.

U Hồ náo nhiệt lại kéo dài một lúc lâu, thẳng đến gánh hát kết thúc, mọi người cũng cùng lấy rời đi.

Đêm mộ đến.

Bờ Nam trên mặt đất khắp nơi đều là tiên pháo giấy đỏ, bọn tạp dịch bắt đầu làm thu thập giải quyết tốt hậu quả làm việc.

Hạ Linh Xuyên cũng dự định rời đi, lúc này bờ sông hoa la đơn hậu phương mới đi ra khỏi một cao búi tóc mỹ nhân, hoàn bội đinh đương, sau lưng còn đi theo mấy tên thị vệ.

Chợt nhìn, cũng bất quá tuổi hơn bốn mươi, ung dung hoa quý.

Hạ Linh Xuyên vừa nhìn thấy nàng, bước chân liền ngừng lại:

Thanh Dương rốt cục xuất hiện!

"Giám quốc đại nhân." Hạ Linh Xuyên tiến ra đón, đầy nhiệt tình, "U Hồ biệt uyển đặt nền móng, hôm nay náo nhiệt cực kì, đáng tiếc giám quốc đại nhân không tại."

Hắn xem chừng Thanh Dương cũng nên trở lại rồi, bởi vì Hách Dương mới vừa vội vã rời đi U Hồ.

Hiện tại, Hách Dương liền đứng sau lưng Thanh Dương.

Phạm Sương cũng đi theo, đối Thanh Dương hành lễ.

Tới cổ động khách quý nhóm đã sớm đi về, bọn hắn chỉ là đến đi cái đi ngang qua sân khấu hoàn thành nhiệm vụ, đối nghe hí lại chưa lớn như vậy nghiện. Hiện tại U Hồ ven hồ, cũng chỉ có Hạ Linh Xuyên cùng Phạm Sương bọn người.

Thanh Dương giám quốc thế mà đợi đến lúc này mới về U Hồ, Phạm Sương phi thường kinh ngạc.

Hắn thậm chí cảm thấy đến, giám quốc là có ý tránh đi biệt uyển đặt nền móng nghi thức.

Bất quá, đây khả năng a?

Giám quốc xuất nhập Vương Đình cùng quân thượng Ngự Thư phòng, cũng như vào chỗ không người, sao có thể có thể lảng tránh một trận nho nhỏ đặt nền móng nghi thức?

Đều nói đưa tay không đánh người mặt tươi cười, Thanh Dương nhìn về phía Hạ Linh Xuyên ánh mắt lại rất đạm mạc: "Vì chính ngươi tốt, thu hồi những này giở mánh tiểu thủ đoạn. Hào vương không phải Xích Yên thái tử, không sẽ thay ngươi đảm đương đến cùng. Ngày nào hắn đẩy ngươi ra ngoài chịu chết, chào hỏi cũng không nói một tiếng."

Nàng tại khuyên bảo Hạ Linh Xuyên.

Hạ Kiêu có phải hay không nghĩ cố kỹ trọng thi? Hắn tại Linh Hư thành chính là mọi việc đều thuận lợi, đủ kiểu xê dịch, mới có thể tại Thanh Dương ngay dưới mắt êm đẹp còn sống; đến rồi Thiên Thủy thành, hắn còn muốn làm như vậy?

Nhưng hắn chỗ dựa thay đổi.

Phục Sơn Việt đối Hạ Kiêu thật là không tệ, tại Linh Hư thành từ đầu đến cuối toàn tâm toàn ý bảo đảm hắn, đem Xích Yên thái tử thân phận cùng năng lực đều phát huy ra chín thành; Hào vương lại không phải đáng tin đùi, lấy Thanh Dương đối với hắn hiểu rõ, chỉ cần thời cơ thỏa đáng, hắn nhất định không ngại trở tay bán đi Hạ Linh Xuyên.

Phạm Sương đại hãn, đây là hắn có thể nghe sao?

Giám quốc chỉ trích quân thượng, hắn này mở miệng bác bỏ sao? Nhưng hắn một chút đều không muốn gây nên giám quốc chú ý.

Hạ Linh Xuyên tiếu dung không thay đổi: "Giám quốc cớ gì nói ra lời ấy? Ta bất quá là từ vương tộc trong tay mua một khối thổ địa xây nhà."

Tiểu tử này, là muốn cùng với nàng đối nghịch rốt cuộc?

"Làm người tối kỵ không biết lượng sức, có chút vũng nước đục không phải ngươi này lội." Thanh Dương cũng cười, ánh mắt dần dần sắc bén, "Ta tại Linh Hư thành lúc liền muốn hỏi, ngươi đến cùng mưu đồ gì?"

Nàng từ đầu đến cuối cũng không thể xác nhận, Hạ Linh Xuyên đến cùng phải hay không cho Sương Diệp làm việc.

Nếu như không phải, hắn vì cái gì nhất định phải cùng với nàng đối nghịch đâu?

Giống Hạ Kiêu loại người này, làm việc nhất định có mục tiêu, có nguyên nhân.

Hạ Linh Xuyên cũng che dấu tiếu dung, chân thành nói: "Kỳ thật ta cũng muốn hỏi giám quốc, lấy tuổi của ngài kinh lịch, sớm này an hưởng tuổi già, vẫn còn muốn tại tha hương nơi đất khách lao tâm lao lực, đến cùng mưu đồ gì?"

"Ta cũng là vì Hào quốc tốt." Thanh Dương đem hắn từ đầu đến chân thật tốt quan sát vài lần, lắc đầu, "Hảo ngôn khó khuyên đáng chết quỷ, ngươi cùng. . . Đều là, ai, đáng tiếc tài năng của ngươi!"

Dứt lời, nàng tiếc hận thở dài, quay người lên cầu.

Hách Dương âm trầm nhìn Hạ Linh Xuyên một chút, theo sát phía sau.

Hạ Linh Xuyên đưa mắt nhìn bóng lưng của bọn hắn qua cầu, biến mất tại rừng cây đằng sau.

Hắn biết, cùng Thanh Dương bắt tay giảng hòa cơ hội, cứ như vậy bị chính hắn thả đi.

"Phạm huynh, đi, đi ăn cơm." Hạ Linh Xuyên sờ sờ cái bụng, "Vội vàng một ngày, đói."

"A, tốt." Kỳ thật Phạm Sương không có gì khẩu vị. Đứng tại Hạ Kiêu bên người đối mặt Thanh Dương giám quốc, đáy lòng của hắn từng đợt chột dạ.

Giám quốc uy thế, so Vương Thượng còn đủ.

Hạ Kiêu quả nhiên không phải người thường vậy, còn có thể bình chân như vại.

Hạ Linh Xuyên lại đối hắn nói: "Đúng rồi, ta nghĩ tại Thiên Thủy thành ngoại ô mua cái tòa nhà ở, Phạm huynh thay ta hỏi thăm một chút?"

"Việc nhỏ." Phạm Sương ước gì Hạ Linh Xuyên có kém sự cho hắn, "Đối lớn nhỏ, giá cả, khu vực có cái gì yêu cầu?"

"Diện tích nha, ta cùng thủ hạ ta đám huynh đệ này, đều ở đến rộng rãi là được; phụ cận phải có sông, trong nhà phải có ao; còn có, cách U Hồ đừng quá xa, phương tiện ta làm việc vừa đi vừa về."

Phạm Sương đầy miệng đáp ứng: "Bao trên người ta."

. . .

Trở lại dịch quán, Nhiếp Hồn Kính mới hỏi Hạ Linh Xuyên: "A, ngươi đang còn muốn Thiên Thủy thành ở lâu?"

Làm Hạ Linh Xuyên tri kỷ kính, nó rất rõ ràng chủ nhân đến Hào quốc làm cái gì.

Bọn hắn chỉ là khách qua đường, chủ nhân làm sao đột nhiên nhớ tới mua nhà rồi?

"Đây là Thiểm Kim người nhất hướng tới địa phương, ta muốn mua cái tòa nhà có vấn đề gì?"

"Cái kia Linh Hư thành vẫn là người của toàn thế giới nhất hướng tới địa phương đâu, ngươi làm sao không ở nơi đó mua trạch?"

Hạ Linh Xuyên đem nước nóng rót vào trong chậu rửa mặt: "Tại Linh Hư thành, tất cả mọi người biết ta rất nhanh liền sẽ rời đi, ta cũng không cần phải ở nơi đó mua nhà."

Hắn đi Linh Hư thành mặt ngoài lý do, hiệp trợ Bất Lão dược án. Bản án xong xuôi, lý do dùng hết rồi, hắn liền lòng bàn chân bôi dầu.

"Thiên Thủy thành đâu?"

"Ta đại biểu Ngưỡng Thiện thương hội, tới đây mở rộng thương lộ, rộng kết nhân mạch, tất nhiên có một phen hành động. Nếu như ta liền một bộ tòa nhà đều không mua, suốt ngày chỉ ở tại dịch quán bên trong, Hào vương sẽ hoài nghi ta tùy thời cũng muốn chạy trốn, khó tránh khỏi nhìn chăm chú ta chằm chằm đến càng chặt.".