Chương 1458: Hách Dương

Chương 1458: Hách Dương

Không mua tòa nhà chính là không thành tâm, chính là không vì về sau tính toán lâu dài.

Hạ Linh Xuyên một bên rửa mặt vừa nói: "Lại nói dịch quán người đến người đi, cũng có rất nhiều không tiện."

Hắn cùng thủ hạ cũng có chút bí mật hành động, không thể đản tại người khác dưới mắt.

Tư trạch bí ẩn tính đương nhiên càng tốt hơn.

Tấm kính lại hỏi hắn: "Thanh Dương vì cái gì né tránh đặt nền móng nghi thức?"

"Nàng đến rồi cũng không thể kêu dừng nghi thức, ngược lại càng thêm xấu hổ, dứt khoát không nên xuất hiện." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Ngươi quên sao, ta cho nàng phát đi thiệp mời."

Hắn chỉ là "Lễ phép tính" mời Thanh Dương xem lễ. Không có gì bất ngờ xảy ra, cái kia phong thiệp mời đá chìm đáy biển.

"Ngô. . ." Tấm kính không tin, "Thanh Dương liền lấy chúng ta không có cách nào a?"

"Đây không phải một mực tại gặp chiêu phá chiêu? Nàng để tạo xử lý phòng kẹt lại chúng ta phê duyệt, lại từ vật liệu quấy nhiễu chúng ta." Hạ Linh Xuyên ấn ấn cổ, "Nhưng U Hồ bờ Nam là ta mua lại, nàng cũng không ở tại bờ Nam, giám quốc chức quyền cũng mặc kệ nhỏ như vậy nhàn sự, cho nên từ chương trình mà nói, nàng không làm gì được ta."

"Vậy nếu là chương trình bên trên đi không thông, nàng sẽ làm sao?" Tấm kính chậc chậc hai tiếng, "Thanh Dương giống như không phải gò bó theo khuôn phép người."

"Nếu như là, nàng năm đó sao dám tư luyện Bất Lão dược?" Hạ Linh Xuyên trong lòng rất rõ, "Đường sáng đi không thông đi liền đường ngầm, ta đoán, Thanh Dương là một không câu nệ tiểu tiết người."

Giống Thanh Dương dạng này thượng vị giả, cường giả, đối phổ thông quy củ lại có thể có bao nhiêu kính sợ?

Huống chi nơi này là Hào quốc, không phải Linh Hư thành, nàng không có nhiều như vậy kính sợ cùng cố kỵ, cũng không có thế lực ngang nhau đối thủ.

"Nhưng là Hào vương thọ điển sắp đến, toàn thành giới nghiêm, nàng lại là bị Hào quốc quân thần chằm chằm đến chặt nhất một phương. Tuyển vào lúc này xuống tay với ta, được hay không được đều sẽ kích thích mâu thuẫn. Dù sao, ta trong mắt bọn hắn không đáng kể chút nào nhân vật trọng yếu." Hạ Linh Xuyên phân tích, "Lấy Thanh Dương tính tình, hẳn là có thể chờ."

Hạ Linh Xuyên rất thanh tỉnh, tại Hào vương cùng Thanh Dương đấu tranh bên trong, hắn cũng không phải là chủ yếu mâu thuẫn.

Nếu không Thanh Dương đoạn không thể chịu đựng đến bây giờ.

Tấm kính lại hỏi: "Đợi đến lúc nào?"

"Hoặc là ngồi xổm một cái có thể quang minh chính đại thời cơ xuất thủ, hoặc là cũng chỉ có thể chờ đến thọ điển kết thúc về sau."

Tấm kính thở dài một tiếng: "Cả phiền toái như vậy, nàng trực tiếp thay cái chỗ ở được."

"Như vậy sao được?" Hạ Linh Xuyên cười nói, "Người tranh một khẩu khí, huống chi là đường đường Linh Hư thành phái tới giám quốc, Bối Già trước Quốc sư!"

"Ta chưa khai phát U Hồ bờ Nam trước đó, nàng nghĩ chuyển đi nơi nào đều là tự do tự tại; có thể ta hiện tại bắt đầu khởi công, nàng nếu là đổi chỗ ở. . . Ngươi suy nghĩ một chút, Thanh Dương đến Hào quốc dự tính ban đầu."

"Để Hào quốc nghe lời?"

Đối đi, Hạ Linh Xuyên vỗ tay phát ra tiếng: "Giống như vậy thượng vị giả, lập trường của bọn hắn cùng thái độ, đều là làm cho người khác nhìn. Nàng nếu là thật chuyển chỗ ở, chính là đối Hào vương nhận túng. Vương Đình ở giữa nguyên bản khuynh hướng thế lực của nàng, khó tránh khỏi lòng người lưu động."

Thanh Dương nếu như không thể cường thế đến cùng, hiển thị rõ Bối Già uy nghiêm, những cái kia Hào quốc quan viên quay đầu phụng dưỡng Hào vương không phải tốt a, còn đi theo nàng làm gì?

"Còn có, nàng khả năng vẫn cho là ta là Sương Diệp thế lực. Nàng tại Linh Hư thành đã bại bởi Sương Diệp một lần, lần này vô luận như thế nào cũng sẽ không lại nhượng bộ a?"

Tấm kính chợt nhớ tới cái này: "Mới vừa Thanh Dương nói, 'Hảo ngôn khó khuyên đáng chết quỷ, ngươi cùng. . . Đều là' . Uy, trừ ngươi ở ngoài, nàng còn chỉ ai?"

Hạ Linh Xuyên bật cười: "Còn có thể là ai? Ngẫm lại nàng trước một câu."

Lúc này bên ngoài có người nghe búng tay mà tới.

Mặc Sĩ Lương.

Hắn trên má phải vết thương đã cầm máu, nhưng sưng vù còn không có biến mất, xem ra tướng mạo thì càng hung.

Thương thế kia, là Hách Dương đưa cho hắn.

Hạ Linh Xuyên hỏi hắn: "Bôi thuốc a?"

"Dùng qua." Mặc Sĩ Lương ưỡn ngực ngẩng đầu, "Chúng ta mới vừa cùng Hách Dương giao thủ, hắn rất mạnh."

"Nhìn thấy." Hạ Linh Xuyên an bài Mặc Sĩ Lương ba người lẫn vào thợ mộc đội ngũ, thừa lúc loạn cùng Hách Dương chờ thanh vệ giao thủ, bản thân từ đứng ngoài quan sát chiến, thu thập một điểm tình báo, "Thời gian lại dài một chút, ba người các ngươi đều không phải là đối thủ của hắn."

Đây là tại Hách Dương không dùng ra cái khác pháp khí điều kiện tiên quyết.

"Hắn tu vi thâm hậu, phản ứng cũng rất nhanh, nhưng không phải quân nhân, chí ít không thế nào đánh trận." Đi lên chiến trường người, Mặc Sĩ Lương một thanh liền có thể thử ra đến, "Chiến đấu thủ đoạn quá sạch sẽ, không có tiểu động tác."

Trên chiến trường không phải muốn phân ra thắng thua, mà là muốn liều cái chết sống, cái gì bẩn thỉu chiêu số đều có thể dùng.

"Ngươi cảm thấy, hắn chưa đi lên chiến trường?" Có chút cảm thụ, người đứng xem là thể hội không đến, chỉ có hỏi người trong cuộc.

"Hơn phân nửa không có."

"Tốt, đi xuống đi." Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ lại lên tiếng, "Chờ một chút, ngươi đi âm thầm liên hệ Đồng Lâm ký, để bọn hắn thay ta mua sắm phần này mục lục bên trên đồ vật, càng đắt càng tốt, phẩm chất càng cao càng tốt, nhưng chớ lộ đầu đuôi! Còn có, muốn tại Thiên Thủy thành bên ngoài địa khu đặt hàng, tránh đi đại gia tộc tai mắt, tận lực không muốn gây nên quan phương chú ý."

Hắn ngừng lại một chút: "Nếu như bọn hắn đều có thể mua được, ngươi liền đem tiền đặt cọc đưa cho bọn hắn."

"Đúng." Mặc Sĩ Lương tiếp nhận trong tay hắn giấy hoa tiên.

Phần này mục lục rậm rạp chằng chịt, hắn thu hồi lúc không cẩn thận liếc qua, nhìn thấy bao quát ngữ kim ở bên trong rất nhiều quý giá vật tư.

Chỉ là hắn thoáng thấy một góc của băng sơn, nếu như đều có thể mua được, vậy sẽ phải hoa rất nhiều, rất nhiều tiền.

Đương nhiên, những này đều không liên quan Mặc Sĩ Lương sự, hắn hướng Hạ Linh Xuyên thi lễ một cái, nhanh chóng lui ra.

"Có thể bị Thanh Dương mang theo trên người, đều không phải loại lương thiện." Hề Vân Hà cũng đã từng là Thanh Dương thân truyền đệ tử, nhìn hắn về sau cho Bối Già dẫn xuất bao lớn phiền phức.

Tấm kính cũng là biểu lộ cảm xúc: "Hách Dương không phải Thanh Dương mang đến Hào quốc thủ hạ ở giữa cường đại nhất, nhưng nhất định là trung thành nhất, mới có thể làm bên trên thanh vệ đô thống."

Thanh Dương cả một đời quan biển chìm nổi, lịch duyệt so người khác phong phú mấy lần, nàng nhìn trúng thủ hạ trọng yếu nhất phẩm chất, nhất định là trung thành.

"Ngươi nói đúng một nửa." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Trung thành là tiền đề. Nhưng Hách Dương tính tình thẳng cứng rắn, Thanh Dương tuyển hắn vì thanh vệ đô thống, hơn phân nửa là bởi vì nàng tại Hào quốc làm việc liền cần dạng này lôi lệ phong hành phó quan. Thanh Dương lĩnh Thanh Cung hơn một trăm năm, am hiểu sâu đạo dùng người. Nàng thủ hạ nhất định có người khác mới, không thể phớt lờ."

"Ngươi không phải đã sớm bắt đầu thu thập Hách Dương tình báo?"

Từ Hạ Linh Xuyên biết được Thanh Dương tại Hào quốc đảm nhiệm giám quốc bắt đầu, hắn dựa sát tay thu thập Thanh Dương cùng với thủ hạ tư liệu, thậm chí cũng thông qua Phương Xán Nhiên mượn Linh Sơn mạng lưới tình báo.

Bởi vì thời gian vội vàng, Hách Dương tư liệu hay là từ Linh Sơn nơi đó cầm tới.

Người này xuất thân thấp hèn, chính là Bảo Tượng quốc hàn môn, nhưng bởi vì thiên tư xuất chúng, năm tuổi khởi liền bị Thanh Dương đặc biệt chọn làm môn đồ.

Nói cách khác, Hách Dương tự có ký ức bắt đầu, cơ bản đều là tại Thanh Cung vượt qua, bản thân lại không có tông tộc thế lực làm hậu thuẫn, cho nên duy nhất trung thành đối tượng chính là Thanh Dương.

Đoạn này qua lại, có phải là xem ra lại rất nhìn quen mắt? Hạ Linh Xuyên nhớ tới một người..