Chương 1459: Du Vinh Chi khẩn cầu

Chương 1459: Du Vinh Chi khẩn cầu

Nhưng Hách Dương cho dù tại Linh Hư thành trong lúc đó, cũng rất ít cùng ngoại nhân tiếp xúc, cho nên Hạ Linh Xuyên có thể cầm tới tư liệu cũng không nhiều, chỉ biết người này phi thường tự hạn chế, cũng không làm cái gì lấy quyền mưu tư.

Phương Xán Nhiên đưa tình báo bên trong, đích xác chưa đề cập qua hắn có chiến trường ghi chép.

Đang cùng Mưu quốc vạch mặt trước đó, Bối Già thật lâu chưa đánh đại chiến, liền quốc trung võ tướng cũng chờ đến hai mắt sung huyết, Hách Dương hẳn là cũng không có gì cơ hội đi chiến trường.

Theo Hạ Linh Xuyên, Hách Dương chiến đấu là thuộc về "Tông môn phái" hoặc là gọi là học viện phái.

Có lẽ trên một điểm này, có thể thêm chút lợi dụng.

Hắn đang suy nghĩ ở giữa, Mặc Sĩ Phong tiến đến thông truyền:

"Chúa công, Du đại nhân đến rồi."

Vẻn vẹn mấy hơi qua đi, Du Vinh Chi liền xuất hiện ở Hạ Linh Xuyên tầm mắt bên trong.

Hạ Linh Xuyên lập tức thay đổi một bộ khuôn mặt tươi cười, tiến ra đón: "Du đại nhân!"

"Hạ đảo chủ." Làm ngự phái biệt uyển đốc tạo, Du Vinh Chi đi qua mấy ngày nay chí ít thấy Hạ Linh Xuyên bốn lần, còn thương thảo qua kiến tạo kế hoạch. Hắn biết rõ Hào vương thái độ đối với Hạ Linh Xuyên, cho nên hắn cùng Hạ Linh Xuyên cũng chung đụng được tương đương hòa hợp —— chí ít tại dưới mắt."Vốn định hẹn ngươi cơm tối, trông mòn con mắt đâu."

Hạ Linh Xuyên a nha một tiếng: "Hạ mỗ thất lễ, để Du đại nhân đợi không. Đại nhân có gì chỉ giáo?"

"Bàn lại nói chuyện công trình kế hoạch đi."

Hạ Linh Xuyên vui vẻ ứng một tiếng "Tốt" gọi bên cạnh Mặc Sĩ Lương khán trà.

"Ta xế chiều đi qua tạo xử lý phòng, nếu như U Hồ biệt uyển đằng sau công trình tiến độ hợp quy, như vậy đưa ra cho tạo xử lý phòng tư liệu đều sẽ ứng phê tận phê." Du Vinh Chi ngồi xuống, câu nói đầu tiên sẽ để cho Hạ Linh Xuyên mừng rỡ.

"Không hổ là Du đại nhân, ta chỗ này ngàn câu vạn khe, Du đại nhân vừa nhấc chân liền có thể lội qua." Tặng người mũ cao không cần tiền, hắn bỏ được.

Đương nhiên hắn biết rõ, Du Vinh Chi bản thân không có năng lượng lớn như vậy.

Có thể yêu cầu làm tốt tạo xử lý phòng đừng cho hắn chặn thêm, chỉ có Hào vương.

Lúc trước Hào vương thế nhưng là ở ngay trước mặt hắn, truyền lệnh các bộ môn phối hợp U Hồ biệt uyển phê duyệt, kết quả tạo xử lý phòng càng muốn lá mặt lá trái, cho Ngưỡng Thiện ra một đống nan đề, đến nay cũng chỉ phê chuẩn một cái đại môn, mấy đầu con đường.

Nhiếp Hồn Kính chậc chậc hai tiếng: "Thật nói với ngươi trúng, Hào vương vẫn là có thể cưỡng chế tạo xử lý phòng. Cũng không biết, hắn đến cùng dùng cái gì thủ đoạn?"

Dù sao tạo xử lý phòng là há mồm nhượng bộ, đoán chừng về sau cũng không dám tuỳ tiện nắm Hạ Linh Xuyên.

Du Vinh Chi khoát tay: "Nơi nào là ta? Ta bất quá là cái truyền lời. Vương Thượng hôm nay cho tạo xử lý phòng truyền mấy đạo chỉ, làm mấy món thay đổi nhân sự. Đằng sau ngươi cùng tạo xử lý phòng phối hợp lại, liền sẽ càng thông thuận một chút."

Truyền chỉ? Thay đổi nhân sự? Hạ Linh Xuyên khẽ giật mình: "Du đại nhân, ngài cũng đừng làm ta sợ. Đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"

Du Vinh Chi đoan chính sắc mặt, nói khẽ: "Tạo xử lý phòng chủ quan Lương Tiểu Hào khinh thường thất trách, đối thủ hạ quan viên đốc dạy bất lực, cho nên cách chức; phó quan của hắn Lưu Vân, Vương Phương mang, cùng tạo xử lý phòng năm danh quan viên, bởi vì quyền tiền giao dịch, thu hối lộ, đều bị cách chức điều tra!"

Hạ Linh Xuyên thất thanh nói: "Lại là dạng này!"

Tạo xử lý phòng quan viên, liền chủ mang Phó Đô bị tận diệt a. Khó trách Du Vinh Chi dám cam đoan, đằng sau U Hồ biệt uyển hạng mục sẽ không lại bị kẹt cái cổ.

Hào vương rốt cục lấy ra một điểm quyết đoán, đá văng ra khối này đá cản đường.

Có phải là Hạ Linh Xuyên dâng lên thiếp vàng có hiệu lực rồi?

Du Vinh Chi không muốn nói chuyện nhiều việc này, tiếp lấy quay lại chủ đề: "Bất quá ta nhìn ngươi bản vẽ, muốn tạo ra dạng này biệt uyển đại môn, vật liệu cũng không tốt làm. Ta nghe ngóng, khối lớn đá vuông xanh thiếu kiện. Cái kia quặng mỏ đều là hiện đặt trước hiện hái, ngươi bây giờ hạ đặt trước, hai ba tháng phía sau mới có vật liệu đá đưa tới."

Hắn ngừng lại một chút: "Bằng không ngươi liền đem môn đầu đổi nhỏ, hoặc là dùng khối nhỏ chồng quặng đá xây, đường nối tận lực xử lý một chút."

Hạ Linh Xuyên một mặt bội phục: "Du đại nhân phí tâm, liền những chuyện này đều thay ta nghe ngóng."

Du Vinh Chi lúc trước không nhúng tay vào tạo làm việc nghi, đại khái cũng chưa che lại phòng ở, có thể biết những này hơn phân nửa đều là hiện hỏi thăm.

"Ta cũng là trung quân mệnh, tận lực làm tốt cái này công trình." Du Vinh Chi nghiêm mặt nói, "Ngươi mới tới Thiên Thủy thành, đối với mấy cái này tình huống đều không hiểu rõ liền mạo muội khai phát U Hồ tiểu trúc, kỳ thật có chút lỗ mãng rồi."

"Đúng vậy a, ta vốn là muốn quá đơn giản, những ngày này đã thấm sâu trong người." Hạ Linh Xuyên sờ lỗ mũi một cái, "Bất quá, kiến môn lâu đá vuông xanh, ta đã lấy được, sáng mai liền sẽ vào sân."

Du Vinh Chi ngạc nhiên nói: "Ngươi từ nơi nào làm đến?"

"Tự có con đường." Hạ Linh Xuyên thừa nước đục thả câu, "Không ăn trộm không đoạt, Du đại nhân yên tâm."

Hai người lại trò chuyện một hồi, Du Vinh Chi mới có ý vô ý hỏi: "U Hồ biệt uyển mới vừa vặn đặt nền móng, ta nghe nói ngươi cái này thủ kỳ mười hai tràng tinh xá, đã bán đến còn thừa không có mấy?"

"Nào có khoa trương như vậy?" Hạ Linh Xuyên cười ha ha một tiếng, "Đối ngoại ta đều nói còn chưa khai bán, nhưng ta cho ngài giao rõ ngọn nguồn nhi, dưới mắt còn có số này."

Hắn dựng thẳng lên ba ngón tay.

Du Vinh Chi giật mình: "Đã bị đặt trước đi chín tràng rồi?"

"Đúng vậy a, đây là ta khước từ không ít." Hai ngày này một mực có quan viên tự mình hoặc là phái người tới cửa cầu mua, nhưng Hạ Linh Xuyên cũng không phải gặp người liền cho.

"Dạng này quý hiếm a?" Du Vinh Chi thuận hắn hướng xuống hỏi, "Hữu tâm nhưng mua không được làm sao?"

"Rau trộn. . . Khục, ta nói là, về sau chờ một chút đi."

Du Vinh Chi chú ý: "Phía sau còn có?"

"Khó mà nói." Hạ Linh Xuyên mặt lộ vẻ khó xử, "Muốn nhìn U Hồ biệt uyển thủ kỳ hiệu quả mà định ra. Kỳ thứ hai quy hoạch đã làm xong, đang muốn đưa ra phê duyệt. Ai, lúc này không biết lại phải đợi bao lâu."

U Hồ biệt uyển thủ kỳ đệ trình, bị tạo xử lý phòng tạp được khí không đỡ lấy khí.

Nhưng Du Vinh Chi biết, thủ kỳ chỉ chớp mắt liền sẽ bán sạch."Không cần lo lắng, lúc này qua thẩm cũng nhanh hơn nhiều. Chỉ cần kế hoạch hợp quy, các ti sẽ tận lực phối hợp. Đúng, hai kỳ cũng sẽ có Lâm Hồ cảnh quan a?"

Tạo xử lý phòng cùng Hạ Linh Xuyên đối nghịch chủ quan đều bị trảo, mới thay đổi nhân mã nhất định là Hào vương người, còn không phải thật tốt phối hợp?

"Có, đương nhiên là có, đồng thời có thể so với đồng thời cảnh quan diện càng tốt hơn."

Du Vinh Chi nghĩ nghĩ, lại hỏi: "Biệt uyển đồng thời hiện tại còn dư lại ba tràng, là thứ mấy bài tinh xá?"

"Thứ ba cùng hàng thứ tư."

"Giá tiền đâu?"

Hạ Linh Xuyên đã suy nghĩ qua mùi vị đến rồi, nhưng vẫn là đáp: "Hàng thứ ba, ba vạn một ngàn hai; hàng thứ tư, hai vạn chín ngàn hai."

Du Vinh Chi lại lấy làm kinh hãi: "Vậy mà so Cổ gia mua lúc còn đắt hơn?"

"Một tràng một giá. Không có cách, thực tế cung không đủ cầu." Hạ Linh Xuyên cười khổ, "Lại nói, Cổ huynh cùng ta vốn là hảo hữu, lại có sinh ý bên trên vãng lai. Cái kia tràng tinh xá liền xem như ta chống đỡ cho hắn bộ phận tiền hàng."

Du Vinh Chi chậm rãi gật đầu, đi tới đi lui một cái mới nói: "Ta có cái yêu cầu quá đáng."

"Du đại nhân mời nói, Hạ mỗ nhất định cống hiến sức lực!"

"Ta muốn mua dưới thứ ba bài tinh xá."

Du Vinh Chi câu nói này, Hạ Linh Xuyên cũng không ngoài ý muốn. Hắn đang muốn mở miệng, Du Vinh Chi đã tiếp theo nói:

"Mặt khác, ta muốn đặt trước kỳ thứ hai thủ bài Lâm Hồ tinh xá!"

Hạ Linh Xuyên động dung, hướng hắn giơ ngón tay cái lên: "Du đại nhân kiên cường, thật sự là thẳng thắn cương nghị!"

Sớm làm gì đi?

Du Vinh Chi cũng phiền muộn đâu. Xích Bảo phát mại hội kết thúc đêm đó, hắn liền động suy nghĩ, nghĩ chụp được cuối cùng một bộ Lâm Hồ tinh xá. Nhưng hắn lúc đó do dự một chút, nghĩ đến ngày thứ hai lại hành động, kết quả ——

Kết quả bị Bạch Thản lão gia hỏa kia nhanh chân đến trước.

Cho nên hắn chỉ có thể chiết trung điều hòa một cái, mua trước cái hàng thứ ba quá độ, chờ hai kỳ mở ra dự bán, hắn lại đoạt một tràng Lâm Hồ tinh xá.

Về tình về lý, hắn đều hẳn là tại hàng thứ nhất.

Du Vinh Chi nghiêm mặt nói: "Mời Hạ đảo chủ nhất thiết phải cho ta dự lưu một tràng."

"Du đại nhân yên tâm." Hạ Linh Xuyên vỗ ngực cam đoan, "Chỉ cần kỳ thứ hai phê duyệt có thể qua, lái nổi đến, hàng phía trước thì có vị trí của ngài."

Lời này một lời đôi ý, Du Vinh Chi trên mặt lộ ra mỉm cười.

"Đến lúc đó giá cả nhất định dâng lên, nhưng ta vẫn là định giá năm vạn lượng bạc bán cho ngài." Hạ Linh Xuyên thấp giọng nói, "Ngài đối ngoại chỉ nói mười vạn lượng đi."

Du Vinh Chi vốn muốn nói "Không cần, chính giá bán ta là được" nhưng vừa nghe đến "Mười vạn" cái số này, vẫn là yên lặng đem lời nuốt trở vào.

So sánh xuống tới, năm vạn lượng giá cả, rất thơm đâu.

"Đa tạ Hạ đảo chủ."

Du Vinh Chi vui sướng rời đi.

Hắn vừa đi, Hạ Linh Xuyên liền xoa xoa đôi bàn tay: "U Hồ biệt uyển dự bán khoản, xem ra có thể so với ta dự tính thêm ra một mảng lớn. Lần này phiền phức."

"A?" Tấm kính chưa hiểu, "Kiếm tiền kiếm nhiều còn phiền phức? Loại phiền toái này, ngươi tin hay không người trong thiên hạ đều muốn?"

"Xem ra, ta suy nghĩ nhiều mấy cái tiêu tiền con đường. Mấy ngày nay muốn dành thời gian đi kiềm đông lai đi một chuyến, nó nơi đó có mấy cái trấn điếm chiến trận, nghe nói đắt vô cùng." Hạ Linh Xuyên trầm ngâm, "Ừm, không đúng, ta không nên bản thân ra mặt."

Hắn lẩm bẩm, tấm kính cũng mặc kệ, chuyển đề tài nói: "Như ngươi mong muốn, Hào vương thật đối tạo xử lý phòng hạ thủ."

"Lương Tiểu Hào bối cảnh hùng hậu, bình thường làm chút thủ đoạn tạp người cái cổ, Hào vương cũng không quá quản hắn. Nhưng Hào vương hiện tại rốt cục nhìn ra U Hồ biệt uyển tầm quan trọng, cũng gấp kéo Vương Đình quần thần đứng đội. Lúc này tạo xử lý phòng còn dám ngăn ở trước mặt hắn, đây không phải là bản thân tìm đá?" Hạ Linh Xuyên cười lạnh, "Lương Tiểu Hào coi là đối phó chính là ta. Sai, hắn là giúp đỡ Thanh Dương đối phó Hào vương, đối phó bản thân quốc quân! Thật sự là này xuẩn vô cùng!"

"Hào vương sẽ chặt hắn sao?"

"Cũng sẽ không." Hạ Linh Xuyên lắc đầu, "Lương Tiểu Hào tội danh là 'Khinh thường thất trách, ngự hạ bất lực, thấy thế nào cũng không giống trọng tội, Hào vương đến cùng trả lại lương chủ sử lưu lại ba phần chút tình mọn; nhưng ta nếu là chưa đoán sai, tạo xử lý phòng mấy cái kia phó chức phải xui xẻo, Hào vương không giết Lương Tiểu Hào, liền nhất định sẽ sẽ nghiêm trị trị xử lý bọn hắn, mới có thể làm đình lập uy, răn đe!"

. . .

Ngày kế tiếp, gà gáy thời gian.

Thanh Dương đứng ở tiểu trên gò núi, mặt hướng chính đông, trước nuốt một viên bí chế đan hoàn, sau đó vân hơi thổ nạp.

Nguyên bản nàng thích tại cây ngân hạnh hạ hấp thu Triêu Hoa, nhưng tối hôm qua cây liền không có, nguyên địa chỉ còn một cái lỗ thủng lớn, nàng chỉ có thể chuyển sang nơi khác luyện công.

Mỗi một lần dài hơi, đều khoảng cách nửa thời gian cạn chén trà.

Mặc dù tần suất rất chậm, nhưng nàng sẽ miệng phun một cỗ khói trắng. Khói này trong không khí ngưng trệ không tiêu tan, vật sống đồng dạng khắp nơi dao động.

Bọn thị vệ đều đứng được rất xa, chỉ sợ bị khói trắng dính vào.

Thứ này như giòi trong xương, một khi đụng phải liền không vung được, dễ dàng hại người sinh bệnh..