Chương 1460: Long Thần!

Chương 1460: Long Thần!

Nếu như Thiên Cung Đô Vân chủ sử ở đây, liền sẽ cho rằng nàng thổ nạp công phu cùng Yêu Đế rất giống, chỉ bất quá Yêu Đế bản thân là Long loại, nhổ ra là mây mù, mà nàng là phun ra cơ thể cùng trong kinh mạch uế khí.

Phàm nhân số tuổi thọ không hơn trăm, người tu hành tối đa cũng liền đến một trăm bốn mươi tuổi khoảng chừng, mà Thanh Dương tiếp cận hai trăm tuổi đại quan, mệnh hỏa vẫn như cũ tràn đầy, trừ cẩn thận bảo dưỡng bên ngoài, nàng nghiên tập đủ loại bí pháp cũng có lớn lao công lao.

Trong khoảnh khắc, mặt trời mọc phương đông.

Giữa thiên địa luồng thứ nhất ánh nắng, chiếu vào trệ không khói trắng bên trên, còn chiếu ra một điểm tím nhạt.

Tử Khí Đông Lai, mặt trời mọc trước sau thịnh nhất, cũng nhất đến người tu hành coi trọng.

Khói trắng bị ánh nắng vừa chiếu, xùy một tiếng tiêu mất tại không.

Cũng liền bảy tám hơi sau, kim quang bắt đầu trở nên bá đạo.

Thanh Dương liền đỉnh lấy dạng này Thái Dương Chân Hỏa, tiếp tục thi triển hiệt anh chi thuật.

Một hơi, hai tức. . . Bảy hơi, chín hơi. . .

Ba mươi lăm hơi!

Cuối hè triêu dương, từ lộ diện nháy mắt kia liền rõ ràng ra uy lực, Thanh Dương vẫn còn kiên trì ròng rã ba mươi lăm hơi.

Đợi nàng thu công, thái dương có chút thấy mồ hôi.

Hách Dương đứng hầu một bên, tranh thủ thời gian đưa lên khăn ướt: "Cung chủ kiên trì hiệt anh thời gian, lại thêm một hơi!"

Cái này hơi cũng không dễ dàng, Thái Dương Chân Hỏa uy lực to lớn, động một tí tổn thương gân lục mạch.

Thanh Dương lại một chút nhìn ra hắn có lời muốn nói: "Chuyện gì?"

"Bờ bên kia vận tiến số lớn đá vuông xanh, ngay tại dỡ hàng." Hách Dương báo cáo, "Ta vừa mới nhìn thấy mười mấy đầu hình chữ nhật, mỗi đầu chiều dài đều vượt qua tám thước!"

Thanh Dương dùng mềm khăn nhẹ nhàng lau mồ hôi: "Đến cùng bị hắn làm tới vật liệu đá. Biết lai lịch a?"

Hách Dương tại Thanh Dương trước mặt, xưa nay không dẫn "Theo lý thuyết không nên a" loại lời này, chỉ nói: "Ta cái này liền phái người nghe ngóng."

"Sau lưng của hắn đứng Hào vương, làm đến một điểm vật liệu đá có cái gì kỳ quái?" Thanh Dương thản nhiên nói, "Ta nguyên muốn để hắn biết khó mà lui, đã như vậy, đằng sau cũng không cần khách khí."

Hách Dương lập tức ứng tiếng là, biết cung chủ có một chút điểm nổi nóng.

"Còn có hai chuyện. Một là Thiểm Kim bình nguyên tây bộ cùng trung bộ bắt đầu lưu hành một cái truyền thuyết: Cửu U đại đế chính là Long Thần chuyển thế."

"Long Thần. . . Chuyển thế?" Thanh Dương động tác nhất đốn, cái gì Long Thần?"Chẳng lẽ là Hắc Long Thần Tôn?"

Cửu U đại đế truyền thuyết đã đủ đủ, lại còn có cái tiến giai bản?

"Đúng thế." Hách Dương ho nhẹ một tiếng, "Nói là ba ngàn năm trước, Long Thần vì cứu vớt nhân gian mà xả thân, tinh hồn rơi vào Cửu U, nhưng thân thể hóa thành địa mạch, vẫn như cũ ân huệ tỏa khắp mọi chúng sinh. Thiểm Kim bình nguyên làm long vẫn chi địa không phụ đất màu mỡ, trăm ngàn năm qua đọa loạn không chịu nổi. Long Thần có cảm giác tại ác nghiệt đương đạo, dân chúng lầm than, bởi vậy thoát ra Cửu U quay về nhân gian, muốn dẹp yên ác nghiệt, đẩy loạn trở lại chính, còn Thiểm Kim một cái thái bình an bình."

Hắn lại ho khan một tiếng, mới chưa cười ra tiếng.

Chỉ toàn hướng trên mặt mình thiếp vàng, những này gạt người quỷ kỹ năng.

Nhưng Thanh Dương căn bản chưa cười, ngược lại chau mày đại mi: "Truyền bá lời đồn người không đơn giản, chí ít biết Long Thần chuyện cũ. Thiểm Kim bình nguyên chính là long vẫn chi địa, ở đây truyền bá lời đồn, lại phối hợp Hắc Giao ấn ký bằng chứng, tự có thiên nhiên ưu thế. Long Thần là thần, bây giờ Thiên Thần cũng là thần, cả hai làm so sánh rõ nét, một lúc sau, lòng người tự có khuynh hướng."

Hắc Long Thần Tôn đi về cõi tiên tại mấy ngàn năm trước, hôm nay còn nghe nói qua nó tôn hiệu người, đã không nhiều. Bây giờ Thiểm Kim bình nguyên thần miếu san sát, bình dân thờ phụng, đều là Long Thần lúc trước liều lĩnh cũng phải tiêu diệt địch nhân.

Nhưng Cửu U đại đế cùng Hắc giáp quân đến rồi, cho Thiểm Kim bình nguyên đám người mang đến một loại khác xung kích:

Nguyên lai, thần tiên cũng có thể vì chúng sinh suy nghĩ, cũng có thể vì bách tính trừ hại!

Thần tiên chưa hẳn cao cao tại thượng, mắt lạnh coi thường thế gian khó khăn.

Lúc trước uy nghiêm lạnh lùng, cao cứ đám mây chúng thần, lập tức liền bị sống sờ sờ, làm ra điều gì đó Cửu U đại đế so không bằng.

Loại này so sánh, loại này chênh lệch, thực tế quá tươi sáng.

Thẳng đến lúc này, "Cửu U đại đế" mới công bố bản thân một thân phận khác: Long Thần chuyển thế.

Mọi người đã chứng kiến hắn trừ gian diệt ác, đã chứng kiến Hắc Giao ấn ký làm "Thần tích" lũ lũ xuất hiện. Chỉ cần truyền thuyết của hắn sự tích tiếp tục, mọi người sớm muộn cũng sẽ tin tưởng, hắn thật sự là Long Thần chuyển thế, thực sẽ lại một lần nữa ân huệ tỏa khắp mọi chúng sinh!

Thanh Dương hướng phía phía tây ung dung thở ra một hơi: "Nguyên lai cái này cái gọi là 'Cửu U đại đế' muốn tranh, là tín ngưỡng chi lực!"

Nhiều lần hiện thần tích, nhiều lần truyền uy danh, chính là thần minh tụ tập tín ngưỡng thường dùng thủ đoạn. Chỉ là cái nào thần minh cũng không có Cửu U đại đế dạng này tấp nập hiện ra "Thần năng" .

"Tiết Tông Vũ là Hào quốc Đại tướng, tiếng xấu lan xa. Cửu U chính diện cường sát người này, danh khí tiến một bước lan truyền lớn." Nàng một bên suy tư vừa nói, "Khó trách hắn muốn ở trước mặt mọi người chém giết Tiết Tông Vũ, khó trách hắn mỗi lần sát nhân chi trước trước phải thẩm phán, bình dân quần chúng liền dính chiêu này."

Hách Dương ở bên cạnh nói: "Phàm nhân nhận không nổi hương hỏa, sẽ phản phệ bản thân."

"Hương hỏa bình thường dính líu vô số nghiệp lực nhân quả, phàm nhân đi đón, phàm nhân giảm thọ; người tu hành đi đón, người tu hành nhập ma." Thanh Dương phân tích, "Nhưng căn cứ chúng ta lấy được tình báo, Cửu U đại đế mỗi lần ra trận, bản thân rất có thể đều bị vô số nhân quả quấn thân, đã không sợ cái này."

Hách Dương khuôn mặt có chút động: "Chẳng lẽ Bán Thần hoặc là tiên nhân?"

Thanh Dương nhẹ gật đầu: "Rất có thể. Nhưng hắn muốn tranh đoạt tín ngưỡng, liền tất nhiên làm tức giận chúng thần. Thiên Thần sẽ không bỏ qua cho hắn."

Chỉ cần Thiên Thần nhóm bắt đến Cửu U đại đế bím tóc, chi đội ngũ này cơ hồ sẽ chết chắc.

"Đúng!" Hách Dương do dự một chút, lại hỏi, "Trong cung truyền ngôn, U Hồ biệt uyển hai kỳ đã đệ trình. Bây giờ tạo xử lý phòng tạp không nổi bọn hắn, chỉ sợ rất nhanh liền sẽ thông qua. Cung chủ, muốn hay không cho bọn hắn một điểm cảnh cáo?"

Thanh Dương liếc nhìn hắn một cái: "Cho ai một điểm cảnh cáo?"

"U Hồ biệt uyển đồng thời, Tình vương phủ, Bạch Thản cùng Du Vinh Chi chờ dẫn đầu, kết quả quần thần bạo động nhao nhao tranh mua. Mắt thấy hai kỳ lại muốn mở, như không thêm vào ngăn lại, cỗ này lệch gió sợ là muốn càng ngày càng nghiêm trọng. Đến lúc đó quần thần đều bị Hào quốc quân kéo qua đi, cái này, đây đối với kế hoạch của ngài bất lợi."

Thanh Dương ồ một tiếng: "Ngăn lại? Làm sao ngăn lại?"

Hách Dương mắt thấu vẻ hung ác: "Cung đánh ra đầu chim! Không bằng xuất động ám vệ, cho Tình vương phủ một bài học!"

Những này bảo vương đảng không phải rêu rao bản thân dám kiên định đứng ở cung chủ đối diện a? Nghĩ đứng lại hàng thứ nhất, làm sao có thể không có đại giới?

Là thời điểm để bọn hắn trả giá một điểm giá cao. Tốt nhất giết gà dọa khỉ, chấn nhiếp một cái cái khác thần tử, miễn cho bọn hắn học theo, mù làm cái gì đứng đội!

"Cho Tình vương phủ một bài học?" Thanh Dương thản nhiên nói, "Chiếu ngươi nói như vậy, chúng ta tại Thiên Thủy thành muốn giết ai liền giết ai, muốn trị ai liền trị ai, giai đoạn trước ta cần gì phải phí tâm phí lực thu thập chứng cứ, giám cử tham nhũng? Trực tiếp đem bọn hắn lần lượt từng cái đánh giết chẳng phải xong?"

Hách Dương muốn nói lại thôi.

Đây không phải, trước khác nay khác sao?

"Hào vương một mực hoài nghi ta giết Tiết Tông Vũ, ngươi bây giờ đi làm Tình vương phủ, là muốn ngồi vững phỏng đoán của hắn sao?".