Chương 1461: Nhất thời kế sách

Chương 1461: Nhất thời kế sách

Hách Dương lập tức cúi đầu: "Không dám! Cung chủ, ta sai rồi!"

"Thọ điển sắp đến, toàn thành giới nghiêm, lúc này không nên hành động thiếu suy nghĩ. Ám vệ không làm được, sẽ bị Hào vương bắt được xong việc đầu." Nàng cùng Hào vương trước đó so chiêu, ngươi một chiêu ta một chiêu, đều có tiêu chuẩn, đều chưa quá tuyến. Nàng nếu là trực tiếp xuất thủ ám chết Hào quốc đại thần, đó chính là đơn phương thăng cấp mâu thuẫn, trực tiếp đem đấu tranh mang vào giai đoạn tiếp theo, "Ám vệ nếu là làm thành, người người đều biết ta một lời không hợp liền giết người, ngược lại còn đem quần thần đẩy tới Hào vương bên người!"

Nàng một cái ngoại lai giám quốc, có thể uy hiếp đầy đình văn võ sinh tử? Thật làm nắm quyền lớn Hào vương không tồn tại a?

"Lại nói, nắm bách quan cho tới bây giờ chỉ có thể dùng lên chức, thưởng phạt, lợi hại, mà không phải là sinh tử!" Thanh Dương thở dài, "Ngươi nếu là sống đến ta số tuổi này liền sẽ rõ ràng, dù là ngươi trước kia định ra quy củ: Tham nhũng liền muốn mất đầu, cái kia tham quan cũng là giết đều giết không hết."

Hách Dương căm giận bất bình, dưới cái nhìn của nàng chỉ là tính trẻ con nổi nóng.

Hắn vẫn là nhịn không được: "Chẳng lẽ cỗ này lệch gió hãm không được, liền, cũng chỉ có thể nhìn xem bọn hắn quân thần biểu diễn?"

"Bên này muốn tận trung, phía bên kia muốn thu tiền, ăn nhịp với nhau. Ngươi nói đúng, cỗ này lệch gió sẽ chỉ càng ngày càng nghiêm trọng ——" Thanh Dương từ bên người đầu cành hái khởi một chuỗi hoa quế, "—— trong thời gian ngắn!"

"Ta hỏi ngươi, những này quan quý tốn nhiều tiền mua tinh xá, biểu trung tâm, đến cùng vì cái gì?"

Hách Dương nhớ tới Thanh Dương vừa mới nói, lập tức nói: "Vì mình hoạn lộ?"

"Vì thăng quan phát tài, đúng không?" Thanh Dương cười nói, "Tình vương phủ mua, Tình vương phủ sai lầm liền bị san bằng; Bạch Thản mua, Bạch Thản thân thuộc liền thăng chức. Những quan viên khác xem hiểu, lúc này mới bắt chước bọn hắn đi mua tinh xá."

"U Hồ biệt uyển đồng thời mười mấy tràng, hai kỳ còn không biết có bao nhiêu tràng, nghĩ đến số lượng cũng không ít. Bọn hắn đã tốn tiền, biểu trung, Hào vương có phải hay không cũng phải có qua có lại có chút biểu thị?" Thanh Dương khoát khoát tay bên trên quế nhánh, hoa thơm rì rào mà rơi, "Mấy chục người thăng chức tăng lương, cái kia phải là bao lớn quy mô thay đổi nhân sự!"

U Hồ biệt uyển người mua, toàn bộ muốn thăng chức, muốn tha tội, phải thêm củi? Cho dù là Hào vương, cũng không thể dạng này làm ẩu.

"Ngược lại, không có mua đến tinh xá quan viên làm sao? Thăng chức tăng lương cơ hội đều bị người khác cầm đi, bọn hắn còn có ra mặt cơ hội a?" Thanh Dương giọng mang trào phúng, "Đầy đình văn võ lên chức khảo hạch vậy mà không nhìn chiến tích, không nhìn đức hạnh, không nhìn liêm mục nát, chỉ lấy quyết tại chỗ đứng, tận trung cũng toàn bộ nhờ dùng tiền! Công đường dưới đài so như trò đùa, còn nói mình là Thiểm Kim đại quốc!"

Hách Dương thấp giọng nói: "Cung chủ duệ minh!"

"Ba mươi năm trước, ta Bối Già Phiên yêu quốc Sơn Vũ quốc hạn chế tại đảng tranh, tướng quốc tào bằng liền áp dụng tương tự thủ pháp, bức bách đám quan chức đứng đội chọn vị trí, nhất thời cũng là thanh thế to lớn, cấp tốc bành trướng. Kết quả không đến nửa năm, tan đàn xẻ nghé!" Thanh Dương ném đi nhánh hoa, "Xét cho cùng, lòng người đều là không sợ ít chỉ sợ không đều. Căn bản không có nhiều như vậy lợi ích, có thể làm được cùng hưởng ân huệ!"

"Lại nói, mua xuống U Hồ tinh xá hướng Hào quân biểu trung đám người kia, bản thân cũng lẫn nhau không đối phó. Bạch Thản từ trước không quen nhìn Tề Vân Thặng, đủ thư An thúc điệt, Cổ gia cùng Bộ gia không hợp, Lỗ gia cùng Lưu gia cũng đấu hơn ba mươi năm đâu." Thanh Dương cười ha ha, "Hào quân vì đối phó ta, đem bọn hắn cưỡng ép buộc chung một chỗ, bọn hắn lại có thể lớn bao nhiêu hợp lực?"

"Hạ Kiêu người này có tài. Nhưng hắn cho Hào quân dâng lên chỉ là nhất thời kế sách, mà không phải là một thế kế sách."

Hách Dương cũng oán hận nói: "Cung chủ thấy xa! Như như vậy oai môn tà đạo, cuối cùng không thể bền bỉ."

"Càng là điên cuồng, càng là không đáng kể! Nhìn xem thôi, ngắn nhất bất quá một tháng, dài nhất bất quá hai tháng, cuộc nháo kịch này liền nên tan cuộc." Bối Già sáu trăm năm cổ quốc, cái gì quái sự loạn sự chưa từng xảy ra? Trên quan trường điểm này đồ chơi, nàng đều sớm nhìn phát chán.

Nàng nhìn Hách Dương mỉm cười: "Ngươi cũng không cần gấp, chúng ta nhất định phải chờ đến Trọng Vũ cưỡi ngựa nhậm chức, thuận lợi lãnh binh! Chuyện này quá trọng yếu, tuyệt không thể để Hào vương đổi ý!"

Đúng

"Khi đó Hào đình cuồng nhiệt cũng nên rút đi, mới là chúng ta ra chiêu thời điểm." Dưới mắt, không ngại tạm thời tránh mũi nhọn.

Nhưng vào lúc này, một đầu cầm yêu bay tới, dừng ở trên nhánh cây.

Thanh Dương tiện tay theo nó móng vuốt cởi xuống một viên ống trúc, rút ra bên trong tờ giấy mở ra.

Bên trong chỉ có một câu:

Lương chủ sử tiến cung.

Thanh Dương chậm rãi xé nát tờ giấy: "Tốt, tốt cực. Hào vương cầm xuống Lương Tiểu Hào, nói rõ hắn quyết tâm phải cùng ta đối nghịch!"

Triệt tiêu Lương Tiểu Hào, cũng liền đắc tội Diệu Trạm Thiên thần miếu chủ sử. Hào vương chịu trả giá dạng này đại giới, là bởi vì hắn nhận định "U Hồ biệt uyển" giá trị cùng ý nghĩa phi phàm, có thể trợ giúp hắn thống hợp lực lượng.

Thanh Dương không thích dạng này toàn cơ bắp Hào vương.

"Tu cho Diệu Trạm Thiên tân thần miếu đã kiến được hai năm rưỡi, thủy chung là lề mà lề mề, nghe nói mới một nhóm bàn kim thạch đã tạp hơn bốn tháng còn không có đưa đến, lương chủ sử cũng biểu đạt qua bất mãn. Hiện tại lại là dạng này. . ."

"Hào vương làm sao không rõ, ta là tới giúp hắn?" Thanh Dương ung dung thở dài, "Chỉ cần Hào quốc đối Bối Già thuận theo như cũ, ta cần gì phải làm khó hắn?"

Hách Dương nói: "Hào vương thiển cận, không biết cung chủ dụng tâm lương khổ."

"Ta già rồi, đến Hào quốc chỉ nghĩ tới cái an tường tuổi già. Nhưng Hào quốc quân thần càng phát ra không biết kính sợ, ta chỉ có thể thực hiện Đế Quân giao cho ta sứ mệnh." Thanh Dương lại nuốt một viên đan dược, sắc mặt càng thêm đỏ nhuận. Thuốc này có thể trợ giúp nàng ép giải vừa mới thu thập Thái Dương Chân Hỏa, "Nuôi trong nhà chó có ăn, có uống, qua mấy năm thư thái thời gian, liền coi chính mình là bạn lữ, liền coi chính mình là chủ nhân đồng bạn, cái này kêu là làm không biết trời cao đất rộng."

Hách Dương cười lạnh: "Không biết trời cao đất rộng chó, cuối cùng là muốn bị giết chết ăn thịt. Cung chủ chính là thiện tâm, còn nghĩ cứu bọn họ một cứu. Liền sợ Hào quốc quân thần đến cuối cùng cũng không nhìn rõ vị trí của mình, bạch bạch cô phụ cung chủ tấm lòng thành."

"Được rồi, ngươi cũng không phải tiểu hài, hỏa khí chớ lớn như vậy." Thanh Dương vỗ vỗ cánh tay của hắn, từ ái nói, " lương chủ sử xuất cung về sau, liền sẽ tới chỗ của ta, chuẩn bị đón khách đi."

. . .

Hào quốc vương cung.

Hào vương vừa nghe xong Lưu Vu báo cáo, mày nhăn lại:

"Tiểu Đào sơn trang xảy ra chuyện sau, Cừ Như Hải còn tại phụ cận bồi hồi?"

"Là, Cừ Như Hải ngoại hình đặc thù, có mấy người xác nhận." Lưu Vu nói, " hung thủ hành hung sau, bình thường thích lại về vụ án phát sinh đi một vòng."

"Giả không ở tại chỗ chứng minh, đêm đó đi hướng thành mê, ngày kế tiếp còn ra hiện tại tiểu Đào sơn trang phụ cận, ân ——" Hào vương trầm ngâm.

Ai cũng biết, Tiết Tông Vũ là Cửu U đại đế giết. Nhưng Cửu U đại đế mặt nạ phía sau là ai đâu?

La Điện người một mực là trọng điểm hoài nghi đối tượng, Cừ Như Hải càng ngày càng khả nghi.

Lưu Vu xin chỉ thị: "Phải chăng chất vấn Cừ Như Hải?"

Hào vương bác bỏ: "Không, trước phái người nhìn chằm chằm hắn là tốt rồi, một khắc cũng không thể buông lỏng."

Hiện tại đi hỏi, Cừ Như Hải đương nhiên sẽ không thừa nhận, sau đó cầu liền đá phải chính Hào vương bên này, muốn bắt hắn thế nào mới tốt? Thiện động Cừ Như Hải không phải ý kiến hay, dễ dàng ủ thành ngoại giao sự cố.

Vẫn là trước tìm kiếm chứng cứ đi.

"Đúng." Lưu Vu lại báo, "Ngoài ra, Mục Bang tộc cũng thề thốt phủ nhận Tiết Tướng quân là bọn hắn giết chết."

Hào vương nhịn không được cười phì ra: "Bọn hắn phủ nhận mình là Hắc giáp quân rồi?"

Hắn đều có thể tưởng tượng Mục Bang tộc nhân nghe tiếng Tiết Tông Vũ tin chết lúc, kinh hoàng thất thố bộ dáng. Bọn hắn chỉ muốn lĩnh thay trời hành đạo mỹ danh, lại không nghĩ bối giết Hào quốc Đại tướng tội trạng.

"Không có."

Hào vương hời hợt: "Vậy liền để bọn hắn nói rõ ràng, nếu không ta Hào quốc đại quân muốn đem bọn hắn san thành bình địa."

Lưu Vu ứng thanh lui ra, vừa vặn ngự vệ Triệu Tụng cầu kiến.

"Ta vương, Hạ Kiêu báo cáo, U Hồ biệt uyển tinh xá chỉ còn lại hai tràng."

Hắn bị Hào vương phái tại Hạ Kiêu bên người, thường xuyên muốn vào cung báo cáo.

"Nhanh như vậy?" Hào vương hơi ngạc nhiên, khóe miệng lập tức treo lên tiếu dung, "Lại có ai đi mua tinh xá rồi?"

U Hồ biệt uyển Lâm Hồ hàng thứ nhất tinh xá, không đến một ngày thời gian toàn bộ bán sạch —— hắn vừa nhận được cái tin tức tốt này, liền hiểu Hạ Kiêu U Hồ phương án giá trị!

Lúc này mới hai ngày không đến, thủ kỳ cũng nhanh bán sạch rồi? Hắn là thật không nghĩ tới a.

Triệu Tụng hai tay trình lên hộp một chỉ: "Đây là mới tăng mua danh sách, mời Vương Thượng xem qua."

Kỳ thật trong hộp không chỉ có danh sách, còn có mới tinh ngân phiếu.

Hôm qua vừa bán ra ngoài hai tràng tinh xá, Hạ Linh Xuyên liền đem thiếp vàng đầu khoản đưa tới trong cung.

Ngày kết!

Hào vương một chỉ, đứng sau lưng hắn lão cung nhân Cừu Long liền lên trước hai bước tiếp nhận hộp, chuyển tới Hào vương trong tay.

Danh sách bên trên chỉ có lâu hào, mua người cùng giá cả, vô cùng đơn giản, Hào vương nhận lấy khẽ đảo liền xem hết, nhịn không được cười ha ha: "A nha, du ái khanh đều ngồi không yên."

Nhìn hắn mặt mày hớn hở, Triệu Tụng vội vàng nói: "Du đại nhân xuất thủ muộn, chỉ mua đến hàng thứ ba, nhưng hắn hướng Hạ Kiêu dự định kỳ thứ hai Lâm Hồ hàng thứ nhất."

"Du ái khanh vẫn là du ái khanh a." Hào vương vẻ mặt tươi cười. Từ khi Bối Già giám quốc tham chính, Triệu Tụng cũng rất ít đến Vương Thượng như thế thoải mái.

Hào vương đương nhiên cao hứng.

Từ Tình vương phủ chụp được thứ nhất tràng U Hồ biệt uyển tinh xá đến nay, cũng mới không đến mười mấy cái canh giờ, U Hồ biệt uyển thủ kỳ cũng nhanh bán xong.

Nói rõ cái gì?

Mười vị thần tử thông qua loại phương thức này, hướng hắn biểu lộ cõi lòng:

Bọn hắn sẽ kiên định đứng tại Thanh Dương giám quốc đối diện.

Tốc độ nhanh chóng, nhân số nhiều, vượt quá Hào vương dự kiến.

U Hồ biệt uyển tinh xá bán được càng nhanh càng nhiều, nói rõ đứng đội hắn quan viên đội ngũ càng khổng lồ.

Hắn hiểu được, bản thân dùng tới Hạ Kiêu cái này đánh cờ, dùng đúng.

Khó trách Sương Diệp quốc sư sẽ dùng người này đối phó Thanh Dương, Hạ Kiêu đích xác có một bộ.

Lúc này cung nhân báo lại, Du Vinh Chi yết kiến.

Hào vương liền mệnh Triệu Tụng rời khỏi, ở ngoài điện chờ lấy.

Trong điện đây đối với quân thần thương lượng một chút công vụ, liền nói khởi U Hồ biệt uyển.

Du Vinh Chi làm biệt uyển tràng đốc, lập tức hồi báo công trường các hạng tiến triển, bao quát vật liệu, nhân công cùng thực tế khó khăn chờ một chút, Hào vương còn phá lệ coi trọng Thanh Dương phản ứng.

Sau đó hắn nói: "Biệt uyển thủ kỳ sắp khô kiệt, Hạ Kiêu nói, đã đưa ra hai kỳ phê duyệt?"

Hào vương ừ một tiếng: "Ngươi nhìn công trường các hạng tiến triển, không có vấn đề a?"

Du Vinh Chi trả lời ngay: "Cho đến trước mắt, vật liệu nhân công đúng chỗ, đâu vào đấy."

Hôm nay bên trên bệnh viện.

Tại bệnh viện làm kiểm tra, chờ xét nghiệm, làm trị liệu thời gian so dự tính dài.

Xông về nhà chơi bản thảo, rốt cục đuổi kịp. . ..