Chương 1462: Giá trị một trăm mấy mươi ngàn chủ ý

Chương 1462: Giá trị một trăm mấy mươi ngàn chủ ý

Hào vương gật đầu: "Ừm, theo ý ngươi, kỳ thứ hai phê duyệt có thể hay không quá nhanh rồi? Cái này thủ kỳ tinh xá cũng còn chưa che lại."

Du Vinh Chi cười nói: "Đây thật ra là cái công trình nhỏ, đồng thời tổng cộng cũng liền mười hai tràng tinh xá. Tạo xử lý phòng qua tay cung điện, cái nào không thể so nó khó tạo? Chỉ cần vật liệu đến đông đủ, nhiều hơn nhân lực, áp súc trong vòng nửa năm hoàn thành cũng không phải việc khó."

Thiên Thủy thành tòa nhà cùng nơi khác khác biệt, đường nét nặng nề vụng thực, lại đa dụng vật liệu đá, không cần quá phức tạp điêu khắc.

Hào vương liếc hắn một cái, bỗng nhiên cười nói: "Du ái khanh, ngươi cũng quá nóng lòng."

Du Vinh Chi khó được thẹn thùng: "Vương Thượng đã biết."

Hào vương vuốt râu nói: "Làm gì tốn kém? Ai, cả triều văn võ, chỉ có ngươi không cần mua tinh xá đến cho thấy cõi lòng."

Du Vinh Chi đỏ mặt, là kích động đến trướng hồng: "Vương Thượng, minh như thu thuỷ a!"

Hào vương nâng bút viết nhanh: "Được rồi, U Hồ biệt uyển hai kỳ quy hoạch ta đã nhìn qua, hiện tại liền phê. Cái này quy trình liền từ ngươi đi đốc thúc đi, như cũ để các bộ môn phối hợp, mau chóng qua phê."

Mỗi một tràng bán ra tinh xá, đều là một phần nhập đội.

Với hắn mà nói, nhập đội đương nhiên càng nhiều càng tốt.

Mà lại động tác này nhanh hơn, ai biết Thanh Dương một khi kịp phản ứng, có hay không ứng đối chi pháp?

Du Vinh Chi trung khí mười phần lên tiếng:

Đúng

Chờ hắn cáo lui, Hào vương nhìn qua hắn đi xa bóng lưng, thở phào một hơi.

Sau lưng lão cung nhân Cừu Long cười nói: "Du đại nhân cũng đã làm kình mười phần đâu."

"Hắn?" Hào vương lại hừ một tiếng, "Hắn hôm nay vội vã chạy đến, kỳ thật chỉ muốn để ta biết, mặc dù hắn không có mua đến đồng thời Lâm Hồ biệt uyển, nhưng đã dự định hai kỳ đầu bài. Cho nên hắn đối ta trung tâm, tuyệt đối không kém gì Tình vương phủ, Vũ Văn gia cùng Bạch Thản."

Cừu Long gật đầu: "Giống như chính là như vậy."

Quốc quân lúc nói chuyện, hắn chỉ cần phụ họa là được.

Hào vương ánh mắt nửa khép: "Vậy ngươi nói, hắn làm sao không có mua đến đồng thời đầu bài, ngược lại là Bạch Thản giành được trước rồi?"

"Cái này. . ."

"Du Vinh Chi người này, đa trí nhưng do dự, còn không bằng Bạch Thản quả quyết." Nói đến đây, Hào vương liền nhớ lại một hồi trước triệu tập hai cái này đại thần nghị luận Tiết Tông Vũ cái chết, Du Vinh Chi tổng nói chứng cứ không hoàn toàn, mà Bạch Thản một cái liền đem hoài nghi đầu mâu nhắm ngay Thanh Dương.

Hào vương có một câu không nói ra miệng:

Tại ứng phó Thanh Dương giám quốc trong chuyện này, ta đắc lực nhất thần tử lại vẫn không bằng một cái ngoại thương.

"Ai, vẫn là ngoại thương có khả năng."

Cừu Long lại nói: "Trong hộp khoản tiền, thẩm tra đối chiếu không sai."

Hào vương ừ một tiếng.

Cừu Long lại nói tiếp: "Vương Thượng, Hạ Kiêu mượn bán ra nhóm này tinh xá, liễm không ít tiền đâu."

Hào vương nhìn một chút trong tay danh sách, đại khí nói: "Hắn cũng liền đến mười mấy vạn lạng. Cho phép hắn đi, chớ để cái thằng này coi là, ta liền chút tiền lẻ này đều không nỡ cho."

Đúng

Hào vương nhìn lão cung nhân một chút, biết cái này trung tâm lão nô muốn nói là, thần tử hướng hắn tận trung, cái này vốn nên là cho tiền của hắn.

Lại bị họ Hạ ngoại thương phủi đi đi.

"Coi như ta dùng tiền mua hắn một ý kiến. Ngươi nói một chút, một cái có thể đối phó Thanh Dương chủ ý, giá trị bao nhiêu nha?"

Chỉ là một điểm nhỏ tiền, liền có thể để nhân tài bực này vì chính mình phục vụ, Hào vương vẫn là rất đắc ý.

"Cái này. . ." Lão cung nhân bị làm khó, "Vô giá. Ta vương anh minh! Chỉ tiếc, số dư còn phải chờ thêm bốn tháng."

Hào vương nâng chén uống chút nước nhuận hầu: "Kỳ thật chưa hẳn cần lâu như vậy, chỉ là Hạ Kiêu lo lắng bản thân tại Thiên Thủy thành an toàn, mới nghĩ ra như thế cái biện pháp bảo đảm bình an."

Hào vương tiền còn tại Hạ Kiêu nơi đó, đối với hắn an nguy liền sẽ càng để bụng hơn. Không phải Hạ Kiêu nếu là chết rồi, hứa cấp Hào vương tiền cũng không còn.

Đây là Hạ Kiêu cho mình bên trên nhất trọng bảo hiểm, dù sao hắn phải đắc tội thế nhưng là Thanh Dương giám quốc.

"Ta vương thông minh, Hạ Kiêu một chút kia tiểu tâm tư, không thể gạt được ta vương pháp nhãn!"

Qua lão cung nhân ngược lại là cho Hào vương một lời nhắc nhở. Hắn lại cầm lấy trên bàn danh sách nhìn qua, trong lòng khẽ động, đem Triệu Tụng gọi tiến đến nói: "Nói cho Hạ Kiêu, kỳ thứ hai liền giá bán cùng một chỗ báo lên."

Thủ kỳ báo xin phê chuẩn, các bộ môn chỉ thẩm Ngưỡng Thiện tư chất, vật liệu, bản vẽ chờ một chút, lại không nắm giữ tinh xá giá cả.

Tình vương phủ từ đấu giá hội bên trên trải qua mấy chục vòng kịch liệt đấu giá, lấy ba vạn tám giá cao mua xuống thứ nhất tràng tinh xá, sao liệu đó căn bản không phải giá cả trần nhà. Bạch Thản vì cướp được thủ kỳ cuối cùng một tràng Lâm Hồ tinh xá, một hơi ra đến năm vạn lượng.

Vị trí xa chưa tốt như vậy hai hàng, ba hàng, về sau vậy mà cũng có thể bán đến hai ba vạn hai.

Hào vương chính là ngu ngốc đến mấy, cũng phát hiện U Hồ biệt uyển giá cả nhanh chóng dốc lên.

Nguyên nhân đơn giản, đơn giản là "Cung không đủ cầu" bốn chữ.

Như vậy, có thủ kỳ làm mẫu dẫn đầu hiệu ứng, biệt uyển kỳ thứ hai có thể bán kém, có thể gặp lạnh không?

Không có khả năng, giá cả sẽ chỉ nước lên thì thuyền lên.

Hào vương nói thật nhỏ: "Một ngàn lượng bạc giá đất, a."

Hắn lúc trước định giá một ngàn lượng bán đi U Hồ bờ Nam, chỉ là muốn cho Thanh Dương giám quốc một điểm khó xử. Chỗ kia tại vùng ngoại ô, mặc dù phong cảnh tốt, mặt đất căn bản không đáng tiền.

Nào biết được Hạ Kiêu chỉnh ra nhiều như vậy chiêu trò nhi, đồng thời hiệu quả kỳ giai.

Giá đất một ngàn lượng, xác thực quá ít.

"Đúng!" Triệu Tụng ứng, ngay sau đó lại nói, "Hạ Kiêu còn khẩn cầu Vương Thượng, hướng U Hồ biệt uyển phái thêm một chút thủ vệ. Hắn lo lắng có người sẽ đối với thi công đội ngũ hạ thủ."

Hào vương ừ một tiếng: "Cái này lo lắng có chút đạo lý, ta sẽ cho hắn phái hai chi đội ngũ trấn thủ bờ Nam."

U Hồ biệt uyển lập tức liền muốn làm được khí thế ngất trời, Thanh Dương giám quốc sẽ thờ ơ lạnh nhạt sao? Hào vương không tin.

Hạ Kiêu là thật thận trọng, nhưng hắn tại Thiên Thủy thành muốn làm sự, nhất định phải phụ thuộc vào Hào vương lực lượng.

"Còn có chuyện khác sao?"

"Hạ Kiêu chuẩn bị tại Thiên Thủy thành mua trạch đưa nghiệp, để Phạm Sương hỗ trợ."

Ngưỡng Thiện thương hội nghĩ tại Hào quốc đào kim, muốn mở rộng Hào quốc nghiệp vụ cùng nhân mạch, đương nhiên sẽ tiến hành bình thường hoạt động thương nghiệp. Hào vương nhẹ gật đầu: "Đi xuống đi."

Lúc này cung nhân báo lại:

"Lương chủ sử cầu kiến!"

Hào vương rất rõ ràng, lương chủ sử là vì tiền tiểu Hào án mà đăng môn.

Đi qua cái này hai năm, hắn cùng thần miếu quan hệ hơi có chút khẩn trương, nghĩ đến lương chủ sử tại nữ thần nơi đó cũng không ít tiến phỉ báng. Nhưng Hào vương cũng có bản thân khó xử, quốc khố không hư nhập không đủ xuất, cái kia mấy trăm tòa thần miếu liền giữ gìn đều rất phí sức, không nói đến mới xây.

Hào vương lập tức hít sâu một hơi, ngồi nghiêm chỉnh: "Tuyên!"

. . .

Vào đêm, Thiên Thủy thành phồn hoa vẫn như cũ.

Bạch Thản từ Hình bộ về nhà, định an đường phố là con đường phải đi qua.

Đầu này phố cũ tại trụ cột đường cái chi nghiêng, cửa hàng san sát, cơ hồ từ mặt trời mọc thời điểm chính là rộn rộn ràng ràng.

Nhưng nó đồng dạng có Thiên Thủy thành rất nhiều phố cũ mao bệnh:

Quá chật.

Như thế bận rộn đường đi chỉ cho hai xe ngang hàng, nhất là qua cây già giao lộ có một đoạn dài mười trượng đoạn đường, cũng chỉ cho đơn cỗ xe ngựa thông hành. Vì con đường này, thự đặc biệt xếp đặt cái "Đầu đường binh" cương vị, xếp vào mấy người chuyên môn ở đây khai thông giao thông..