Chương 1463: Lôi lệ phong hành

Chương 1463: Lôi lệ phong hành

Bạch Thản qua phố, đám người né tránh.

Bất quá đêm nay đối diện tới một chiếc xe ngựa, xa hoa rộng lớn, bốn con đỏ thẫm ngựa lớn lái xe, đầu ngựa bên trên đều cắm kim sắc lông vũ, trước sau còn có ba mươi mấy kỵ tinh binh hộ vệ.

Liền chiếc này xe ngựa, đủ để đem định an đường phố chặn đến cực kỳ chặt chẽ.

Bạch Thản một chút liền nhận ra, đây là giám quốc đội ngũ.

Ngưởi đi bên đường cũng ngừng lại —— lúc này, liên hành người đều không có cách nào ghé qua, dứt khoát dừng lại xem náo nhiệt.

Hai bên đều là gia tộc quyền thế, phương kia sẽ trước hết để cho đâu?

Song phương ngừng lại, ngay tại giao lộ không tiếng động giằng co.

"Bạch tướng quân, phía trước là giám quốc xe ngựa." Người hầu thấp giọng nói, "Nếu không. . ."

Hắn còn lo lắng tướng quân đi nhà khác xe. Vô luận quan bao lớn, ở nơi này đầu phố cũ bên trên ngõ hẹp gặp nhau, dù sao cũng phải có một cái nhượng bộ, nếu không đều không đi được.

Huyên náo lớn hơn nữa, cuối cùng dù sao cũng phải kết thúc.

Có thể hắn nói còn chưa dứt lời, Bạch Thản liền phất phất tay: "Lui lại, sang bên."

Ra lệnh một tiếng, đội ngũ tranh thủ thời gian lui về cây già giao lộ, lễ nhượng giám quốc xe ngựa trước qua.

Cái kia mấy chục kỵ vây quanh xe ngựa, trùng trùng điệp điệp trải qua cây già giao lộ. Chỗ này địa phương nhỏ hẹp, song phương giao thoa mà qua, cách xa nhau không đến bốn thước.

Khí trời nóng bức, xe ngựa mở lấy cửa sổ nhỏ, Bạch Thản một chút nhìn thấy Thanh Dương.

Thanh Dương cũng thuận ánh mắt nhìn lại, mỉm cười: "Bạch tướng quân, đã nhường."

Bạch Thản ngồi ở trên lưng ngựa ôm quyền, giọng nói như chuông đồng: "Giám quốc đại nhân, lên đường bình an."

Hai người đối mặt bất quá hai tức, riêng phần mình dời đi ánh mắt.

Không có trò chuyện, không lộ vẻ gì, mỗi người một ngả.

Ven đường cửa hàng chủ quán có hơi thất vọng, còn tưởng rằng Bạch tướng quân cùng giám quốc không đối phó đâu, hôm nay sẽ có ngõ hẹp gặp nhau trò hay nhìn.

Thanh Dương xe ngựa lộc cộc đi xa, cuối cùng biến mất tại góc đường, Bạch Thản lúc này mới thu tầm mắt lại: "Đi."

Song phương rời đi về sau, định An Lão đường phố lại khôi phục náo nhiệt cùng chen chúc.

Cái này nho nhỏ nhạc đệm, giống như cho tới bây giờ chưa từng xảy ra.

. . .

U Hồ biệt uyển đại công trình rốt cục bắt đầu.

Đặt nền móng nghi thức về sau, thi công đội ngũ liền bắt đầu đào đất lấp phương, nhân công lót biệt uyển chính đại chỗ cửa.

Cũng chính là từ trên đất bằng cất cao khoảng một trượng, trước sau kết nối đặc biệt rộng rãi dốc thoải, chính đại môn liền muốn xây ở sườn dốc đỉnh.

Quản ban đầu nguyên bản nửa tin nửa ngờ, bất quá tận mắt nhìn đến một xe lại một xe cự thạch vận đến U Hồ bờ Nam, nhịn không được đối Hạ Linh Xuyên giơ ngón tay cái lên: "Đông gia thật sự là lợi hại, quả thật làm đến lớn như vậy đá vuông xanh, mặc dù có chút là dùng qua."

Ánh mắt hắn độc, một cái liền có thể nhìn ra, có chút đá vuông xanh đại khái là từ nguyên kiện bên trên tháo ra, có lồi lõm đường vân, mặt ngoài còn có rêu xanh.

Hạ Linh Xuyên cười cười: "Còn có tác dụng sao?"

"Không trở ngại, rèn luyện hạ hãy cùng tân đồng dạng. Những bảo bối này nguyên bản ngay tại dưới mặt đất nằm ngàn ngàn vạn vạn năm." Quản ban đầu vỗ vỗ cự thạch, "Có chút có sẵn đường vân còn có thể sử dụng, có thể tiết kiệm không ít thời gian."

"Đông gia thật là có bản lĩnh, thiếu cái gì liền có thể làm ra cái gì." Hắn thấp giọng cười nói, "Vương Thượng hẳn là để ngài đi sửa tạo đại thần miếu, kia liền không đến mức diên hai năm rưỡi còn tu không được."

Hạ Linh Xuyên thuận miệng hỏi một chút: "Kia là chuyện gì xảy ra?"

"Thạch tràng bàn kim thạch một mực thiếu thốn, hái một chút tác dụng một điểm, cứ như vậy kéo hai năm rưỡi kỳ hạn công trình." Quản ban đầu thanh âm ép tới thấp hơn, "Ta nghe nói, vật liệu đá tiền cũng còn thiếu một số lớn đâu, nửa năm qua này quốc khố đều chưa bỏ tiền."

Hạ Linh Xuyên hiểu: "Được rồi. Từ giờ trở đi, biệt uyển cửa chính chính là muốn xây nhanh hơn, càng nhanh càng tốt!"

Khỏi cần nói, nhóm này đá vuông xanh đều là Đồng Lâm ký lấy được. Đá vuông xanh xác thực sản lượng có hạn, từ nguyên nơi sản sinh đặt hàng đều phải chờ bên trên hai tháng mới có thể giao nhận. Thông thường con đường nhận hạn chế, Cổ Lận liền mở ra lối riêng, tìm tới một chỗ vứt bỏ sơn trang, đem người ta vật liệu xây dựng phá hủy xuống tới, đưa đến U Hồ bờ Nam.

Cái này vứt bỏ sơn trang nguyên chủ nhân, bốn mươi năm trước bị quốc quân chém đầu, gia tộc cũng bị lưu vong, sơn trang liền bỏ trống xuống tới. Về sau quyết mạn liên tục xuất hiện, có rất ít người sẽ nghĩ khởi nó.

Cổ Lận lộ như thế một tay, Hạ Linh Xuyên liền biết hắn đối Thiên Thủy thành các loại môn môn đạo đạo hiểu rõ, quả nhiên có rất ít người có thể so sánh được.

Đồng Lâm ký vẫn là bảo đao chưa lão, có thể hợp tác.

Quản ban đầu tranh thủ thời gian ứng.

Vị này Đông gia trước mấy ngày mới bàn giao nắp cửa lầu muốn chậm, càng chậm càng tốt, bây giờ lại phải nhanh, càng nhanh càng tốt.

Bất quá xuất tiền chính là đại gia, vị này vẫn là quốc quân trước mắt hồng nhân, Quản ban đầu không thể có lời oán giận, chỉ là yên lặng tăng thêm hai trăm người tay.

Mười mấy người đội ngũ đột nhiên biến thành hai trăm cái, đổi tại mấy ngày trước đó, tạo xử lý phòng nhất định sẽ tạp bọn hắn tư chất không đủ.

Nhưng bây giờ a, làm như không thấy.

Kỳ thật Hạ Linh Xuyên đổi chủ ý nguyên nhân, vẫn là tạo xử lý phòng chịu phối hợp.

Nguyên bản chỉ phê một tòa đại môn cho hắn, hắn đương nhiên phải từ từ xây; hiện tại biệt uyển hai kỳ đều nhanh phê xuống, vậy còn không đến tăng giờ làm việc gia công lúc?

Những tài liệu khác đã sớm đến đông đủ, trọng yếu nhất vật liệu đá cũng vào sân, Quản ban đầu liền dẫn đầu thủ hạ, vén tay áo lên loay hoay khí thế ngất trời. Nhân thủ thừa thãi, công trường càng thêm chướng khí mù mịt, không phải, càng thêm nóng lửa chỉ lên trời, công trình tiến độ cũng đại đại tăng tốc.

Đinh đương đinh đương, ầm ầm, a hưu hưu hưu —— toàn bộ U Hồ bờ Nam đều quanh quẩn cưa mộc đục đá tiếng vang, còn rất có tiết tấu.

Hạ Linh Xuyên đặc biệt bàn giao, vô luận là cắt phân, đào đục, điêu khắc vẫn là rèn luyện, vật liệu đá toàn diện vận đến U Hồ bờ Nam lại xử lý.

Đối diện U Hồ tiểu trúc cùng bờ Nam chỉ cách một đạo nước cạn, thực tế quá gần, mặc dù cây cối cách táo hiệu quả rất tốt, nhưng bờ Nam thi công tạp âm vẫn là từng tiếng lọt vào tai.

U Hồ tiểu trúc vốn là Thanh Dương thanh tu chi địa, hiện tại đành phải chống lên cách âm kết giới.

Mặc dù kết giới vừa mở, tiểu trúc liền thanh tĩnh, nhưng theo Thanh Dương cùng đi Bối Già người cũng làm không được không nhìn bờ bên kia thi công.

U Hồ tiểu trúc lên cầu khẩu, phụ cận mặt đất bị đào đến mấp mô, vết bánh xe, nước bùn, vôi vữa, khắp nơi cất đặt vật liệu xây dựng.

Nguyên bản thanh u lịch sự tao nhã ven hồ, hiện tại rất giống voi tắm bùn nhão hố.

Thanh Dương mỗi ngày đều từ nơi này ra vào, kia liền mỗi ngày đều muốn nhìn thấy cái này bức bực mình cảnh tượng.

Đồng thời biệt uyển thi công vừa mới bắt đầu, khoảng cách kết thúc còn xa xa khó vời.

Nhất làm người tức giận chính là, U Hồ biệt uyển chính đại môn cùng U Hồ tiểu trúc cửa lầu cách xa nhau không đến năm trượng. Chỉ nhìn cái sau, linh lung tinh xảo. Nhưng U Hồ biệt uyển chính đại môn cao hơn nó cũng so với nó lớn, ở phía sau một trạm, liền đem U Hồ tiểu trúc cửa lầu nổi bật lên giống bị khinh bỉ tiểu tức phụ.

Sau đó, Hào vương liền cho biệt uyển công trình phái tới một chi hộ vệ đội.

Mặc dù chỉ có mấy chục người, nhưng rõ ràng biểu lộ Hào vương thái độ.

Ngoại quốc thương nhân xây nhà, lại còn làm phiền vương tộc lực lượng thủ hộ, cái này có thể quá có bài diện.

Ngược lại, chi này hộ vệ đội ra mặt, "Hạ Kiêu trúc tạo U Hồ biệt uyển xuất từ nước bầy thụ ý" chuyện này, cũng cơ bản bị tòa thực.

Như vậy, "Mua biệt uyển tinh xá chính là đứng đội Vương Thượng" chuyện này, lại một lần nữa được đến sự thật nghiệm chứng.

Buổi chiều, Vũ Văn Tư mang đến một cái trọng yếu tin tức:

Tạo xử lý phòng hai vị phó quan, nhận hối lộ kim ngạch đặc biệt to lớn, quyền tiền giao dịch nhìn thấy mà giật mình, lại chứng cứ phạm tội vô cùng xác thực, bản nhân cũng thú nhận bộc trực, bởi vậy bị định tội chết, thu sau hành hình!

Cái khác bị bắt tạo xử lý phòng quan viên cũng đều có thẩm phán, theo thứ tự hoạch tội.

Nhanh, quá nhanh.

Trọng yếu chức năng bộ môn chính phó chủ quan đồng thời bị rút, trừ thời gian chiến tranh, Hào quốc trong lịch sử chưa bao giờ có, huống chi là như thế này lôi lệ phong hành, hai ngày liền ra kết quả:

Hào vương lấy nhận hối lộ kim ngạch nhất là to lớn làm lý do, đem tạo xử lý phòng trước phó quan đẩy đi vấn trảm!

Cho nên tin tức này cũng là một thạch kích thích ngàn trọng lãng, đánh ra tầng tầng điệt điệt hiệu quả.

Phó quan đều lấy được tội chết, là chủ quan Lương Tiểu Hào lại sao có thể là ra nước bùn mà không nhiễm bạch liên hoa? Đám quan chức đều biết là thế nào một chuyện.

Tội chết có thể miễn, tội sống khó tha. Ngu ngốc đến mấy quan viên, cũng rõ ràng cảm nhận được Hào vương lửa giận cùng cường ngạnh.

Tạo xử lý phòng coi là "Theo chương làm việc" liền có thể làm khó Hạ Kiêu, liền có thể phật nghịch quân thượng? Ngây thơ!

Tại Hào quốc, có tư cách làm như vậy vẻn vẹn hai người:

Quốc quân cùng giám quốc.

Hào vương cử động lần này cũng là giết gà dọa khỉ, lấy lôi đình thủ đoạn xử lý Lương Tiểu Hào cầm đầu tạo xử lý phòng quan viên. Thế là tất cả mọi người minh bạch, cản trở U Hồ biệt uyển kiến thiết chính là cùng quân thượng đối nghịch!

Trải qua chuyện này, ai còn dám xem nhẹ Hào vương hướng Thanh Dương khiêu khích tiến công quyết tâm?

Quốc quân muốn hướng Bối Già giám quốc nổ súng, làm thần tử, hẳn là đứng tại một bên nào?

Mua xuống tinh xá hướng Vương Thượng đầu tên, đồng thời được đến ngợi khen.

Mà che che lấp lấp nghĩ đứng lại Thanh Dương sau lưng, chẳng mấy chốc sẽ bị trảm.

Còn có ai?

Hào vương đình nhất thời rung chuyển, tất cả mọi người đang suy nghĩ vấn đề này.

Đắc tội Thanh Dương giám quốc, rất có thể bị tố giác vạch trần;

Nhưng nếu là đắc tội quân thượng, nhẹ thì hoạn lộ vô vọng, nặng thì đầu người rơi xuống đất. Dù sao cũng không phải là ai cũng có Lương Tiểu Hào cứng như vậy hậu trường.

Làm sao tuyển?

Kỳ thật không khó.

Lúc này lại có không ít người lưu ý đến, U Hồ bờ Nam ngay tại xây dựng rầm rộ.

U Hồ biệt uyển quả thực bắt đầu xây dựng, ngay tại Thanh Dương giám quốc chỗ ở đối diện!

Không ít chuyện tốt người đã tiến đến quan sát, trở về liền chứng thực cái thuyết pháp này. Trước đây dự đoán Hạ Kiêu không thể, không dám bắt đầu xây dựng lời đồn đại, tự sụp đổ.

Xem ra, Thanh Dương giám quốc cũng là thúc thủ vô sách nha. U Hồ biệt uyển kiến thiết, giống như không có đám người tưởng tượng khó khăn như vậy?

Cái kia U Hồ biệt uyển thuận lợi khởi công, có phải là mang ý nghĩa quốc quân chiếm được thượng phong đâu?

Trước mấy ngày bởi vì Tiết Tông Vũ cái chết mà bị Thanh Dương áp chế, phân đi bộ phận quyền lực Hào vương, hiện tại rốt cục nho nhỏ lật về một ván.

"Hai kỳ phê duyệt xuống tới." Hạ Linh Xuyên cầm một chồng văn kiện đi tìm Quản ban đầu.

Cái sau hơi ngạc nhiên: "Nhanh như vậy? Trước nay chưa từng có a."

Đi qua hắn tại Thiên Thủy thành lăn lộn nhiều năm như vậy, cũng không biết thứ vụ ti cùng tạo xử lý phòng hiệu suất có thể cao như vậy. Một lần báo xin phê chuẩn ngắn thì hai ba cái nguyệt, lâu là một năm hai năm mới có thể thông qua. Đương nhiên, nghĩ khẩn cấp cũng không phải không thể.

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Tất cả mọi người gấp gáp, sự tình liền sẽ làm được nhanh một chút."

Tạo xử lý phòng lúc này có thể phối hợp, còn kém đem hắn cung tiễn đi ra ngoài.

Lúc này liền Quản ban đầu đều cảm thấy rất hứng thú: "Đông gia, ngài cái này U Hồ biệt uyển kỳ thứ hai tinh xá, muốn bao nhiêu lên giá nha?"

Nhắc tới cũng là khoa trương, cái này kỳ thứ nhất vật liệu gỗ cùng vật liệu đá mới vừa vào tràng, liền đại môn lâu đều chưa đắp kín, hai kỳ liền muốn khai bán. Quản ban đầu thật cao hứng, chí ít hắn tại tương lai mấy năm trước đều có việc làm.

"Ngươi muốn mua?"

"Ta có người bằng hữu muốn mua, nhờ ta đến hỏi một chút.".