Chương 1464: Vương thọ điển

Chương 1464: Vương thọ điển

Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ cằm: "Kỳ thứ hai số lượng nhiều chút, có bốn mươi tám tràng. Định giá không nên quá chết, phải có nhất định tính linh hoạt. Ân, vậy cứ như thế —— "

. . .

Triệu Tụng tiến cung.

Hào vương nhìn hắn hai tay trống trơn: "Thế nào, U Hồ biệt uyển hai kỳ tinh xá giá cả, còn chưa có đi ra a?"

"Hồi bẩm ta vương, không có." Triệu Tụng quỳ báo, "Hạ Kiêu nói, không đối ngoại báo giá."

"Có ý tứ gì?" Hào vương lòng hiếu kỳ bị treo lên đến, "Bán đồ còn không có giá cả? Vậy người khác phải làm sao mua?"

"Hắn dự định mượn nhờ Xích Bảo bán ra hành, làm bốn mươi bảy tràng ngầm đấu!" Hai kỳ tổng cộng bốn mươi tám tràng tinh xá, nhưng trong đó một tràng đã bị Du Vinh Chi dự định, cho nên còn có bốn mươi bảy tràng.

"Ngầm đấu?" Hào vương chưa từng nghe qua, "Làm sao cái đập pháp?"

"Hiện trường tham phách người mua đem mình ra giá viết tại trên giấy, đưa cho đấu giá sư, từ đấu giá sư thống nhất công bố, người trả giá cao được."

Hào vương không hiểu: "Cái này cùng minh đập khác nhau ở chỗ nào?"

"Không có đấu giá quá trình." Triệu Tụng tiến cung trước đó, Hạ Linh Xuyên hãy cùng hắn giải thích qua, "Mỗi người chỉ có thể ra giá một lần. Cho ra giá cả tối cao, liền có thể chụp được tinh xá."

Hào vương suy nghĩ kỹ một hồi, khuôn mặt có chút động: "Cái thằng này ý đồ xấu cũng thật nhiều."

Khai thác ngầm đấu phương thức, người mua viết trên giấy thường thường chính là mình tối cao tâm lý giá vị, bởi vì cùng lúc còn có đông đảo tiềm ẩn người cạnh tranh, người mua không chỉ có muốn cân nhắc bản thân ra giá, còn phải ước định người khác khả năng viết lên giá cả.

Đồng thời trước một tràng thành giao giá cả, rất dễ dàng liền trở thành đằng sau bán đấu giá tiêu chuẩn cơ bản tuyến.

Hào vương đều có thể phỏng đoán đến hiện trường khẩn trương.

U Hồ hai kỳ tinh xá trước sau muốn đấu giá bốn mươi bảy tràng, thời gian khoảng cách rất dài, nếu như trước đó làm đủ tuyên truyền, không khó tái tạo một cái toàn thành tiêu điểm.

Mỗi một tràng tinh xá bán đấu giá ra, liền đại biểu cho một vị quan viên hướng Hào vương hiến trung, đại biểu cho Thanh Dương lại yếu thế một điểm.

Mà Hạ Kiêu bản nhân, thật sự là kiếm được tên lại kiếm lợi, hai không chậm trễ.

Tiểu tử này, thủ đoạn là thật linh hoạt đa dạng.

Hào vương nhíu nhíu mày, chợt nhớ tới mình yêu cầu Hạ Kiêu đến Thiên Thủy thành mục đích, vốn là muốn để Thanh Dương không thoải mái.

Hạ Kiêu đích xác cũng làm cho Thanh Dương càng ngày càng không thoải mái.

Nhưng hắn thế nào cảm giác, tình thế phát triển đã nghiêm trọng chệch hướng bản thân vốn có mục tiêu đâu?

Bất quá là con cờ, vậy mà như thế có thể cho bản thân thêm hí.

$ $ $ $ $

Ngay tại Hạ Linh Xuyên mang mang ha ha bên trong, thời gian trôi qua nhanh chóng.

Chỉ chớp mắt, đã đến Hào vương thọ đản.

Mùa hạ nhiều mưa, vương cung một mực lo lắng thọ đản cùng ngày cũng là nước mưa không dứt. May mắn ông trời tốt, một ngày trước vẫn là mưa to như trút, thoáng qua một cái giờ Tý lại mưa thu mây tán, ra cái ngày nắng.

Trong cung người người đều nói, đây là quân thượng khí vận cường thịnh, khu vân trục mưa.

Gà gáy trước đó, Hào vương liền khởi.

Theo lệ cũ, tại thọ thần sinh nhật cùng ngày, hắn trước bái Diệu Trạm Thiên Thần miếu, sau đó tế vương từ, buổi trưa tại Ngọc Tuyền cung khai thọ yến, mời bách quan tham gia.

Cả nước Đại Khánh ba ngày.

Đây là Hạ Linh Xuyên lần thứ hai tiến Ngọc Tuyền cung, chính giữa chiếc kia hàn tuyền còn tại cốt cốt hướng ra phía ngoài bốc lên bạch khí, quanh năm không ngừng.

Hào vương Miyamoto đến cũng rất đại khí, thọ thần sinh nhật cùng ngày càng là khắp nơi giăng đèn kết hoa, hoa mộc cắt xén nhất là tỉ mỉ.

Ngọc Tuyền cung lão hoa lê rủ xuống ngàn vạn tơ vàng chùm tua đỏ, đều treo ngũ âm chuông gió, thanh phong vừa đến đã tấu vang mờ mịt tiên nhạc, êm tai nhưng không ồn ào.

Cung nhân nhóm xuyên qua tới lui, giống bận rộn kiến thợ, căn bản không rảnh ngẩng đầu thưởng thức cảnh đẹp.

Mấy ngày nay, Thiên Thủy thành nhiệt độ không khí đột nhiên cất cao, mùa hè khốc nhiệt uy hiếp mỗi người, đi mau hai bước liền mồ hôi đầm đìa. Mà lúc này tiến Ngọc Tuyền cung chính là một giây nhập thu, thanh lương thoải mái dễ chịu, ở lâu thậm chí muốn bao nhiêu thêm một kiện áo choàng.

Ngọc Tuyền cung không gian dù sao cũng có hạn, còn muốn mở ra rộng lớn diễn vũ tràng, cho nên có tư cách ngồi vào vị trí cũng liền hơn tám mươi vị, cái khác đều chỉ có thể đứng.

Tục xưng người khác ngồi ngươi đứng, người khác ăn cơm ngươi xem, còn phải vui vẻ chịu đựng.

Văn võ "Trăm" quan chỉ là cái số ảo, Hào quốc gần hai trăm năm lịch sử, diễn sinh ra đến đình quan xa không chỉ số này. Đồng thời ghế khách quý còn muốn cho đến đây chúc thọ ngoại quốc sứ giả lại lưu hai mươi tịch.

Hạ Linh Xuyên làm Hào vương đặc biệt khách quý, trên ghế đương nhiên là có chỗ ngồi của hắn, mà Phạm Sương cũng chỉ có thể tại phía dưới đứng.

Còn tốt quy trình đi hết, yến hội quá nửa về sau, bọn hắn những này đứng quan liền có thể rời đi, cũng coi như nhân tính hóa.

Hạ Linh Xuyên ánh mắt quét qua, dự thính non nửa quan viên hắn đều nhận ra.

Hắn đến Thiên Thủy thành thời gian mặc dù không dài, nhưng mấy ngày nay bán U Hồ tòa nhà bán được phong sinh thủy khởi, làm đình không ít đại quan nhi đều tự mình, hoặc là nhờ người tìm hắn dự định tinh xá biểu trung tâm, cũng không chỉ là Du Vinh Chi, Bạch Thản dạng này bảo vương đảng.

Lại có bao nhiêu người có loại cơ hội này, mấy ngày ngắn ngủi bên trong hãy cùng làm đình yếu viên nhóm lăn lộn cái quen mặt?

Bất luận có phải là bằng mặt không bằng lòng, những đại lão này nhóm tương hỗ ở giữa cũng ở đây hàn huyên chào hỏi, Hạ Linh Xuyên vừa đi gần, Bạch Thản liền cười nói: "Hạ đảo chủ, chúng ta khi nào có thể cầm tới dự định tinh xá?"

Bọn hắn đều là một hơi toàn ngạch trả tiền, cũng không phải chỉ giao tiền đặt cọc.

Kỳ thật, cũng có quan viên mua tinh xá lúc đưa ra trước giao tiền đặt cọc yêu cầu, dù sao một lần lấy ra mấy vạn lượng, áp lực không nhỏ. Hạ Linh Xuyên chỉ hỏi ngược một câu lời nói, sẽ để cho bọn hắn bỏ đi ý nghĩ này:

"Các ngươi tại sao phải mua tinh xá?"

Không phải là vì hướng Hào vương hiến trung.

Hướng quốc quân hiến trung, cũng phải theo giai đoạn sao?

Đương nhiên, Tình vương phủ, Bạch Thản cùng Du Vinh Chi chờ vương công đại thần dẫn đầu làm mẫu, mới là những quan viên khác nguyện ý duy nhất một lần trước giao tiền tiền đề.

Tấm gương lực lượng là vô tận nha, liền vương gia đều một lần trả nợ, cái này lại có thể có bao lớn phong hiểm?

Lại nói, U Hồ biệt uyển là quốc quân tự mình trao quyền hạng mục a.

Người mua cầm kim nhãn hiệu, đích xác có thể tại thự nha nơi đó làm tốt đăng ký lập hồ sơ. Cũng chính là tiền giao ra, Thiên Thủy thành cũng nhận định ngươi tại U Hồ có một bộ bất động sản, chỉ là tạm thời còn không có che lại, còn ở không được người.

Vậy còn có cái gì tốt lo lắng? Kiên nhẫn chờ lấy chính là.

Nhiều như vậy vương công quý tộc, không phải cũng đều chờ đợi a?

"Nhanh nhất cũng phải bảy tám nguyệt phía sau." Hạ Linh Xuyên nói ngay, "Bất quá ta được Tình vương phủ đồng ý, Lâm Hồ bộ thứ nhất tinh xá xây xong về sau, sẽ mở ra cho mọi người tham quan. Bạch tướng quân đến lúc đó xin nhiều đề ý kiến."

Bạch Thản cười nói: "Ta sẽ còn cho ngươi khách khí sao? Môn kia lâu lúc nào đắp kín? Ta hôm qua mới đi nhìn qua, giống như đáy nhi lót, cột cửa cũng lập nên rồi?"

Người khác thấy Hạ Kiêu cùng Bạch lão tướng quân đều như vậy rất quen, đều có chút bội phục. Bạch Thản tính khí là có tiếng lại thẳng vừa thối, mười mấy năm trước làm tướng quân lúc còn tại Thiên Thủy thành bên đường đánh chết hơn người.

"Đúng vậy a. Đám thợ thủ công ngày tiếp nối đêm, môn kia lâu lại có bảy tám ngày liền xây xong."

Bảy tám ngày? Đám người đưa mắt nhìn nhau, nhanh như vậy?

Bọn hắn không biết, những cái kia thạch kiện đều là từ vùng ngoại ô vứt bỏ sơn trang đại môn trên đầu tháo ra, khoản hình nguyên bản cũng rất tinh mỹ, chỉ cần sửa lại liền có thể dùng.

Bên cạnh bỗng nhiên có cái thanh âm nói: "Ta cũng mua một bộ.".