Chương 1465: Yếu viên đến đông đủ

Chương 1465: Yếu viên đến đông đủ

Hạ Linh Xuyên nhìn lại, là một thô hào hán tử, hôm nay xuyên một bộ bạch hồng lắp lên cẩm phục, trên lỗ tai vẫn là ba cái giản dị tự nhiên thuần kim vòng tai.

La Điện quốc Tả tông trưởng, Cừ Như Hải.

Hào quốc mặc dù cùng La Điện quốc không đối phó, nhưng đại quốc phải có đại quốc phong độ, Hào vương vẫn là mời Cừ Như Hải ngồi ghế khách quý xem lễ.

Cừ Như Hải cười nói: "Nửa tháng không đến gặp mặt ba lần, Hạ đảo chủ, chúng ta rất có duyên phận."

Tiểu viện đồ nướng một lần, Xích Bảo một lần, hôm nay là lần thứ ba.

Hạ Linh Xuyên đáp: "U Hồ biệt uyển kỳ thứ hai mấy tràng tinh xá, tối ngày mốt sẽ biểu diễn Xích Bảo, áp dụng ngầm đấu phương thức. Cừ tông trưởng như có hứng thú, sẽ tới cho ta cổ động một chút đi."

Thừa dịp bách quan đều ở đây, hắn cũng cho công trình của mình đánh một trận quảng cáo.

"Cái gì là 'Ngầm đấu' ?"

Hạ Linh Xuyên giải thích cho hắn nghe, Cừ Như Hải vỗ bàn cười nói: "A ha, thú vị! Ta nhất định đi nhìn xem."

Hắn đem cái bàn đập đến ầm rung động, đặc biệt vô lễ, Hào nhân quan viên đối với hắn trợn mắt nhìn, Cừ Như Hải chỉ làm không biết.

Lúc này yết giả hát nói: "Đại giám quốc đến!"

Thanh Dương đến rồi.

Hiện trường vì đó yên tĩnh, đám người cùng một chỗ quay đầu nhìn về phía cửa cung.

Thanh Dương hôm nay thịnh trang mà đến, áo trắng hoa quan, lòng dạ vân văn thêu thùa, bên hông là bàn tay rộng đai lưng vàng.

Y phục thiên hướng về gạo bạch, nội ngoại hai kiện màu sắc rất có cấp độ.

Nàng thản nhiên rảo bước tiến lên đến một nháy mắt, phất qua Ngọc Tuyền cung gió giống như đều ngưng trệ.

Chúng quan viên vội vàng hướng nàng hành lễ.

Hách Dương chờ bảy tám người đi theo sau nàng, nhắm mắt theo đuôi, ngẩng đầu ưỡn ngực.

Thanh Dương ngắm nhìn bốn phía, hướng đám người mỉm cười gật đầu, phong độ phơi phới nhưng là ở trên cao nhìn xuống.

Nàng đi đến bản thân chỗ ngồi, ánh mắt cụp xuống.

Hào quốc cho nàng an bài vị trí tại Hào vương phải hạ thủ, chỉ thấp nửa giai.

Trên mặt nàng không có gì biểu lộ, phất tay áo ngồi xuống. Hách Dương bọn người liền chắp tay lập ở sau lưng nàng, không nói không động.

Đại giám quốc vừa đến, cái này Ngọc Tuyền cung giống như càng thêm mát mẻ, thậm chí còn có chút khiến người cảm thấy lạnh lẽo.

Hạ Linh Xuyên cũng ngồi xuống, bên người là tân tấn trấn Bắc Đại đem Vũ Văn Dung.

Cũng không biết là vô tình hay là cố ý, vị trí của hắn vừa lúc tại Thanh Dương chính đối diện, cái sau cúi đầu xuống liền có thể nhìn thấy hắn.

Hiện tại Thanh Dương liền nhìn xem hắn đâu, ánh mắt giữ kín như bưng.

Gia hỏa này suốt ngày tại bờ hồ bên kia chế tạo tạp âm, lại đem nàng ra vào Hoa Cấp đảo con đường phải đi qua đào giống sơn thôn bùn nhão, rõ ràng muốn chọc giận nàng sinh khí.

Tuy nói là Hào vương thụ ý, nhưng Hạ Kiêu cái thằng này cũng thật sự là đầu thiết a.

Hạ Linh Xuyên cảm nhận được nàng chú ý, đối nàng đáp lại hữu hảo cười một tiếng, dưới ánh mặt trời xem ra còn hết sức tuấn lãng.

Nhưng nụ cười này rơi ở trong mắt Hách Dương, lại là trần trụi khiêu khích.

Họ Hạ mỗi ngày tại bờ hồ bên kia cả sự, cung chủ tính tính tốt không tính toán với hắn, hắn còn trèo lên trên mũi mặt?

Hắn âm thầm bóp quyền, phát ra rắc rồi hai tiếng.

Như thế ồn ào hoàn cảnh, Thanh Dương cũng nghe thấy. Nàng không ngẩng đầu, nhẹ nhàng nói: "Gấp cái gì? Vẫn chưa tới thời điểm."

Tiểu tử này cũng đắc ý không được bao lâu, Hách Dương âm thầm đè xuống một hơi: "Đúng."

Hạ Linh Xuyên trong ngực Nhiếp Hồn Kính chậc chậc hai tiếng: "Hách Dương giống như muốn đem ngươi nuốt, chúng ta lúc trước chưa vào chỗ chết đắc tội hắn a?"

Cũng chính là U Hồ biệt uyển đặt nền móng cùng ngày, khởi một điểm nhỏ xung đột nha. Như vậy P lớn một chút nhi sự, đáng giá ghi hận?

Hạ Linh Xuyên dao không thể gặp lắc đầu, một điểm đánh nhau vì thể diện thôi.

Nhưng hắn đại khái có thể giải Hách Dương tâm lý. Hề Vân Hà liền đã từng nói, bản thân toàn tâm toàn ý tôn kính ân sư thời điểm, lấy Thanh Dương niềm vui làm vui, lấy Thanh Dương chi nộ vì giận. Thanh Dương đều không cần mở miệng, hắn liền hận không thể thay cung chủ giải quyết sở hữu ưu phiền.

Hôm nay Hách Dương, cùng năm đó Hề Vân Hà lại có cái gì khác biệt?

Xúc động nhiệt huyết có năng lực, nhưng là ngạo mạn, đối cung chủ lại là toàn tâm toàn ý.

Ân, điểm này ngược lại là có thể lợi dụng.

Hạ Linh Xuyên trong lòng tính toán, mặt ngoài cùng Vũ Văn Dung hàn huyên. Thừa dịp thọ điển còn chưa bắt đầu, không ít quan viên cũng đi đến nơi này cùng các trưởng quan bắt chuyện.

Hạ Linh Xuyên cùng Vũ Văn Dung bên cạnh đều vây quanh không ít người.

Vũ Văn Dung là ngày mai tướng tinh, có rất nhiều người nghĩ nịnh bợ hắn; vây quanh Hạ Linh Xuyên, lại đều đang hỏi thăm U Hồ biệt uyển cùng Xích Bảo ngầm đấu.

Thanh Dương nơi đó, đám quan chức lễ tiết tính bái kiến.

Cười rạng rỡ hành lễ, hàn huyên bắt chuyện vài câu, đám quan chức liền lui ra, không dám quá nhiều dừng lại, chỉ sợ đưa tới hiểu lầm không cần thiết.

Chỉ có số ít mấy tên quan lớn lưu lại cùng Thanh Dương trò chuyện.

Thanh Dương sắc mặt như thường, đàm tiếu tự nhiên. Nàng sống nhanh hai trăm tuổi, cái dạng gì tràng diện không biết đến, cái dạng gì xấu hổ chưa trải qua?

Nhưng nàng thủ hạ thanh vệ, lại bởi vì lạnh như vậy rơi mà sắc mặt khó coi.

Không bao lâu, yết giả cao giọng hát nói:

"Vương Thượng giá lâm!"

Quốc gia này người thống trị cao nhất đến rồi.

Hào vương hôm nay thân mang Xích Kim đế phục, đầu đội hoa miện, hăng hái.

Cái kia một thân đế phục là tạo xử lý phòng chuyên vì năm mươi chín tuổi sinh nhật mà tạo, tốn thời gian hơn bảy tháng, xuyết lấy kim châu bảo ngọc, chuỗi ngọc xà cừ, cũng có kèm theo ánh sáng nhạt, hút bụi, chống lạnh, giảm trọng chờ bảy cái trận pháp, nếu không một bộ này lễ phục nặng đến hơn năm mươi cân, Hào vương xuyên tới nó coi như có chút cố hết sức.

Trên đầu hoa miện cũng rất tinh mỹ, ngọc quan kim lạc Hồng Mã Não, nhưng Hạ Linh Xuyên cái đầu tiên nhìn lại, cảm thấy nó giống như hơi nhỏ một chút.

Hào vương đầu hình vốn là thiên đại, cái này hoa miện liền hiển nhỏ.

Hắn vừa hiện thân, bách quan đồng loạt phủ phục hành lễ.

Hào vương xuyên qua Ngọc Tuyền cung ngọc cột thanh giai, tứ bình bát ổn đi đến dưới cây, chậm rãi ngồi xuống.

Vị trí của hắn ngay tại lão dưới cây lê, ngẩng đầu chính là hoa cái cao vút, ngọc thụ hương tuyết.

Đi qua nhiều năm như vậy, mỗi lần thọ thần sinh nhật hắn đều ngồi ở chỗ này.

Hào vương nhìn xuống dưới, bách quan tất cung tất kính, Ngọc Tuyền cung lộng lẫy vẫn như cũ.

Đây là hắn thái bình thịnh thế a, chỉ là nghiêng bờ nhiều một cái Bối Già đến giám quốc.

"Các khanh bình thân nhập tọa."

Hào vương phía sau lão cung nhân đi tới, gõ nhẹ ba cái ngọc khánh, thọ điển chính thức bắt đầu.

Hắn trước tuyên đọc Hào quốc trôi qua một năm thành tựu, cái kia văn biền ngẫu viết gọi một cái sắc màu rực rỡ, đối trận tinh tế. Tại văn bên trong, Hào quốc mưa thuận gió hoà, quốc thái dân an, khắp nơi bái phục, là trên Thiểm Kim bình nguyên lý tưởng quốc.

Sau đó chính là Hào vương tự mình diễn thuyết.

Hạ Linh Xuyên nghe tương đương thú vị, bởi vì đây chính là Hào đình trôi qua một năm làm việc tổng kết.

Bất quá Hào vương phát biểu cũng không dài dòng, cũng chính là hai khắc đồng hồ, sau đó liền tiến vào bước kế tiếp quy trình:

Dâng tặng lễ vật.

Ngoại sứ cùng bách quan hướng Hào vương dâng tặng lễ vật.

Yết giả cùng cung nhân sẽ công khai hát lễ, cho nên đây chính là một cái ganh đua sắc đẹp khâu, so với ai khác lễ vật đổi mới kỳ, trân quý hơn, hoặc là càng thú vị.

Đồng thời tặng lễ khâu còn có thể nhìn ra rất nhiều động thái cùng chi tiết.

Tỉ như, lần này Minh quân bảy nước cũng không có tách ra tặng lễ, mà là từ Tư Đồ Hạc toàn quyền điều động một vị đặc sứ, đưa tới phong phú hạ lễ.

Hành động này rõ ràng cho thấy, bây giờ Minh quân đã vững chắc đoàn kết, nhất trí đối ngoại.

Lập trường, bộ pháp, ý nguyện cùng hành động đều bảo trì nhất trí, bởi vậy Minh quân là làm một chỉnh thể hướng Hào vương tặng lễ.

Trông thấy phần lễ vật này, Hạ Linh Xuyên cũng yên tâm.

Tư Đồ Hạc bản thân thì có năng lực, trưởng thành lại nhanh, tại phụ thân bị tập kích phía sau nhanh chóng thu nạp lòng người, đem Minh quân thành viên một lần nữa đoàn kết tại bản thân chung quanh.

Cái này rất không dễ dàng.

Hào vương nghe tới phần này danh mục quà tặng lúc mặt không biểu tình, nhưng Hạ Linh Xuyên biết, hắn không hi vọng nhìn thấy đoàn kết Minh quân.

Dù sao, trên Thiểm Kim bình nguyên mỗi quật khởi một cỗ tân thế lực cường đại, rất có thể đều là đối Hào quốc khiêu chiến.

Hơn 160 năm trước, cửu quốc liên hợp tiến công Hào quốc chuyện cũ còn rõ ràng trước mắt đâu.

Hạ Linh Xuyên tặng lễ vật cũng là trung quy trung củ, không khó coi nhưng cũng không đột xuất, đi cái lễ nghi mà thôi.

Hào vương gọi hắn đến Thiên Thủy thành, dĩ nhiên không phải nhìn trúng hắn lễ vật, song phương lòng dạ biết rõ.

Cho nên khi Hào vương cười khích lệ hắn vài câu, lại phát hạ ban thưởng lúc, Hạ Linh Xuyên biết, đây là làm cho đối diện Thanh Dương nhìn.

Thừa dịp các quốc gia ngoại sứ dâng tặng lễ vật công phu, Hạ Linh Xuyên hỏi Vũ Văn Dung: "Vương Thượng hoa miện rất tinh mỹ a."

Vũ Văn Dung nói một tiếng "Đúng vậy a" cũng không nhiều lời cái gì.

Bên cạnh La Điện Tả tông trưởng Cừ Như Hải lại nói tiếp: "Kia là Thiên Thần ban thưởng thọ lễ, xem chừng là buổi sáng thời điểm."

Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên nói: "Ngươi thế nào biết?"

Hào vương thọ điển đi cái thứ nhất địa phương, chính là Diệu Trạm Thiên Thần miếu . Bất quá, một cái La Điện người thế mà biết Thiên Thần ban cho Hào vương thứ gì?

Cừ Như Hải nhún nhún vai: "Mỗi mười năm đại thọ, Diệu Trạm Thiên Thần đều sẽ ban thưởng một chỉ đỉnh quan cho Hào quân, Hào quân liền sẽ mang theo nó có mặt bản thân thọ điển, đây là lôi đả bất động lệ cũ, năm nay cũng sẽ không ngoại lệ."

Hạ Linh Xuyên hiểu, nói tiếng cám ơn.

Nguyên lai con kia hoa miện là Diệu Trạm Thiên ban thưởng, hơi nhỏ hơi có chút. Là thần miếu sứ đồ tìm công tượng tay nghề không tốt?

Trong ngực Nhiếp Hồn Kính kỳ dị: "Ô hô —— nhỏ, coi như mang không xong."

Hạ Linh Xuyên nhịn không được cười lên một tiếng. Bất quá loại này hoa quan vốn chính là xuyên dây thừng cố định trên đầu, nhỏ một chút nhi cũng không ngại sự.

Dân gian chúc mừng Hào vương thọ điển, các nơi đều sẽ phân phát bột gạo, tổ chức hội chùa, đầu đường còn có gánh hát gánh xiếc, khắp nơi đều là tiên pháo khói lửa, so với năm rồi còn muốn náo nhiệt.

Mà tại Ngọc Tuyền cung, yến hội đã bắt đầu.

Hào vương khoản đãi khách khách thịnh yến chung bảy mươi hai phẩm, bao quát món ăn nóng, món ăn nguội, canh đồ ăn, thức nhắm, hoa quả tươi, mứt hoa quả, cùng điểm tâm bánh bánh ngọt làm chủ bánh bột chờ một chút, rực rỡ muôn màu, hoa dạng phong phú, nhưng mỗi dạng lượng đều rất nhỏ, cơ bản chỉ đủ một ngụm.

Ba mươi mấy đạo đồ ăn xuống tới, Hạ Linh Xuyên còn cảm thấy có chút đói.

Diễn vũ trên sân cũng là trò hay liền đài, thậm chí còn có huyễn thuật biểu diễn. Khách quý cùng đám quan chức một bên thưởng thức diễn xuất, một bên hưởng dụng mỹ thực, quân thần ở giữa thường xuyên còn có hỗ động đối đáp, một phái hoà thuận vui vẻ hoà thuận vui vẻ.

Hai chi khúc nghệ qua đi, liền tiến vào rất được hoan nghênh hỗ động khâu, cũng là mỗi lần thọ điển trọng đầu hí một trong:

Luận võ trợ hứng.

Hào quốc tự xưng dùng võ lập quốc, tiên tổ khai quốc truyền thống không thể mất vứt bỏ, cho nên Hào vương chuẩn bị tiệc thọ tất có cái này giữ lại tiết mục.

Đây là dâng tặng lễ vật thức biểu diễn, không thể làm cho giống chợ thức ăn loạn đấu, cho nên luận võ không thể quần ẩu, chỉ cho phép đơn đấu.

Qua lại Hào vương thọ điển, có võ giả ở giữa va chạm, cũng có người cùng dị thú ở giữa quyết đấu.

Có việc trước liền an bài tốt, cũng có lâm thời khiêu chiến —— ngự tiền luận võ là cho phép tại chỗ khiêu chiến, bị khiêu chiến quý tộc nếu như không chịu tự mình ra tay, có thể để cho thị vệ của mình cùng môn khách thay thế.

Nếu như không ai thụ thương, gọi là hoà hợp êm thấm;

Nếu có người chiến tử, gọi là mở cửa thấy hồng..