Chương 1466: Ném chén khiêu chiến

Chương 1466: Ném chén khiêu chiến

Hào quốc dù sao tại Thiểm Kim bình nguyên, giữ lại một bộ phận nhanh nhẹn dũng mãnh phong tục, cũng không có Hào vương sinh nhật không thể thấy máu cấm kỵ.

Cũng bởi vì ngoài ý muốn liên tục xuất hiện, cho nên ngự tiền luận võ là mỗi một lần thọ điển thụ nhất mong đợi tiết mục.

Diễn vũ tràng vừa mới thanh không, thì có hai người chạy nhanh đi lên, trước hướng Hào vương hành lễ, sau đó hướng đối phương ôm quyền, chiến đấu lại bắt đầu, không nói nhảm.

Đầu một tổ, thường thường là cho đằng sau đấu võ làm thêm nhiệt. Vũ Văn Dung cho Hạ Linh Xuyên giải thích, ra sân hai vị, một là Cổ gia môn khách, một cái khác là Bộ gia thị vệ.

Hắn hai nhà nhiều năm qua đều có chút không hòa thuận, thường thường tìm kiếm cao thủ tại Hào vương thọ điển phân cái cao thấp.

Hào vương cùng quần thần đối với lần này không ngần ngại chút nào, mọi người nhìn cái náo nhiệt, bọn hắn giải quyết tư oán, các đến cần thiết, tất cả đều vui vẻ.

Đầu một tổ so tài kịch liệt nhưng cấp tốc, Bộ gia thị vệ kỹ thắng một bậc, đánh gãy đối thủ hai cây xương sườn chiến thắng.

Vừa mở tràng cũng không phải là đơn thuần biểu diễn tính chất, cái này cũng đặt vững máu tươi cùng bạo lực nhạc dạo.

Thêm nhiệt hoàn tất, Ngọc Tuyền cung bầu không khí đã hoạt lạc, thế là tổ kế tiếp ra sân.

Trên đài đánh cho vô cùng náo nhiệt, dưới đài bách quan chỉ trỏ. Hạ Linh Xuyên không ngờ tới, như thế trang nghiêm túc mục trường hợp thế mà cũng có thể mở giao dịch, có thua cược thắng, có cược điểm số, còn duy trì đánh cược, thật giống như Bàn Long thành Duyệt Vũ đường.

Phạm Sương liền đợi ở ngoài sân, liên hạ ba bốn chú.

Kỳ thật ngự tiền luận võ ngay từ đầu, đứng quan môn liền có thể đi. Nhưng là hiện trường cơ hồ không ai rời đi, ai cũng không muốn bỏ qua đặc sắc đấu võ.

Hạ Linh Xuyên cùng Vũ Văn Dung, Cừ Như Hải phân biệt đánh cược hai ván, đều là một thắng một thua thành tích, trên lý luận chưa thua thiệt cũng chưa kiếm.

Lại một trận so tài kết thúc, một người trong đó bị chém đứt cánh tay phải, máu tươi vẩy ra tại kiều nộn bạch hoa bên trên, nhìn thấy mà giật mình.

Hiện trường một mảnh tiếng vỗ tay, bầu không khí lập tức bị đẩy hướng cao trào.

Hạ Linh Xuyên cười hướng Cừ Như Hải đưa tay: "Ta thắng, đã nhường đã nhường."

Cừ Như Hải chỉ lên trời lật một cái liếc mắt, lấy ra mười lượng vàng, trọng trọng vỗ lên bàn: "Cầm đi!"

Đánh cược ba lần, kết quả đối phương thắng hai lần. Họ Hạ cái thằng này là vận khí tốt, vẫn là ánh mắt độc?

Lúc này vừa vặn Trọng Vũ tướng quân đi lên hướng Hào vương nâng cốc chúc mừng, cái sau chậm rãi nói: "Ngươi cũng nhanh muốn lao tới phương bắc, Tiết ái khanh ngày xưa đối thủ, cũng sẽ là đối thủ của ngươi. Cái gọi là biết người biết ta, bách chiến bách thắng."

"Đúng." Trọng Vũ tướng quân ánh mắt chớp lên, phỏng đoán quân ý.

Tiết Tông Vũ cùng đối thủ của hắn? Quân thượng là chỉ?

Hắn cái này chức vị là đại giám quốc phải tới, người khác đã sớm cho hắn dán lên Thanh Dương nhãn hiệu. Hào vương cùng Thanh Dương giám quốc quan hệ càng cương, Trọng Vũ lại càng xấu hổ. May mắn hắn không cần ở lâu Thiên Thủy thành, sau này phần lớn thời gian đều ở đây bắc tuyến.

Hào vương lúc đầu đạp suy nghĩ da, nghe thấy Cừ Như Hải vỗ bàn âm thanh, liền nhìn chằm chằm Cừ Như Hải một chút, thở dài: "Đều là nước ta võ giả hiến nghệ, tựa như tự ngu tự nhạc, ngoại sứ nhóm nhìn lâu khó tránh khỏi đơn điệu a. Độc vui không bằng chúng vui, chúng ta làm chủ nhà, dù sao cũng nên lĩnh một cái chủ và khách đều vui vẻ."

Rõ ràng như vậy ám chỉ, liền Vũ Văn Dung đều nghe hiểu. Hắn đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch, đang muốn xin đi giết giặc, Trọng Vũ tướng quân đã vượt lên trước một bước, đem cái chén ném đi Cừ Như Hải trên bàn.

Mặc dù là tiện tay ném, nhưng ly bạc rơi bàn rất nhẹ, chỉ phát ra thương một tiếng, hướng phía trước trượt ra nửa thước, vừa vặn dừng ở Cừ Như Hải cánh tay phía trước.

Ném chén khiêu chiến.

Cừ Như Hải ánh mắt ngưng lại, ngẩng đầu nhìn tới.

Trọng Vũ tướng quân hướng hắn mỉm cười: "Tả tông trưởng, chúng ta thân cận một chút?"

Cừ Như Hải thân là La Điện Tả tông trưởng, đi tới Thiên Thủy thành phía sau khí diễm phách lối, hôm nay tại Hào vương thọ điển bên trên cũng là không coi ai ra gì, cao giọng đàm tiếu.

Hào vương đã sớm muốn cho hắn một bài học, Trọng Vũ hiểu ý, từ trước đến nay ước chiến.

Cừ Như Hải đứng lên nhéo nhéo đốt ngón tay, khắp không quan tâm: "Có thể, bất quá thanh này là điểm đến là dừng đâu, vẫn là sinh tử đấu?"

Trọng Vũ tướng quân nhìn về phía Hào vương, cái sau lông mày đều không động một cái: "Cừ tông trưởng ở xa tới là khách, nào có đối khách nhân đả sinh đả tử đạo lý?"

Tuy nói Ngọc Tuyền cung đấu võ cho phép minh đao minh thương, nhưng Cừ Như Hải thân phận đặc thù, lại là đến làm khách, nếu thật là bị đánh giết ở đây, La Điện quốc đâu chịu từ bỏ ý đồ?

Hào quốc quy củ, La Điện nơi nào có thể nhận?

Trọng Vũ sáng tỏ, hướng Cừ Như Hải ôm quyền: "Mời."

Cừ Như Hải cười ha ha, nhanh chân rời tiệc.

Thanh Dương đổi cái tư thế ngồi, lấy tay chi di, ánh mắt từ Trọng Vũ tướng quân trên thân đảo qua, thuận tiện nhìn Hạ Linh Xuyên một chút.

Một là tân tấn trấn Bắc Đại tướng, một là La Điện quốc Tả tông trưởng, địa vị đều là không phải phía trước mấy tổ võ giả có thể so sánh.

Huống chi hai người này đi bắc tuyến, tương lai rất có thể chính là trên chiến trường đối thủ.

Bây giờ bọn hắn muốn sớm ở đây xem hư thực, đây không phải là lão có thứ để xem rồi? Trong lúc nhất thời trên sân dưới sân đều vội vàng đặt cược.

Cổ Tuyên tới đây hỏi Hạ Linh Xuyên: "Lần này, ngươi xem trọng ai? Ta cùng ngươi hạ."

Hạ Linh Xuyên thì hỏi Vũ Văn Dung: "Vũ Văn huynh đâu?"

Đây là thật không tốt tuyển. Vũ Văn Dung vỗ vỗ cằm do dự trong một giây lát, vẫn là nói: "Ta tuyển Trọng Vũ."

Hai người này tu vi xuất chúng, cũng đều là thống binh Đại tướng, Vũ Văn Dung kỳ thật đoán không được bọn hắn ai có thể thắng; đồng thời Hào vương hạ lệnh "Điểm đến là dừng" như vậy trên chiến trường rất nhiều kỹ thuật giết người liền không thể lấy ra, càng không dễ ước định.

Bất quá Trọng Vũ tướng quân chẳng mấy chốc sẽ trở thành Vũ Văn Dung đồng liêu, hai người cùng trấn Bắc Cương, suốt ngày cúi đầu không thấy ngẩng đầu thấy, nếu là hắn áp Cừ Như Hải thắng, không khỏi có tổn thương đồng liêu tình cảm.

Hạ Linh Xuyên gọi tới cung nhân tra một cái, Cừ Như Hải tỉ lệ đặt cược cao đến kinh người. Sau lưng những này Hào quốc quan viên, bình thường đều áp Trọng Vũ tướng quân thắng.

Bọn hắn có lẽ không thích Trọng Vũ, nhưng nhất định đáng ghét hơn Cừ Như Hải, đây là vấn đề lập trường.

Ngược lại, Trọng Vũ tướng quân tỉ lệ đặt cược quá thấp, nếu như áp trúng Trọng Vũ tướng quân, đầu một lượng bạc tối đa cũng liền không kiếm được một tiền.

"Cái này có thể có cái gì làm đầu?" Hạ Linh Xuyên lắc đầu liên tục, "Như vậy đi, dù sao ta không phải Hào nhân, ta đến áp Cừ Như Hải thắng được được rồi, còn có ai cùng ta đối bàn?"

Dứt lời, hắn cầm ra ngân phiếu phô trên bàn, từng trương gạt ra!"Nơi này là hai ngàn lượng ngân phiếu!"

Cổ Tuyên: ". . ."

Như thế tùy ý sao?

Hai ngàn lượng, cái này tại Thiên Thủy thành đều có thể mua được tốt tòa nhà, nhưng không phải trung tâm thành khu. Đám người nghe tiếng xem xét, có đối thủ bàn, thế là phía dưới tiểu quan nhi lại nhao nhao đặt cược, đều áp Trọng Vũ chiến thắng.

Đã chính xác lại có thể kiếm nhiều tiền một chút, sao lại không làm?

Hạ Linh Xuyên cũng cười rộng thoáng. Hỏi thêm một cái, Cừ Như Hải tỉ lệ đặt cược đã lên cao đến bốn lần, nói cách khác, chỉ cần Cừ Như Hải đánh thắng, Hạ Linh Xuyên liền có thể kiếm được tám ngàn lượng bạc.

Hào vương cùng Thanh Dương đều hướng hắn nơi này liếc qua, không lên tiếng.

Cổ Tuyên liền nói: "Ta cùng Hạ huynh, cũng là một ngàn lượng."

Hưu một cái, một trăm vạn tiền liền áp ra ngoài.

"Sẽ không sợ tiền của ngươi đánh thủy phiêu?" Hạ Linh Xuyên lấy tổ chức cung nhân, lại móc ra một điệt ngân phiếu, "Lại áp ngang tay, ba ngàn lượng."

Bách quan: ". . .".