Chương 1467: Hai ta lại không oán không thù

Chương 1467: Hai ta lại không oán không thù

Đối a, còn có thể áp ngang tay!

Bọn hắn lúc trước đầy trong đầu chỉ cân nhắc thắng thua, đều bị đưa đến trong rãnh đi!

Hạ Linh Xuyên đâu thèm người khác nghĩ như thế nào, chỉ là đưa mắt tứ phương, tinh thần phấn chấn: "Còn có người đến cùng chúng ta đối nghịch a?"

Hắn nói như vậy, ánh mắt quét đến Hách Dương trên thân, còn từ trên xuống dưới quan sát vài vòng, đợi người này cũng nhìn mình chằm chằm lúc, bỗng nhiên hướng về phía Hách Dương dựng lên đầu ngón tay!

Hách Dương ánh mắt ngưng lại, quai hàm kéo căng.

Khiêu khích?

Hắn còn chưa có đi gây sự với họ Hạ, đối phương ngược lại tới trước khiêu khích hắn rồi?

Ngay tại hắn lạnh lệ ánh mắt bên trong, Hạ Linh Xuyên lắc lắc đầu ngón tay, móc khởi lỗ tai.

Dữ như vậy làm gì? Trước mặt mọi người còn không cho người móc lỗ tai?

Hách Dương lại nhìn không được hắn một mặt hài lòng, liền thấp giọng nói: "Cung chủ, ta đi áp chú!"

Thanh Dương nhíu nhíu mày: "Hắn sẽ không cùng ngươi đánh cược."

Hách Dương chưa từ bỏ ý định: "Ta thử một lần?"

Thanh Dương không có lên tiếng thanh. Dưới cái nhìn của nàng, cái này thuần túy là vẽ vời thêm chuyện.

Hách Dương đợi một hồi, mắt thấy tập trung kỳ hạn sắp hết hạn, thế là sải bước đi ra ngoài.

Cung chủ không nói đồng ý, nhưng cũng chưa phản đối nha.

Thanh Dương bỗng nhiên đưa tay ngăn lại hắn.

Hách Dương còn tưởng rằng bản thân chọc giận nàng không vui, nhưng mà Thanh Dương chỉ là ghé vào lỗ tai hắn nhẹ giọng bàn giao hai câu, sau đó nói: "Đi thôi."

Đúng

Hách Dương đi đến Hạ Linh Xuyên trước bàn, ở trên cao nhìn xuống nhìn qua hắn:

"Lại khai một bàn, ngươi ta đơn độc đánh cược."

Hạ Linh Xuyên ngồi nhàn nhã: "Tốt, cược bao nhiêu?"

Hách Dương từ trong ngực lấy ra một chỉ câu trảo, chiều dài tại khoảng hai thước, xem xét tựa như loại nào đó xương thú, trảo tiêm có sắc bén móc câu, chính là mở ngực mổ bụng lợi khí.

Móng vuốt là kim sắc, mũi nhọn nhưng có chút biến đen.

"Đây là trung cổ thời kì Ban Lan Đại Tiên xương bàn tay chế thành, đoạn kim liệt thạch, có thể giao phó chủ nhân ba hổ chi lực, còn có rất nhiều diệu dụng. Giá thị trường chí ít tại mười lăm vạn lượng trở lên."

Hạ Linh Xuyên nghe xong, liền biết "Ban Lan Đại Tiên" hẳn là chỉ đạo hạnh tinh thâm hổ tiên.

"Được, ta hãy cùng mười lăm vạn." Hách Dương đi theo Thanh Dương bên người, thấy thế nào cũng không giống người nghèo, làm sao không cầm ngân phiếu ra tới?

"Không! Ngươi nếu bị thua, sáng mai liền lăn ra Thiên Thủy thành, trong vòng bảy ngày lăn ra Hào quốc, nếu không ta sẽ đích thân tiễn ngươi một đoạn đường."

Cách đó không xa Hào vương lộ ra lắng nghe thần sắc.

Hạ Linh Xuyên nhẹ nhàng ti một tiếng, chỉ chỉ hổ trảo: "Cứ như vậy một kiện đồ vật, mười lăm vạn lượng thôi, tiền đặt cược không ngang nhau a. Hách đại nhân nhưng biết, trong tay của ta công việc này giá trị bao nhiêu? Thật có lỗi, ngươi cái này bàn ta không tiếp."

Bên cạnh đám quan chức hai mặt nhìn nhau, không dám cười ra tiếng tới. Nhưng Hách Dương nhìn ra ánh mắt của bọn hắn:

Chỉ là mười lăm vạn lượng, liền muốn đuổi người rời đi Thiên Thủy thành? Lại sau này, Hạ Kiêu có thể nhiều kiếm mấy cái mười lăm vạn lượng?

Hách Dương hai tay đặt tại trên bàn, nhìn chằm chằm Hạ Linh Xuyên mỗi chữ mỗi câu: "Cung chủ thiện tâm, cho ngươi một cơ hội cuối cùng. Là người thông minh liền nên thật tốt nắm chắc."

Đây là tối hậu thư.

Thanh Dương đang cảnh cáo hắn, chỉ cần Hạ Linh Xuyên đình chỉ cùng nàng đối nghịch, lập tức rời đi Thiên Thủy thành, nàng có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, thả hắn một con đường sống.

Liền Hào vương đều nâng cằm lên  chờ đợi Hạ Linh Xuyên trả lời.

Hạ Linh Xuyên ngửa đầu nhìn xem Hách Dương, cười đến rất có lễ phép: "Không phải đâu?"

Hách Dương bình tĩnh nhìn xem hắn, nghiêng đầu, thanh âm đè thấp: "Kỳ thật, ta đảo hi vọng ngươi có thể lưu lại."

Hạ Linh Xuyên gật đầu: "Ta nên đi thời điểm tự nhiên sẽ đi, làm phiền Hách đại nhân phí tâm."

Không phải mãnh long không qua sông, hắn làm gì đến rồi?

Đúng lúc này, diễn võ đài bên trên một tiếng khánh vang, chiến đấu bắt đầu.

Trên đài khai chiến, trong tràng bên ngoài tập trung cũng liền hết hạn.

Hách Dương ở trên cao nhìn xuống nhìn chằm chằm Hạ Linh Xuyên, cười đến ý vị thâm trường: "Không khách khí."

Hắn quay người đi trở về vị trí của mình.

Diễn vũ tràng, Cừ Như Hải trên dưới quan sát Trọng Vũ tướng quân vài lần: "Chính là ngươi tiếp Tiết Tông Vũ ban? Hào quốc không người có thể dùng a, liền Bì Hạ nhân đều có thể bên trên quan?"

Trọng Vũ tướng quân không rên một tiếng, biết Cừ Như Hải muốn chọc giận chính mình.

Hắn đưa tay chính là một cái tụ tiễn, thừa dịp Cừ Như Hải né tránh, bản thân một cái bước xa xông lên trước, trong tay phương thuẫn chiếu chuẩn cổ đối phương bổ tới.

Tấm kính vừa nhìn vừa bình: "Ai ôi, cái này bắt đầu cùng ngươi thật giống như."

Một cái chớp mắt, Trọng Vũ tướng quân cùng Cừ Như Hải liền đánh giáp lá cà.

Hai người này giao thủ một cái, khí thế, động tác, tốc độ đều cùng phía trước mấy tổ võ giả hoàn toàn khác biệt, cơ hồ là vừa đối mặt liền tiến vào khó phân thắng bại giằng co trạng thái.

Nhiếp Hồn Kính nhịn không được hỏi Hạ Linh Xuyên: "Uy, ngươi thật cảm thấy Cừ Như Hải sẽ thắng?"

Hạ Linh Xuyên khẽ lắc đầu: "Không quan trọng."

Hai người này ai thua ai thắng, hắn đều không thèm để ý.

Cùng hắn có quan hệ gì?

Nhưng hắn nghĩ nhìn kỹ một chút cái này hai viên đại tướng chiến đấu tiêu chuẩn cùng phong cách.

Hắn lúc trước từng thấy qua Trọng Vũ xuất thủ, cho nên trọng điểm đặt ở Cừ Như Hải trên thân.

Người này bề ngoài ăn nói đều rất thô hào, đao pháp cũng là buông thả không bị trói buộc, mỗi một lần trảm kích đều là gọn gàng mà linh hoạt.

Trọng Vũ tinh mịn, cùng hắn lỗ mãng hung hãn, vừa lúc là một thủ một công, so sánh rõ ràng.

Hào vương nói qua, lần này yếu điểm đến mới thôi, cho nên trên chiến trường lấy mạng đổi mạng đấu pháp lại dùng không ra.

Bởi vậy hai người âm vang một trận đối chiến, binh khí hỏa hoa văng khắp nơi, ngược lại là đánh cho nhìn rất đẹp. Xem cuộc chiến đám quan chức không ngừng vỗ tay, luôn miệng khen hay.

Trọng Vũ tướng quân tại công thủ sau khi, sẽ còn tận dụng mọi thứ sử dụng pháp thuật, căn cứ quan phương quy định, trên diễn võ trường không thể sử dụng nguyên lực, hai người toàn bằng bản thân thực lực đụng nhau, lúc này pháp thuật liền có thể phát huy được tác dụng.

Trước mắt bao người, Cừ Như Hải đại khái không nghĩ tại Hào nhân trước mặt dùng ra bản lĩnh cuối cùng, cho nên chưa sử dụng trên chiến trường tùy thân bội đao, mà đổi làm một đôi đồng thau sắc bộ tay kiếm.

Hạ Linh Xuyên trên chiến trường nhìn qua kỳ hình binh khí nhiều đi, nhưng loại này bộ tay kiếm vẫn là lần đầu thấy. Chuôi kiếm liền xuyên tại Cừ Như Hải trên mu bàn tay, cũng không biết dùng cái gì cố định, thân kiếm vì hình tam giác, cũng không phải là bình thẳng, mà là có cái hướng vào phía trong thu đường cong.

Hạ Linh Xuyên luôn cảm thấy cái này ngoại hình khá quen, ở nơi nào gặp qua, nghĩ nửa ngày bừng tỉnh đại ngộ:

Mẹ nó, cái này không phải chính là thuyền con đầu thuyền hình dạng?

Xem xét bộ tay kiếm ngoại hình, Hạ Linh Xuyên liền biết nó am hiểu hơn tại đâm đâm cùng quét ngang, quả nhiên Cừ Như Hải phương thức tấn công lấy hai loại làm chủ, thêm chút biến hóa thì có mười mấy bộ liên chiêu có thể dùng. Trong đó một bộ "Liên hoàn đâm" là hai tức bên trong liền công hơn ba mươi lần, tần suất nhanh chóng để Hạ Linh Xuyên nhớ tới Chu Đại Nương trảo kích, bất quá Nhện Chúa có tám cái móng vuốt, Cừ Như Hải chỉ có hai.

Một bộ này đánh xong, Trọng Vũ cuối cùng là chưa tránh thoát đi, trên đùi bị đâm một cái, máu chảy ồ ạt.

Nhưng Cừ Như Hải bỏ thủ chỉ công, phòng ngự bên trên tất nhiên yếu kém, trong thời gian này cũng bị Trọng Vũ kích thương hai lần.

Hai người giống bị thương dã thú đẫm máu mà chiến, bên ngoài sân bầu không khí càng phát ra tăng vọt.

Cuối cùng là Trọng Vũ tướng quân bả vai lại nhận trọng kích, nhưng Cừ Như Hải cũng bị hắn hai đạo hàn băng tiễn đánh ra diễn vũ tràng, bịch một tiếng rơi vào hàn tuyền ở giữa.

Nước suối một cái liền bị nhiễm đỏ.

Hào vương nhìn đến đây, rốt cục nhẹ nhàng vỗ tay nói:

"Được rồi, dừng ở đây đi, ta sẽ tới phán cái thế hoà, các khanh nghĩ như thế nào?"

Bách quan nhao nhao tán thành.

Bọn hắn đã không nguyện Trọng Vũ lạc bại, cũng không dám suy nghĩ Cừ Như Hải bị đánh chết, cho nên thế hoà là một biện pháp tốt.

Chỉ có Hào vương hơi cảm thấy thất vọng. Hắn nguyên bản hi vọng Trọng Vũ có thể thất bại Cừ Như Hải, cho hắn kiếm chút mặt mũi, nhưng ván này không phải chân chính liều mạng tranh đấu, hắn cũng biết Trọng Vũ rất khó đem Cừ Như Hải chân chính đặt ở trên mặt đất đánh.

Ai, nếu là Tiết Tông Vũ còn sống liền tốt.

Cừ Như Hải từ trong nước nhảy lên, bột lên men sương càng kết càng dày, hắn tranh thủ thời gian khu động chân lực, mới đem hàn khí bức lui.

Hắn cùng Trọng Vũ tướng quân đều tọa hồi nguyên vị, thủ hạ bắt đầu thay bọn hắn xử lý vết thương.

Cung nhân bắt đầu kết toán cược màu.

Hạ Linh Xuyên cười tủm tỉm cầm tới thuộc về mình cái kia một phần.

Mặc dù ngang tay tỉ lệ đặt cược không cao, nhưng thắng nhỏ cũng là thắng nha.

Hắn nắm lấy bó lớn ngân phiếu, làm cây quạt nhẹ nhàng quạt mấy lần, lúc này mới bỏ vào trong túi.

Cổ Tuyên cùng Vũ Văn Dung tại bên cạnh thấy trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Cung vệ tranh thủ thời gian thu thập diễn vũ tràng, yết giả cao giọng nói: "Trận tiếp theo —— "

Trận tiếp theo là trước đó định tốt.

Bất quá sau lời nói chưa ra, Thanh Dương sau lưng Hách Dương liền lên trước một bước, trầm giọng nói: "Đến phiên chúng ta."

Trong tràng đột nhiên yên tĩnh.

Thanh vệ đầu lĩnh muốn xuất thủ rồi?

Mọi người cũng muốn, lúc này bọn hắn muốn công khai đối phó ai?

Cừ Như Hải vốn muốn nuốt một khỏa đan dược, nghe xong lời này sửng sốt một chút, không cẩn thận cắn bể thuốc áo.

Xát, thật khổ a.

Hắn tranh thủ thời gian cầm chén rượu lên liền rót mấy ngụm lớn, đem thuốc bột xông vào trong dạ dày.

Ừng ực ừng ực, tại yên tĩnh trong sân đặc biệt chói tai.

Hách Dương lạnh lùng liếc hắn một cái, mới nói tiếp: "Nghe nói Hạ đảo chủ từng tại Xích Yên quốc đánh bại Đồng Tâm vệ phó đô thống, tu vi đến, kỹ nghệ cao siêu, ta chỗ này có người muốn hướng Hạ đảo chủ lãnh giáo một chút."

Hắn về sau lệch ra đầu, thanh vệ ở giữa đi liền ra một người, hơn bốn mươi tuổi, râu dài mặt trắng, giống thư sinh nhiều hơn giống võ giả.

Hắn đứng tại thanh vệ bên trong không hiển sơn không lộ thủy, nhưng là vừa đi ra, Hạ Linh Xuyên lập tức cảm thấy người này không phổ thông.

"Vị này là Đinh Tình Sơn Đinh chân nhân, Hạ đảo chủ. . ."

Hạ Linh Xuyên không đợi Hách Dương ước chiến, liền giành nói: "Ngươi để vị này Đinh chân nhân khiêu chiến ta? Ta nhìn không ổn, hai ta lại không oán không thù."

Đám người nghe đều cảm giác buồn cười, ở đây lên đài bác kích, chín thành cũng không có thù riêng.

Còn không phải bị chúa công khu động?

Hách Dương giống như cười mà không phải cười: "Hạ đảo chủ, ngươi đây là lại không muốn đánh, lại không muốn đi, còn muốn phá quân thượng đài?"

Hạ Linh Xuyên nghe vậy nhìn về phía Hào vương. Cái sau ngồi vững dưới cây, một bộ việc không liên quan đến mình bộ dáng.

Nhưng đây là hắn thọ điển, trên lý luận, Hạ Linh Xuyên liền nên thủ ngự tiền tỷ võ quy củ, có chiến tất ứng —— liền La Điện người Cừ Như Hải đều tuân thủ, Hạ Linh Xuyên sao tốt ngoại lệ? Huống chi Hào vương mới vừa cũng nói, tất cả đều là chính Hào nhân luận võ, đối với xem lễ ngoại sứ mà nói, không khỏi không thú vị.

Cái này vốn là là khiêu chiến Cừ Như Hải lí do thoái thác, kết quả Hách Dương lấy ra sử dụng.

Hạ Linh Xuyên nếu là không lên, liền phải tìm người thay mình bên trên.

Mặc Sĩ Phong vẫn đứng sau lưng Hạ Linh Xuyên không nói không động, lúc này tiến lên một bước, thấp giọng nói: "Chúa công, ta tới."

Hạ Linh Xuyên không để ý tới hắn, chỉ hỏi Hách Dương:

"Trận luận võ này là điểm đến là dừng đâu, vẫn là sinh tử đấu?"

Cách đó không xa Cừ Như Hải sờ lỗ mũi một cái, mình bị cái thằng này học.

Hách Dương con mắt đều không nháy mắt một cái: "Muốn dâng lên đặc sắc ngự tiền biểu diễn, đương nhiên là sinh tử đấu."

Dưới đài lặng ngắt như tờ, kẻ ngu ngốc đến mấy cũng nghe ra chuyện gì xảy ra..