Chương 1468: Tử cục

Chương 1468: Tử cục

Hạ Linh Xuyên đem Đinh Tình Sơn từ đầu đến chân quan sát một phen, cười: "Tốt, kia liền đến lập cái giấy sinh tử đi. Thị vệ của ta nếu là vô ý đem giám quốc thủ hạ đánh chết, cái này không có miễn trách trạng không thể nào nói nổi a."

Muốn trên đài tử đấu đối thủ, liền muốn trước viết xuống giấy sinh tử, lấy đó sinh tử tự phụ, đây là chính quy chương trình.

Hách Dương buồn cười: "Hạ đảo chủ rất có lòng tin nha."

"Giấy bút." Hạ Linh Xuyên hướng bên người cung nhân ngoắc ngoắc ngón tay, lại quay đầu đối Hách Dương nói, " phía sau ngươi nhiều người như vậy, ta được nhiều lập mấy phần giấy sinh tử mới tốt kéo dài thời gian."

Hắn nói đến trực bạch như vậy, bách quan hai mặt nhìn nhau, đều nhìn ra Hách Dương ánh mắt là nhất định phải được.

Thanh Dương giám quốc hôm nay mang đến thanh vệ có hơn hai mươi người, từng cái đều là cường giả. Cho dù Mặc Sĩ Phong thay Hạ Linh Xuyên ra sân đánh thắng Đinh Tình Sơn, đằng sau đại khái còn có xa luân chiến.

Hào vương thọ điển những năm qua đều muốn tiếp tục ba bốn cái canh giờ, trước mắt chỉ tiến hành hai canh giờ, đối phương còn có bó lớn thời gian tác quái đấy.

Thanh Dương giám quốc giai đoạn trước ẩn nhẫn, U Hồ biệt uyển ở trước mặt nàng thi công ầm ĩ gần chết, nàng đều có thể làm như không thấy, nguyên lai là hạ quyết tâm, hôm nay muốn đem hắn cái tai hoạ này cho đầu.

Thanh Dương đích xác cấp cho Hạ Linh Xuyên một cơ hội cuối cùng, đã hắn cự tuyệt Hách Dương chạy trốn đề nghị, Thanh Dương hiện tại liền muốn mệnh của hắn!

Ngay tại Hào vương cùng bách quan ngay dưới mắt, đường hoàng giết cái này chưa nhãn lực độc đáo dám cùng với nàng đối nghịch tiểu tử!

Lập tức, tất cả mọi người nói thầm một tiếng đến rồi.

Giám quốc trả thù đến rồi.

Bách quan đều biết Vương Đình thế cục, xem xét Đinh Tình Sơn hướng Hạ Kiêu ước chiến, liền biết đây là Thanh Dương giám quốc muốn trừ hết cái đinh trong mắt.

Hạ Kiêu gần nhất đại xuất danh tiếng, đều là lão thử vẩy mèo, giám quốc như thế nào bỏ mặc không để ý tới?

Nàng đương nhiên phải hung hăng cho Hạ Kiêu một bài học, tốt nhất lại cho Hào vương bên trên điểm nhãn dược.

Bách quan đều chờ đợi nhìn Hạ Linh Xuyên cuối cùng hạ tràng.

Hạ đảo chủ gần nhất mặc dù tại Thiên Thủy thành danh tiếng chính thịnh, nhưng hắn nhất là người quen thuộc thân phận là thương nhân.

Một cái thương nhân dựa vào bản thân vũ lực, có thể đánh thắng Thanh Dương giám quốc thủ hạ người tu hành sao?

Phạm Sương cũng ở đây đáy lòng nói thầm, loại này luận võ có chút khi dễ người, cho nên Hách Dương cũng ngượng ngùng tự mình ra tay, mà là hô Đinh Tình Sơn thay mặt đánh?

Bất quá, Thanh Dương giám quốc đi tới Hào quốc về sau, làm ra đến khi phụ người sự tình còn thiếu a?

Hạ Kiêu nếu như bị đánh chết tươi, liền chứng minh Thanh Dương giám quốc vẫn là không thể trêu hạng người, đằng sau U Hồ biệt uyển kiến thiết ai có thể tiếp nhận, ai dám tiếp nhận?

Cứ như vậy ngắn ngủi mấy hơi, trong lòng mọi người ngũ vị tạp trần, phí bao nhiêu suy nghĩ?

Mắt thấy Đinh Tình Sơn cũng cầm tới giấy bút, chuẩn bị đặt bút, Hạ Linh Xuyên bỗng nhiên lên tiếng:

"Chậm đã! Ta lại nghĩ đến nghĩ —— "

Hách Dương nhấc lông mày: "Thế nào, Hạ đảo chủ không nghĩ so rồi?"

Hạ Linh Xuyên cười ha ha: "So a, làm sao không thể so? Nhưng chúng ta thủ hạ mệnh cũng là mệnh, để hai người bọn họ thay mặt đánh có ý gì? Hách đại nhân cũng không cần mượn tay người khác, dứt khoát, hai ta tới qua so chiêu?"

Hắn thế mà trực tiếp kêu tên thanh vệ đầu lĩnh, tất cả mọi người có chút giật mình.

Hách Dương cũng là nao nao, nhưng lời này đúng với lòng hắn mong muốn, hắn lập tức cười nói: "Hạ đảo chủ dũng khí hơn người, chớ trách hồ tại Thiểm Kim bình nguyên phong sinh thủy khởi."

Hắn cúi đầu nhìn Thanh Dương một chút, cái sau mặt không biểu tình, chỉ cấp hắn một cái đạm mạc ánh mắt.

Hách Dương một cái liền hiểu: Cung chủ nói, giết chết bất luận tội!

"Chưa nói tới dũng khí, chính là mệnh cứng rắn, người khác từ đầu đến cuối cũng lấy không đi." Hạ Linh Xuyên vừa nói hai câu nhàn thoại, một bên đứng lên giải khai áo choàng, giao cho Mặc Sĩ Phong, thuận tiện đem trong tay hắn giấy bút nhận lấy.

Hắn hôm nay xem lễ dù lấy cẩm phục, kỳ thật kiểu dáng nhẹ nhàng, đánh nhau cũng là không có vấn đề gì cả.

Hách Dương cũng cầm qua Đinh Tình Sơn trong tay bút.

Đây là một trận sinh tử đấu, chỉ là tuyển thủ hai bên đổi người rồi. Cho nên giấy sinh tử còn phải ký.

Song phương hiện lấy giấy bút, viết lên trạng từ, đại ý là ngự tiền luận võ sinh tử tự phụ, sau đó kí tên đồng ý, giao cho đối phương.

Hạ Linh Xuyên thu được Hách Dương giấy sinh tử, nhìn kỹ hai mắt, tiện tay cất kỹ.

Thanh Dương nhíu nhíu mày. Họ Hạ chủ động tìm Hách Dương đánh nhau, chuyện này cũng không bình thường.

Có cái gì dựa vào?

Mặc Sĩ Phong thấp giọng nói: "Chúa công cẩn thận!"

Thanh Dương đêm nay xếp đặt cái tử cục, Hách Dương tự tay chấp hành, kia cũng là có chuẩn bị mà đến.

Hạ Linh Xuyên cười, quay người đi hướng diễn vũ tràng.

Hách Dương đang muốn ra sân, đã thấy Hạ Linh Xuyên lại dừng bước lại, từ trong ngực lấy ra một điệt ngân phiếu, giao cho Mặc Sĩ Phong: "Áp chính ta thắng, ba vạn lượng!"

Hắn nhĩ lực tốt, nghe tới chung quanh đã đang lặng lẽ mở giao dịch, cược hắn cùng Hách Dương ai có thể thắng.

Đám người dự tính, trận đấu này không nhất định so Trọng Vũ cùng Cừ Như Hải quyết đấu càng đặc sắc, nhưng Hạ Kiêu dưới mắt là Hào vương trước mặt đại hồng nhân, Hách Dương lại là Thanh Dương tướng tài đắc lực, cho nên nghiêm chỉnh mà nói, trận này là quốc quân cùng giám quốc đọ sức!

Cái này có nhiều đáng xem?

Hạ Linh Xuyên đã đi làm lại xuất lực, vậy sẽ phải tự tay kiếm về xuất tràng phí.

Hào vương nhịn cười không được, đây thật là trong quan tài đưa tay, chết muốn tiền.

Hắn nhìn Hạ Kiêu thật sự là không nhìn lầm, tiểu tử này tuy có năng lực nhưng là quá tham, nếu là làm quan nhất định là cái đại đại tham quan.

Lúc này tỉ lệ đặt cược cũng không giống trận trước kém như vậy cự ly cách xa, áp Hách Dương thắng chỉ so với áp Hạ Kiêu nhiều một chút. Nói thực ra, Thiên Thủy thành những quan viên này đối Hách Dương tu vi cùng chiến kỹ đồng dạng nhận biết không sâu, chỉ biết hắn là thanh vệ đầu lĩnh, là Thanh Dương tâm phúc ái tướng.

Hách Dương đã đứng tại diễn vũ trên sân, không kiên nhẫn: "Có hết hay không?"

"Hách đại nhân còn có cái gì việc gấp muốn làm a?" Hạ Linh Xuyên chậm rãi đi vào diễn vũ tràng.

Nhiếp Hồn Kính cười cười cười nói: "Hắn vội vàng đi đầu thai!"

Lão cung nhân Cừu Long đứng dậy, lớn tiếng tuyên bố sinh tử đấu quy tắc:

Chiến đấu chỉ có thể ở diễn vũ tràng trong kết giới tiến hành;

Người khác không được nhúng tay, không được lên tiếng chỉ đạo, không được quấy nhiễu đấu võ;

Cấm dùng bất luận cái gì chết thay pháp thuật.

Nói xong, hắn gõ một cái bên người ngọc khánh, chiến đấu chính thức bắt đầu.

Hách Dương lộ ra vũ khí, không phải đao cũng không phải vừa rồi lộ ra đến hổ trảo, mà là một thanh dài liêm.

Tay cầm dài bảy thước (hai mét hai) có một chút uốn lượn, chợt nhìn giống cây già chạc cây, liêm đao thân đao thì dài đến bốn thước, lóe nhàn nhạt hôi mang.

Bên ngoài sân Mặc Sĩ Phong thấy mắt sáng lên, tại hắn thu tập được bất luận cái gì trong tình báo, đều chưa nhắc tới Hách Dương dùng qua thanh này vũ khí.

Hiểu được giấu đi mũi nhọn, cái thằng này không giống mặt ngoài như vậy mãng thẳng nha.

Hạ Linh Xuyên vừa mới đứng vững, Hách Dương trong tay dài liêm nhoáng một cái, người khác còn chưa kịp nhìn kỹ, liêm đao đã từ Hạ Linh Xuyên bên hông đập tới!

Phải biết giữa hai người còn cách xa nhau hai trượng, căn bản không phải đánh giáp lá cà khoảng cách, Hách Dương là thế nào công kích đối thủ?

Chỉ có Trọng Vũ số ít mấy người phát hiện, dài liêm tại Hách Dương quán chú chân lực đồng thời "Dài" ra một trượng rưỡi hư ảnh, hơn nữa là chờ tỉ lệ phóng đại, cho nên Hách Dương chỉ cần nhẹ nhàng vung lên, hữu hiệu phạm vi công kích đột nhiên biến thành hai trượng (hơn sáu mét)!

Một tấc dài, một tấc mạnh, người bình thường liền ngây người công phu cũng không có, liền bị bổ làm hai nửa.

Lần này vội vàng không kịp chuẩn bị, ai cũng không ngờ tới Hách Dương vừa mới đăng tràng liền hạ tử thủ!.