Chương 1469: Đắt giá chiến đấu

Chương 1469: Đắt giá chiến đấu

Chung quanh nhiều tiếng hô kinh ngạc.

Bất quá hiện trường không có máu bắn tung tóe, cũng không có bụng phá ruột lưu. Hạ Linh Xuyên thấy Hách Dương khuỷu tay vừa nhấc, cũng không lui lại, ngược lại thấp người một cái đánh ra trước, lạnh thấu xương đao cương cơ hồ dán đầu hắn da gọt ra đi, xoát hạ vài cọng tóc.

Cái này thất đức chiêu số, hắn thấy Hồng tướng quân thi triển qua nhiều lần, chính hắn tại Ấm Đại Phương trên thế giới sử dụng Hồng tướng quân Ứng Long thương, cũng thử qua một hai lần, gặp một lần Hách Dương động tác không hề tầm thường, lập sinh cảnh giác.

Hắn cũng đồng thời đánh ra một nắm hàn quang. Đối diện Hách Dương liền gặp trước mắt lấm ta lấm tấm, giống có vô số châm mang phóng tới, lập tức chấp thuẫn ngăn trở.

Hạ Linh Xuyên sử xuất, là từ đúc khí đại sự Linh Đông Lai mua "Tinh Quang Đinh" nguyên lý cùng Bạo Vũ Lê Hoa Châm cơ bản giống nhau, cũng là đặt nhẹ cơ quan liền toàn bộ đem hơn 300 cây tinh đinh đánh đi ra, muốn đâm đối thủ một cái khắp cả mặt mũi.

Chỉ như vậy một cái vật nhỏ, chào giá ba trăm lượng bạc (ba mươi vạn tiền).

Đúng vậy, hắn nguyên lai nhất khinh bỉ loại này bại gia hành vi, nhưng hôm nay quyết định đổi một loại đấu pháp.

Hạ Linh Xuyên không có nằm xuống, cẳng tay trên mặt đất khẽ chống, con báo nhảy lên hướng về phía trước đi. Ở đây đa số quan viên thị lực thậm chí bắt giữ không đến thân ảnh của hắn.

Bên ngoài sân Thanh Dương lấy tay chi di, thấy nhìn không chuyển mắt. Hạ Kiêu bản sự phải rất khá, nếu không năm đó không thể đánh bại Đồng Tâm vệ phó đô thống Phàn Thắng. Nhưng những năm gần đây, không ai thu tập được liên quan tới Hạ Kiêu tu vi cụ thể tư liệu.

Hôm nay ngược lại là một cơ hội.

Hách Dương nâng thuẫn chặn lại, tinh đinh vừa chạm vào thuẫn diện liền nhao nhao nổ tung, đem hắn liền người mang thuẫn đẩy ra ba bốn trượng.

Diễn vũ sân bãi mới có hạn, như thế đẩy liền trực tiếp đẩy tới chân tường mà đi.

Khói đặc cuồn cuộn.

Khói này bên trong cũng trộn lẫn liệu, trung giả hoa mắt chóng mặt, ngũ giác mê hoặc, động tác phản ứng chí ít đều chậm nửa nhịp.

Nếu không phải giữa sân bày kết giới, khói này đều có thể bay tới khán đài đi.

Hạ Linh Xuyên không rên một tiếng nhào vào.

Nhiếp Hồn Kính kêu lên: "Thừa cơ chơi chết hắn!"

Thừa dịp khói đặc cuồn cuộn không ai thấy rõ, chúa công dứt khoát ra một thanh toàn lực, đem cái này họ hách nhất cử đánh ngã.

Hạ Linh Xuyên lại không để ý đến nó.

Hách Dương không phải trọng điểm, bên ngoài sân Thanh Dương mới nhìn chằm chằm, hắn vẫn như cũ phải cẩn thận cẩn thận.

Hách Dương dài liêm rút nhỏ, cùng nông dân sử dụng liêm đao chờ lớn, gọt đục cực kì lăng lệ, nhưng mỗi một lần tiến công đều vô thanh vô tức, đang nhìn không thể thấy vật trong hoàn cảnh rất chiếm tiện nghi.

Hạ Linh Xuyên chỉ có thể bằng vào bụi mù nhiễu loạn đến dự phán đối phương động tác. Đinh đinh vài tiếng, hai người ngay tại sương mù ở giữa mù đánh, liên tiếp qua mấy chiêu.

Càng đánh càng nhanh, càng đánh càng hung ác.

Ngoại nhân chỉ nghe tiếng leng keng không dứt bên tai, ngẫu nhiên thấy trong bụi mù mấy đạo hàn quang lăn qua, giống trong mây đen diện lôi cuốn lấy lôi đình.

Hách Dương mặc dù bề ngoài cuồng ngạo, nhưng trong chiến đấu lại là làm đâu chắc đấy, cơ hồ không có gì sơ hở. Đồng thời người này chân lực âm hàn thấu xương, lại cùng cái này Ngọc Tuyền cung hàn tuyền hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, năm phần năng lực đều cho mở rộng thành tám phần. Hạ Linh Xuyên đã cảm thấy hàn khí từng đợt từ mũi kiếm truyền đến, lệnh trường đao càng ngày càng nặng, tu vi yếu một chút, chỉ sợ nguyên cả cánh tay đều phải cứng đờ.

Hách Dương vận dụng liêm phong, tự có một bộ kì lạ thủ pháp, trừ thường quy gọt, đục bên ngoài, còn thường xuyên khẽ động cùng điểm rung động, cho đối thủ cảm giác tựa như rắn độc nhìn chằm chằm mục tiêu, mười phần thiện ở triền đấu, cũng không biết khi nào liền có thể lẩm bẩm người một ngụm.

Thậm chí có một lần binh khí giảo kích, liêm phong đột nhiên dài ra, giống rắn độc dò xét răng. Nếu không phải Hạ Linh Xuyên rút tay về nhanh hơn, hổ khẩu liền phải bị đánh xuyên một cái lỗ máu.

Cứ như vậy mười mấy hơi, Hạ Linh Xuyên sắp quen thuộc cái này dài liêm đấu pháp, trong miệng còn muốn kích hắn:

"Hách thống lĩnh khiến cho một tay tốt liêm đao, ngày mùa thu hoạch thì thật nên đi trong ruộng hỗ trợ."

Hách Dương cười lạnh: "Khai ruộng trước đó, trước dùng đầu của ngươi tế thiên!"

Trong tay hắn nhoáng một cái, năm đạo hàn quang vọt ra, đâm về Hạ Linh Xuyên hốc mắt.

Một sát na này, hắn thế mà thu hồi mỏ hạc liêm, phát ra con kia hổ trảo!

Nếu không phải Hạ Linh Xuyên rụt đầu nhanh rút về, chớ nói mặt mày hốc hác, tròng mắt đều sẽ bị móc ra tới.

Tấm kính lải nhà lải nhải: "Gia hỏa này không tốt đánh nha, không tốt đánh!"

Hạ Linh Xuyên còn nhiều ám chiêu nhi, nhưng trước mắt bao người không tốt đánh.

"Lão thái bà kia cũng nhìn chằm chằm vào ngươi, hết sức chăm chú đấy."

Hạ Linh Xuyên thật muốn một cái tát đập trên tấm kính, giúp không được gì cũng đừng lắm mồm, tăng thêm không khí khẩn trương.

Bất quá hắn khóe mắt liếc qua quét đến, Thanh Dương xác thực ngồi thẳng thân thể, ánh mắt chăm chú nhìn, hai tay khoanh đặt dưới hàm. Bình thường động tác này liền đại biểu xâm nhập suy nghĩ.

Mới vừa một chút kia bụi mù, căn bản ngăn không được tầm mắt của nàng. Hai người chiến đấu, nàng không có bỏ qua mỗi một chi tiết nhỏ.

Hách Dương vừa lên đến liền muốn lấy thế như vạn tấn cầm xuống đối thủ, hung hăng chấn nhiếp một cái Hào vương, nhưng Hạ Kiêu không chút phí sức, cũng không hiển bối rối.

Hách Dương là nàng một tay dạy nên, luôn yêu thích khác tẩu thiên phong. Thanh Dương nói qua hắn rất nhiều lần, nhưng biết hắn trời sinh tính như thế, chiến pháp cùng tính tình vốn là muốn thích nghi, mới có thể phát huy chiến lực lớn nhất.

Có thể cho dù là vừa mở tràng, Hạ Kiêu cũng không chịu thiệt. Hắn có phải hay không hiểu qua Hách Dương đấu pháp, vẫn là bằng vào bản thân bén nhạy linh thức tùy cơ ứng biến?

Nếu như là cái sau, người này là thật đến.

Chỉ nhìn hắn tại Hách Dương tiến công bên trong thần sắc như thường, không bị âm hàn xâm thể, liền biết người này tu vi cao thâm. Huống hồ hắn chiến kỹ giản lược, lăng lệ, hiệu suất cao, mặc dù cố gắng che giấu, nhưng Thanh Dương vẫn có thể phán đoán, tiểu tử này kinh nghiệm sa trường!

Giết người kỹ pháp, xưa nay không cần hoa xảo.

Lúc trước, Sương Diệp từ nơi nào tìm đến người như vậy?

Giữa sân bụi mù tán đi, Hạ Linh Xuyên cùng Hách Dương chiến đấu, tất cả mọi người có thể nhìn một cái không sót gì.

Hai bọn họ cũng là càng đánh càng sinh mãnh, lão cây lê rơi xuống cánh hoa, đều phiêu không đến hai người đỉnh đầu liền bị cưỡng chế di dời. Chỉ có một mảnh rơi bạch rớt xuống giữa hai người, ở giữa không trung rõ ràng đình trệ, ngay sau đó liền bị quấy thành mảnh vỡ!

Hổ trảo thế công so hạc liêm càng hung hãn, nhưng Hạ Linh Xuyên ngược lại quen thuộc, bởi vì này phương thức chiến đấu cùng A Tấn đường câu tương tự, cũng tương tự có thể câu trảo trước đạn.

Cái này hai kiện kỳ môn pháp khí cộng lại giá trị ít nhất hai ba trăm ngàn, Thanh Cung tử đệ quả nhiên tài đại khí thô.

Nếu không phải A Tấn vũ khí quá phận đặc thù, Hạ Linh Xuyên thật đúng là muốn cầm ra tới cùng Hách Dương so chiêu một chút. Hắn luyện hồi lâu, cũng có một chút tâm đắc.

Sau đó, Hách Dương đưa tay lại là bốn, năm kiện pháp khí, kiện kiện đều có kỳ năng, toàn trường hồng quang bay loạn.

Bên ngoài sân quan viên nhìn hoa cả mắt, trận trận kinh hô.

Tuy nói đây là quốc quân đối đầu thủ hạ, nhưng như thế chặt chẽ đặc sắc chiến đấu, thực là hôm nay toàn tràng tốt nhất dâng tặng lễ vật.

Cùng cái khác quan văn đồng dạng, Phạm Sương nhãn lực căn bản thấy không rõ phát sinh qua cái gì. Hắn một trái tim đều nhanh tạp cổ họng bên trong, thẳng đến hoa mắt chóng mặt mới phát hiện bản thân nín hơi hơn nửa ngày.

Hạ huynh, Hạ huynh còn có thể sống không?

Giám quốc hôm nay là có chuẩn bị mà đến, có phải là đem mình bảo bối đều giao cho Hách Dương dùng?

Đổi lại hai năm rưỡi trước, Hạ Linh Xuyên gặp phải loại này lại có thể đánh, lại là đầy người pháp bảo đối thủ, chỉ sợ đều sống không qua hai cái đối mặt.

Nhiếp Hồn Kính kêu lên: "Này này, lại mang xuống, nói không chừng Hào vương lão già kia muốn gọi ngừng."

Hào vương trên ghế quan chiến, thấy Hạ Kiêu hiểm tượng hoàn sinh, đầu ngón tay án lấy tay vịn đều đè vào trắng bệch. Hạ Kiêu đích xác có thể đánh, nhưng nói cho cùng là một thương nhân, có thể nào cùng đầu đao liếm máu thanh vệ đầu lĩnh đánh đồng? Tiếp tục đánh xuống, muốn xảy ra nhân mạng.

Hào vương cũng không phải ái tài sốt ruột, mà là trận này thì tương đương với hắn cùng giám quốc đọ sức, Hạ Kiêu nếu là lạc bại bị giết, hắn ngay tại bản thân thọ điển bên trên bị Thanh Dương hung hăng nạo mặt mũi.

Vậy nhưng không có nhiều thống khoái!

Giai đoạn trước thật vất vả đè xuống Thanh Dương cầm tới một chút ưu thế, lúc này cũng không thể tản mất.

Tấm kính vậy, Hạ Linh Xuyên căn bản chưa để ở trong lòng.

Hào vương không thèm để ý sinh tử của hắn, lại nói sớm kêu dừng thì tương đương với sớm đối Thanh Dương nhận túng, hắn sao có thể làm?

Bất quá tấm kính có một chút nói đúng, không nên kéo dài nữa. Thanh Dương lịch duyệt phong phú, một điểm dấu vết để lại đều có thể nhìn ra mánh khóe.

Nghĩ tới đây, Hạ Linh Xuyên trường đao lướt nghiêng, thừa dịp Hách Dương vung trảo quấy ở công phu, một thức chỗ dựa đãng đem hắn phá tan bốn thước, bản thân cũng vội vàng thối lui một trượng, lại hướng nhân gia trên đầu ném ra đồ vật.

Đó là một đầu ngón tay dài con dấu, vuông vức.

Nhưng nó thấy gió tức trưởng.

Thế là Hách Dương đỉnh đầu ngay phía trên liền nhiều ra một cái đại ấn, phách đầu cái não nện xuống đến, lại nhanh lại mãnh.

Phiên Thiên Ấn.

Nếu có mắt người lực tốt, còn có thể phát hiện cái này dấu dưới đáy có mấy cái lỗ hổng, ấn thân cũng có hai đạo vết rách.

Đây là Hạ Linh Xuyên từ Quỷ Vương địa cung lấy đến pháp khí, giao cho Tùng Dương phủ tu sửa về sau, cấp cứu ra mấy món có thể sử dụng. Cái này mai Phiên Thiên Ấn chính là một cái trong số đó.

Hách Dương cũng không phải ăn chay, nhưng cảm giác đỉnh đầu tia sáng khác thường, cũng không lãng phí thời gian ngẩng đầu đi nhìn, trực tiếp chính là một cái tung lăn, lật ra hai trượng có hơn.

"Phanh" một tiếng vang thật lớn, liền Hào vương trên bàn cái chén đều run lên một cái, dao động ra hai giọt rượu.

Phải biết diễn vũ tràng tại ngự tiền luận võ khâu mở ra kết giới, để bảo vệ Hào vương cùng người xem an toàn, trong sân chấn động cùng công kích chỉ có một phần nhỏ có thể truyền đến ngoại giới.

Hách Dương nguyên bản vị trí chỗ ở thêm ra một tòa "Núi nhỏ" cao độ ba trượng. Cái này Phiên Thiên Ấn phía trên điêu khắc sơn thủy, lúc này cùng tỉ lệ phóng đại, xem ra tựa như cao lớn lạ thường giả sơn, giấu vào mười mấy người là một chút vấn đề cũng không có.

Người xem đều là a a một tiếng, không ngờ tới hôm nay đấu võ hiện trường pháp bảo liên tục xuất hiện, khóa này liền đỉnh qua lại bao nhiêu năm?

Nguyên lai không riêng giám quốc có bảo bối, vị này Hạ đảo chủ cũng có áp đáy hòm hàng tốt a.

Hách Dương là Thanh Dương tâm phúc, trong tay có bảo bối không chút nào hiếm lạ; Hạ Kiêu làm Ngưỡng Thiện chi chủ, nghe nói nước của hắn vực bên trong chìm bảo vô số, đây đại khái là một trong số đó?

Mặc kệ như thế nào, hôm nay náo nhiệt là nhìn thư thái.

Hách Dương vừa tránh thoát cự ấn áp đỉnh, ấn đỉnh vù vù hai vệt ánh sáng lạnh lẽo phóng tới, thẳng đến hắn mặt mũi.

Hai viên tụ tiễn.

Lại có một đạo bóng người xuất hiện ở "Giả sơn" bên trên.

Hạ Kiêu.

Hách Dương tránh thoát, không rên một tiếng nhảy lên. Hắn nhưng không có bị động bị đánh quen thuộc.

Chỉ thấy trên núi giả đinh đương rung động, hoả tinh loạn tung tóe. Trong chớp mắt, hai người lại giao thủ bốn năm hiệp.

Hòn núi giả bên trên lại hẹp lại đột ngột, khắp nơi đều là đột xuất đá núi cùng sừng nhọn. Hách Dương lúc này chấp lại là mỏ hạc liêm, quá không tiện, khoát tay nhoáng một cái liền biến thành ngắn liêm, lại đứng tại trên núi giả, cực kỳ giống người hái thuốc.

Hạ Linh Xuyên tay trái Nhiếp Hồn Thuẫn, tay phải thì chấp răng độc đoản đao "Chu Nhị Nương chi hôn" mỗi đao đều không rời hắn trên dưới ba đường yếu hại.

Hắn kịp thời thay đổi vũ khí. Nơi này khắp nơi đều là hẹp vá, xê dịch không dễ, bởi vậy một tấc ngắn một tấc hiểm..