Chương 1470: Sụp đổ

Chương 1470: Sụp đổ

Hách Dương chiến pháp tương đương cường ngạnh, tu vi đại khái ở xa Hề Vân Hà phía trên, đồng thời tùy thân pháp khí nhiều mặt. Tựa như hắn hiện tại ném ra bốn, năm cái hoàng kim tiểu cầu, còn chưa rơi xuống đất liền biến thành cao hơn một thước, sau lưng mọc lên bốn cánh, miệng đầy răng sắc mỏ nhọn tiểu quái thú.

Bọn chúng không sợ cương khí, mới ra đến liền chạy Hạ Linh Xuyên sau lưng cùng gót chân dùng lực.

Hiện tại hai người địa điểm chiến đấu liền kẹt tại trên núi giả điêu khắc "Lưu Vân" bên trong, đường vân phức tạp lồi ra ngoài, đằng trước lại có Hách Dương tiến công, Hạ Linh Xuyên nào có ở không quản chú ý phía sau lưng của mình?

Nhưng hắn không chút nào hoảng, dùng sức vỗ một cái Phiên Thiên Ấn.

Dưới chân đại ấn tự hành lật lên, cách mặt đất bảy thước, lại một lần nữa đập ầm ầm tới trên mặt đất!

Cái kia mấy cái hoàng kim quái thú ăn thiệt thòi tại hình thể quá nhỏ, bị chấn động đến một trận lắc rung động, đều rung động ra bóng chồng. Hạ Linh Xuyên về sau vung ra một cái túi lưới, túi chuồn chuồn đưa chúng nó một mẻ hốt gọn.

Cái này mấy lần tựa như mưu lợi, cùng kỹ xảo chiến đấu không quan hệ, lại làm cho mọi người thấy đến mắt cũng không nháy, chỉ sợ bỏ lỡ đặc sắc nội dung.

Hạ Linh Xuyên hôm nay cùng Hách Dương chiến đấu chỗ khó, ở chỗ hắn không thể thi triển "Cửu U đại đế" trước mặt mọi người đã dùng qua chiến pháp cùng thần thông. Tỉ như Phân Thân Thuật cùng nghiệp lực khói chướng, tỉ như nguyên lực, càng không thể thả ra ngồi xổm vai Tiểu Viêm thú.

Thậm chí chiến đấu kỹ xảo cùng thói quen động tác, cũng không thể giống Cửu U đại đế. Nơi này vạn chúng nhìn trừng trừng, không biết bao nhiêu nhân sự phía sau sẽ cẩn thận phân tích trận chiến đấu này.

Lại càng không cần phải nói, Thanh Dương ngay tại một bên toàn bộ hành trình quan sát!

May mắn Hạ Linh Xuyên hôm nay cũng là có chuẩn bị mà đến.

Hách Dương cũng bị Phiên Thiên Ấn không hề có điềm báo trước địa chấn đến nhoáng một cái, túc hạ lại chỉ có khe đá không có đường, một cước này đạp không, vô ý thức đè lại bên người vách núi.

Hắn trong tai còn nghe được Thanh Dương thanh âm:

"Xuống đất."

Đứng tại đối phương pháp khí bên trên cùng đối phương liều mạng, cái này đứa nhỏ ngốc nghĩ như thế nào?

Cứ như vậy trì trệ, Hạ Linh Xuyên răng độc đao đã đến Hách Dương trước ngực.

Mắt thấy tránh cũng không thể tránh, Hách Dương hướng vách núi va chạm, hóa thành một đạo khói đỏ, thuận núi đá chuồn ra xa một trượng, mới lại hiện ra thân hình.

"Đinh" một tiếng vang nhỏ, Hạ Linh Xuyên đoản đao bổ vào trên vách đá, tia lửa tung tóe.

Hách Dương thật vất vả bắt đến hắn thất bại cơ hội, góc độ lại là vừa vặn, thế là liêm đao khẽ động lần nữa dài ra, đối hắn cái ót liền đục xuống dưới!

Một kích này, thật có lực phá núi sông khí thế.

Hạ Linh Xuyên không ngẩng đầu, mắt thấy là phải bị một bổ hai nửa, Phiên Thiên Ấn bên trên tảng đá lớn đột nhiên lăn xuống, vừa vặn ngăn tại liêm phong ngay phía trước.

Một tiếng vang trầm, tảng đá lớn chia năm xẻ bảy, nhưng một kích này uy lực cũng bị tháo bỏ xuống.

Ách

Hẳn là nghe cung chủ, sớm một chút xuống đất.

Hách Dương vừa muốn nhảy xuống mặt đất, Hạ Linh Xuyên đã như lưu tinh xông lại, đụng đầu vào trên người hắn.

Bên ngoài sân thần dân đều là "A" một tiếng, đã nghiền!

Bất quá thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Hách Dương phát ra tấm thuẫn đón đỡ, đối thủ liền đụng vào thuẫn diện.

Hạ Linh Xuyên bỗng nhiên xoay tròn cổ tay, một vệt ánh sáng đánh vào Hách Dương trên ánh mắt.

Kia là Nhiếp Hồn Kính mặt kính phản quang, có nhiếp nhân tâm phách chi năng.

Hách Dương ở đây không có nguyên lực, liền cảm giác trước mắt kim quang loạn thoan còn cảm giác đầu óc vừa loạn. May mắn bản thân hắn ý chí kiên định, Nhiếp Hồn Kính đặc tính đối với hắn chỉ có thể có hiệu quả không kịp một giây.

Nắm lấy cái này không đương, Hạ Linh Xuyên một cái đầu trùy, hung hăng đâm vào hắn trên trán!

Đốc một tiếng vang trầm, nghe được người ê răng.

Thừa dịp Hách Dương bị đâm đến ngửa mặt lên, Hạ Linh Xuyên tay phải đoản đao lật lên, từ thuẫn trong khe đâm vào, hung dữ đâm vào dưới xương sườn!

Hách Dương đau đến rống to một tiếng.

Cái này Phiên Thiên Ấn khác mao bệnh không có, chính là tốn năng lượng quá lớn, triệu hoán đi ra một khắc đồng hồ, liền phải tiêu hao bốn khối nắm đấm lớn màu vàng Huyền Tinh! Bình thường Hạ Linh Xuyên có thể không nỡ dùng, nhưng đêm nay lấy ra đối phó Hách Dương lại là vừa vặn.

U Hồ biệt uyển đặt nền móng cùng ngày, Mặc Sĩ Lương ba người đi thử Hách Dương thân thủ, Hạ Linh Xuyên liền phát hiện Hách Dương tuy mạnh, lại có cái không tính nhược điểm vấn đề:

Chiến trường kinh nghiệm khiếm khuyết.

Trên chiến trường thay đổi trong nháy mắt, cái gì quái sự đều sẽ gặp phải, đánh mười mấy trận còn có thể sống sót đều là tên giảo hoạt, từng cái này gian như quỷ.

Hách Dương cùng năm đó Phàn Thắng đồng dạng, chính là thiếu cái này trọng lịch luyện, lâm tràng năng lực ứng biến kém xa Hạ Linh Xuyên.

Toà này Phiên Thiên Ấn sơn, chính là hắn vì Hách Dương chuẩn bị cuối cùng sân khấu.

Đúng lúc này, Nhiếp Hồn Kính chợt quát to một tiếng:

"Dẫn hắn quay người!"

Nó có thể mắt nhìn xung quanh, là Hạ Linh Xuyên hiếm có giúp đỡ.

Chẳng biết lúc nào, có cái kim sắc tiểu quái thú bay đến Phiên Thiên Ấn trên không, cũng chính là Hạ Linh Xuyên phía sau phía trên, thừa cơ giơ cao một mặt kính tròn nhắm ngay hắn.

Tấm kính đường kính cũng sẽ không đến nửa thước, cầm ở trong tay giống các cô nương kính trang điểm, tiểu xảo mượt mà. Kính sức là một đầu không biết tên quái thú, làm há mồm gào thét hình.

Kính quang lóe lên, Hạ Linh Xuyên đã bị khung tại chính giữa.

Chiếu chuẩn!

Tương ứng, mặt đất cũng nhiều ra một cái sáng ngời vòng sáng, đem Hạ Linh Xuyên cùng Hách Dương vòng ở trong đó.

Ngay sau đó, hoàng kim tiểu quái thú không chút do dự duỗi ra móng vuốt, một thanh đánh nát mặt kính!

Yếu ớt mặt kính lập tức chia năm xẻ bảy.

Tiểu Viên kính chiếu ở mặt đất cũng phát ra tiếng ông ông, giống thuộc da xé rách. Ngay sau đó, mảnh đất này diện thế mà cũng xuất hiện một đạo lại một đạo khe hở!

Cái này mấy đạo khe hở vị trí, hình dạng cùng tiểu Viên kính trên mặt kính vết rạn giống nhau như đúc, chỉ là phóng đại một số lần.

Rất sâu, mỗi một đạo đều có cánh tay rộng như vậy.

Liền diễn vũ trên sân xem trò vui Hào vương, đều là biến sắc. Cung vệ môn vọt tới phía trước, lấy thân bảo vệ.

Diễn vũ bên sân có kết giới, nhưng pháp khí này đặc tính xem ra cũng không nhận kết giới phạm vi hạn chế, nếu như lấy ra đối phó người xem, chỉ sợ sẽ là bầy chết quần thương.

Có chút nhãn lực đều có thể nhìn ra, tiểu Viên kính vỡ ra đồng thời, đem trên mặt đất chiếu rõ đồ vật cũng cùng nhau xé rách, thậm chí còn liệt địa ba thước!

Tấm kính xuất từ Thanh Cung cựu tàng, là Thanh Dương một ngày trước mới tặng cho Hách Dương duy nhất một lần bảo vật. Phía trên bám vào thần thông, liền kêu làm "Có nhục cùng nhục" !

Cái này thần thông tham khảo bộ phận thần thuật, dùng ra chính là sụp đổ chi lực, cơ bản không thế nào phòng ngự, trung giả không chết cũng bị thương nặng.

Hạ Linh Xuyên cũng tránh không khỏi, huống chi hắn vẫn là đưa lưng về phía hoàng kim tiểu quái thú.

Nhưng hắn vẫn chưa giống Thanh Cung đám vệ sĩ mong đợi như thế chia năm xẻ bảy, bởi vì ngay tại tiểu quái thú đập nát mặt kính một nháy mắt, Hạ Linh Xuyên bước chân xê dịch, mang lấy Hách Dương đột nhiên xoay người một cái!

Lần này, biến thành Hách Dương đưa lưng về phía kính quang.

Sụp đổ lực lượng, rắn rắn chắc chắc đánh vào trên người hắn.

"Không ——" Thanh Dương vỗ một cái mặt bàn, đột nhiên đứng lên.

Như thế rắn chắc tử đàn cái bàn răng rắc một tiếng đoạn tác vài đoạn, nàng cùng Hào vương trên đầu lão hoa lê bá rồi một tiếng vang thật lớn, khổng lồ tán cây một trận loạn chiến, như bị cự nhân níu lấy hung hăng lay động.

Bị Thanh Dương lửa giận xông lên, mấy chục cây cành nghe tiếng mà rơi, bên trên nụ hoa còn dính lấy giọt nước, lại không cơ hội lại nở rộ.

Lê hoa đái vũ.

Hào vương thị vệ bên người như lâm đại địch.

Thanh Dương tay trái vươn ra một nửa, lại nắm thật chặt quyền, cưỡng ép kiềm chế xuất thủ xúc động.

Không còn kịp rồi.

Trên ghế Trọng Vũ, Cừ Như Hải mấy người cũng vô ý thức đứng lên, nhìn không chuyển mắt..