Chương 1471: Hoặc là không làm, đã làm thì cho xong

Chương 1471: Hoặc là không làm, đã làm thì cho xong

Hách Dương trên người có bốn năm đạo quang mang đồng thời hiện lên, kia là pháp khí hộ thân khởi động, muốn trợ hắn chống đỡ đi trí mạng tổn thương.

Nhưng hắn động tác vẫn là định cách, giống như là cùng thời gian cùng một chỗ ngưng kết, hai mắt còn gắt gao nhìn chằm chằm Hạ Linh Xuyên: "Ngươi. . . Ngươi. . ."

Đây hết thảy là thế nào phát sinh?

Hắn phía sau lưng xuất hiện mấy vết thương, máu tươi nhanh chóng nhiễm đỏ quần áo.

Sụp đổ chi lực, không phải mấy món thông thường bùa hộ mệnh có thể triệt tiêu.

Hạ Linh Xuyên lại quay đầu nhìn chằm chằm Thanh Dương, một ánh mắt đều chẳng muốn phân cho Hách Dương, sau đó tay phải nắm lấy Hách Dương tóc, bỗng nhiên nhấc chân một đạp!

Máu bắn tung tóe bên trong, Hách Dương đầu thân tách rời, chia năm xẻ bảy!

Tàn chi rơi vào diễn vũ trên sân, một chỗ bừa bộn.

Đây chính là khiêu khích, là làm cho Thanh Dương nhìn.

Người, hắn đã giết, hoặc là không làm, đã làm thì cho xong.

Chung quanh vang lên trận trận kinh hô, huyết hoa văng đến Hạ Linh Xuyên trên mặt, hắn cũng không xát, bằng thêm ba phần dữ tợn.

Mượn tới pháp khí đánh sinh tử đấu, dùng không quen chính là cái này hạ tràng.

Hắn quay người mặt hướng Hào vương cùng Thanh Dương, giơ lên cao cao trong tay chiến lợi phẩm, cũng chính là chỉ còn lại một phần năm Hách Dương, trong tiếng hít thở:

"May mắn không làm nhục mệnh!"

Cánh tay trái truyền đến "Ba" một tiếng vang giòn, giống đánh nát lưu ly.

Hắn thuận thế thoáng nhìn, phát hiện Nhiếp Hồn Kính mặt kính nứt!

Vết rách hướng đi, dài ngắn, hình dạng, đều cùng tiểu Viên kính không có sai biệt.

"A —— đau quá!" Hạ Linh Xuyên bên tai tràn ngập nhiếp kính hồn tiếng thét chói tai, "Đau nhức đau nhức đau nhức, đau chết ta rồi!"

Hạ Linh Xuyên cầm Hách Dương làm khiên thịt, thế mà không hoàn toàn chống đỡ rơi "Có nhục cùng nhục" tổn thương. May mắn còn có Nhiếp Hồn Kính tại, còn sót lại tổn thương liền bị nó toàn bộ hấp thu, dứt khoát triệt để.

Nhiếp Hồn Kính đi theo Hạ Linh Xuyên bên người lâu, nếm qua đại lượng Đế Lưu Tương, độ cứng cường độ sớm không phải năm đó có thể sánh bằng, cho dù cầm mặt kính làm thuẫn đi cản trường thương lưỡi dao cũng là không có vấn đề gì cả.

Có thể nó hiện tại thế mà nát, còn nát đến làm như vậy giòn?

Như vậy uy lực nếu là trực tiếp rơi trên người Hạ Linh Xuyên, không chết cũng là một trọng thương, chí ít tay chân không thể hoàn hảo.

"Ngươi cẩn thận." Nhiếp Hồn Kính còn kém khóc sướt mướt, còn phải nhắc nhở Hạ Linh Xuyên, "Ta nứt, tạm thời làm không được thuẫn."

Bốn phía nhiều tiếng hô kinh ngạc, tịch bên trong khách quý cũng nhao nhao đứng dậy.

Dù là Hào vương tự xưng kiến thức rộng rãi, lúc này cũng ngây người.

Hôm nay chiến tử đang diễn trên võ đài người đầu tiên, thế mà là Thanh Dương giám quốc tâm phúc người hầu, là thanh vệ Tả Thống lĩnh!

Thanh Dương ánh mắt đảo qua Nhiếp Hồn Kính, đại mi dựng thẳng: "Lẽ nào lại như vậy!"

Cho dù có Hách Dương cản trở, Hạ Linh Xuyên cũng không nên hoàn hảo không chút tổn hại. Thanh Dương dù là lên cơn giận dữ, vẫn có thể lập tức nhìn ra hắn phòng thân pháp khí đến, liền sụp đổ chi lực tạo thành tổn thương đều có thể hấp thu.

Loại này mức năng lượng bảo bối, nho nhỏ Ngưỡng Thiện đảo chủ thế nào xứng có được, chẳng lẽ là Sương Diệp cho?

Nàng một phát giận, cái bàn bên cạnh ba tên thanh vệ liền trực tiếp xông lên diễn võ đài.

Canh giữ ở bên bàn cung vệ hơi lộ do dự, không biết nên không nên chặn đường. Chức trách của bọn hắn là duy trì diễn võ đài trật tự, nhưng xông lên thế nhưng là giám quốc thủ hạ.

Như thế một hoảng thần, thanh vệ đã vượt qua bọn hắn, đem Hạ Linh Xuyên vây vào giữa.

Không biết ai quát to một tiếng:

Giết

Đinh Tình Sơn bọn người lúc này xuất thủ!

Cùng lúc đó, Mặc Sĩ Phong, Vương Phúc Bảo cùng ba tên Hắc giáp quân chiến sĩ cũng xông lên phía trước, một bên rống giận "Đừng tổn thương ta chủ" vừa hướng thanh vệ phát động tiến công.

Diễn vũ tràng hỗn loạn tưng bừng.

Chúng ngoại sứ không ngờ được lần này còn cắm truyền bá biểu diễn, đều thấy say sưa ngon lành, Cừ Như Hải cười to nói: "Đặt cược, lại xuống chú! Ta còn áp Hạ đảo chủ!"

Lúc trước Hạ Kiêu áp qua hắn thắng, hắn cũng coi như có qua có lại.

Hạ đảo chủ được, thay hắn thắng không ít tiền.

Hào vương rốt cục lấy lại tinh thần, tức giận đến râu ria nhếch lên: "Còn thể thống gì, đem bọn hắn tách ra!"

Đây là cho hắn hiến nghệ ngự tiền sân khấu, không phải chợ thức ăn quần ẩu đất trống!

Quốc quân minh xác hạ lệnh, gần trăm cung vệ cùng nhau tiến lên, áp dụng bức tường người chiến thuật, cưỡng ép đem song phương ngăn cách.

Trong quá trình này tiếng gào đau đớn không ngừng, nhiều lần có cung vệ bị thanh vệ đả thương, còn có ba cái bị đánh trúng phía sau sọ cùng lồng ngực, tại chỗ đổ xuống, hô hấp yếu ớt.

Hạ Linh Xuyên cũng đứng ra, ánh mắt còn nhìn chằm chằm Đinh Tình Sơn.

Vừa mới giao thủ, là hắn biết vị này Đinh chân nhân thực lực không kém Hách Dương, chiến thuật cũng càng phiêu hốt. Lúc trước Hách Dương phái Đinh Tình Sơn đến hẹn hắn sinh tử đấu, kỳ thật cũng không tính khinh thị.

Hào vương còn chỉ vào bỏ mặc thanh vệ lên đài hai người nói: "Thất trách! Cầm xuống chờ đợi xử lý!"

Cái này hai hàng trong cung đương soa, vốn nên cẩn thận tỉ mỉ chấp hành nhiệm vụ, kết quả đối mặt thanh vệ càng không dám cản. Lần này thanh vệ có thể vây Hạ Kiêu, ngày sau nói không chừng liền muốn vây quốc quân, bọn hắn còn không dám cản sao?

Thừa dịp cái này công phu, Hạ Linh Xuyên từ trong ngực lấy ra khế sách, đối bốn phía nhoáng một cái, mặt hướng Thanh Dương cao giọng nói: "Chết sống có số, họa phúc chớ trách! Đây chính là Hách đô thống tự tay viết!"

Hắn trung khí mười phần, xa gần năm dặm có thể nghe, thậm chí tại Ngọc Âm cung trên không quanh quẩn.

Ở đây mỗi người đều nghe được không sót một chữ.

Đây là sinh tử đấu!

Tham chiến hai người trước đó đều viết xong di thư, chỉ bất quá Hạ Linh Xuyên không dùng mà thôi.

Hợp pháp lại hợp quy, chết muốn nhận mệnh.

Hào vương trong lòng cũng là trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Thật sự là hắn nghĩ trọng tỏa Thanh Dương, hung hăng ra một hơi, nhưng Hạ Kiêu đột nhiên liền đem thanh vệ đầu lĩnh giết, cái này, cái này. . .

Khẩu khí này có phải là ra quá lớn rồi?

Hào vương trong lòng thoáng qua một tia bất an.

Nhưng nhìn Thanh Dương lên cơn giận dữ, trong lòng của hắn lại cảm giác sảng khoái.

Tướng tài đắc lực bị người làm thịt, ha ha, cũng nên để cái này lão yêu bà nếm thử hắn vài ngày trước chịu thống khổ.

Nói đi thì nói lại, Hạ Kiêu chỉ giết rơi Thanh Dương hộ vệ, lại chưa đem Bối Già phái tới giám quốc cho chia năm xẻ bảy, kỳ thật cũng không gì đáng ngại.

Làm lão đại không ra mặt, không phải chính là phía dưới tiểu đệ lẫn nhau làm thịt chơi?

Hơn nữa, giết Hách Dương chính là cái ngoại quốc thương nhân, lại không phải Hào nhân.

Hào vương đáy lòng tính toán, một bên nhanh chân leo lên diễn võ đài, chung quanh cung vệ nhao nhao hướng hắn tụ lại, để tránh hắn nhận ngộ thương.

Hắn từ Hạ Linh Xuyên trong tay tiếp nhận Hách Dương giấy sinh tử nhìn qua, cũng đề khí nói: "Giấy sinh tử hữu hiệu, Hạ Kiêu vô tội! Trận này hiến nghệ hảo hảo đặc sắc."

Bầu không khí đều tô đậm tới đây, tại bách quan trước mặt, hắn không rất Hạ Kiêu một thanh không thể được.

Cổ Tuyên bọn người tranh thủ thời gian cổ động, lốp bốp vỗ tay.

Một cái, hai cái. . . Mới đầu còn có chút thưa thớt, dù sao bách quan còn đắm chìm trong trong kinh hãi.

Bọn hắn hiểu triều đình tranh đấu, bọn hắn hiểu đứng đội, không phải như vậy lưỡi lê thấy đỏ, lập tức liền muốn phân cái ngươi chết ta sống.

Trong hoảng hốt, giống như có đồ vật gì thay đổi.

Nhưng người chung quanh đều ở đây vỗ tay, nhất là mua U Hồ biệt uyển quan viên, vỗ tay vỗ đến có thể nhiệt liệt, thế là những quan viên khác do dự một chút, không thể không đưa tay.

Có dẫn đầu kéo theo, tiếng vỗ tay rất nhanh lan tràn toàn tràng.

Phạm Sương đứng tại cái bàn phía dưới, bàn tay đều đập đỏ.

Lợi hại, Hạ Kiêu thật lợi hại!

Là hắn biết Hạ Kiêu nhất định sẽ không chết!

Thanh Dương chăm chú nhìn bị cung vệ vây chặt tại chính giữa Hào vương cùng Hạ Kiêu, mặt ngưng sương lạnh.

Hào vương mới mở miệng liền đem chuyện này định âm điệu, "Hiến nghệ" .

Ngự tiền luận võ vốn là có sinh tử đấu, bao năm qua đều chết qua người. Người khác có thể lấy ra làm khởi đầu tốt đẹp, nàng Thanh Dương thủ hạ làm sao lại không thể đâu?

Cho nên Hạ Kiêu không chỉ có vô tội, Hào vương phía sau còn có ban thưởng.

Hắn như thế tiếp tục phách lối xuống dưới, bạo gan mua U Hồ biệt uyển quan viên thì càng nhiều. Mà cái này liền mang ý nghĩa, đứng đội Hào vương quan viên sẽ càng nhiều.

Nhưng Thanh Dương cũng minh bạch, dưới mắt ván này tạm thời là Hào vương thắng được, nàng không tốt lại ra tay.

"Quy củ chính là quy củ, nếu là ngự tiền sinh tử đấu, Hách Dương tài nghệ không bằng người, Hạ Kiêu có tội gì?" Thanh Dương trầm tĩnh thanh âm tại mỗi người bên tai vang lên, "Đều trở về đi."

Chúng thanh vệ lúc này mới thu hồi vũ khí, nâng lên Hách Dương thi thể, phản hồi giám quốc bên người.

Thanh Dương ánh mắt rơi trên người Hạ Linh Xuyên, âm trầm cười một tiếng: "Hạ Kiêu, ngươi là lấy thương nhân danh nghĩa tiến đều, không nghĩ tới chiến lực cường hoành, cho dù giết Hách Dương còn không chút phí sức. Ta nhìn, liền Tiết Tông Vũ đều không phải là đối thủ của ngươi, quả thật là anh hùng xuất thiếu niên."

Nhiếp Hồn Kính a a một tiếng: "Cái này lão yêu bà thật là ác độc, minh chỉ ngươi giết Tiết Tông Vũ!"

Hạ Linh Xuyên sắc mặt như thường. Thanh Dương nếu là có chứng cứ, sớm đã lấy ra, sẽ không cho tới bây giờ mới đến tin đồn thất thiệt.

"Ta điểm này điêu trùng tiểu kỹ, sao có thể nhập giám quốc pháp mắt? Bất quá là ỷ vào pháp khí đến thắng hiểm một bậc. Giám quốc người thủ hạ mới nhiều, cái nào không mạnh hơn ta? Chính là Trọng Vũ tướng quân cũng có thể vững vàng thắng ta một bậc."

Cái này đỉnh chụp mũ Hạ Linh Xuyên mới không tiếp, trực tiếp chụp về đối diện trên đầu.

Nếu là hắn có thể giết Tiết Tông Vũ, Thanh Dương cùng chúng thủ hạ thì càng có thể. Vào hôm nay người xem xem ra, Thanh Dương tổng thể lực lượng xa mạnh hơn Hạ Kiêu hoành.

Lại nói Hào đô vốn là lưu truyền một loại thuyết pháp, Tiết Tông Vũ chính là bị giám quốc giết chết!

Trọng Vũ tướng quân biến sắc, không nghĩ tới người tại tịch bên trong ngồi, nồi từ trên trời tới.

Mắc mớ gì tới hắn? Cái này hai bên đối chọi gay gắt, tại sao phải mang theo hắn!

Nhưng lời này nghe vào Hào vương cùng bách quan trong tai, lại có khác thâm ý:

Nếu là thật sự như Hạ Kiêu nói, Trọng Vũ tướng quân mạnh hơn hắn, như vậy lúc trước ngự tiền luận võ, hắn cùng Cừ Như Hải ngang tay chính là một tuồng kịch!

Đã muốn bất phân thắng bại, còn phải song song bị thương, nói rõ cái gì?

Nói rõ Trọng Vũ tướng quân có cường đại khống tràng năng lực, nói rõ hắn chiến lực cao hơn Cừ Như Hải ra không chỉ một bậc, mới có thể như vậy không chút phí sức.

Đám người lại nhìn Cừ Như Hải, cái này La Điện người sờ lên cằm bên trên râu ria không lên tiếng.

Không lên tiếng, chính là ngầm thừa nhận.

Ngầm thừa nhận Trọng Vũ mạnh hơn hắn.

Nếu không lấy cái này La Điện người tính tình, đã sớm ồn ào mở.

Cho nên, Trọng Vũ tướng quân vì cái gì che giấu chân thực lực lượng? Là sợ đám người liên tưởng đến Tiết Tông Vũ sao?

Là, nghe nói hắn tại Tiết Tông Vũ ngộ hại màn đêm buông xuống hành tung không rõ, đối mặt Hào vương đặc sứ cho ra lý do cũng tương đương kỳ hoa.

Suy nghĩ lại một chút Trọng Vũ cùng Thanh Dương quan hệ, thật chẳng lẽ là hắn?

Bách quan tịch bên trong, một trận xì xào bàn tán.

Hôm nay cuộc thịnh yến này thật sự là không uổng công, mãnh liệu bạo đến liên tiếp.

Hào vương nửa tin nửa ngờ.

Trọng Vũ nếu là so Cừ Như Hải lợi hại, vì cái gì mới vừa trong chiến đấu không có vững vàng ép Cừ Như Hải một bậc? Hắn rõ ràng biết, Hào vương muốn cho La Điện người một bài học!

Cũng bởi vì chính hắn nghĩ giấu dốt, cho nên không để ý Hào quốc mặt mũi chỉ đánh ra một cái ngang tay? Đây chính là quốc quân thọ điển, hắn liền làm nước làm vẻ vang đều không làm được sao?

Nghĩ tới đây, Hào vương thần sắc có chút âm trầm.

Trọng Vũ tướng quân mặt đều tức thành màu gan heo: "Hạ Kiêu, ngươi đây là ý gì!".