Chương 1472: Vương Thượng anh minh a!

Chương 1472: Vương Thượng anh minh a!

Hạ Linh Xuyên hướng hắn chắp tay: "Tướng quân chớ trách, ta chỉ là thuận miệng vừa nói, tùy tiện nâng mấy cái ví dụ."

Vũ Văn Dung nâng chén uống một hớp rượu, ngăn trở khóe miệng tiếu dung. Hạ Kiêu mấy câu nói đó, không hề có một chữ là tùy ý.

"Thọ lễ cũng nhìn, luận võ cũng nhìn, ta liền đi về trước." Thanh Dương thu hồi lửa giận, mặt ngoài lại khôi phục bình tĩnh. Chỉ là loại an tĩnh này tựa như mặt biển phía dưới ẩn giấu núi lửa hoạt động, ai cũng không biết lúc nào đột nhiên bộc phát.

Nàng hướng Hào vương thở dài làm lễ, mỗi chữ mỗi câu: "Chúc ta vương thọ cùng trời đất, hàng tháng có hôm nay."

Dứt lời, nàng mang theo một đám thủ hạ ngang nhiên mà đi.

Thanh Dương những nơi đi qua, bách quan liên tục không ngừng né tránh.

Giám quốc khí thế thực tế có chút doạ người, cái nào không có mắt dám cản đường đây?

Thừa dịp điểm này hỗn loạn khe hở, Hào vương nói khẽ với Hạ Linh Xuyên nói: "Ngươi hạ thủ cũng quá nặng đi."

Mở mày mở mặt, cảm thấy thống khoái sau khi, hắn cũng có chút lo lắng.

Đấu tranh, là giảng cứu cường độ.

Hách Dương vừa chết, hắn cùng Thanh Dương đấu tranh cường độ liền sẽ tự động tiến thêm một bước.

Hạ Linh Xuyên cười khổ: "Hách Dương một lòng lấy tính mạng của ta, ta căn bản không có cách nào lưu thủ."

Mới vừa chiến đấu có bao nhiêu kịch liệt, nhất là tiểu viên kính sụp đổ chi lực có bao nhiêu đáng sợ, Hào vương toàn bộ hành trình mắt thấy, biết hắn lời nói không ngoa, đành phải thở dài.

Hách Dương toàn tâm toàn ý muốn lấy Hạ Kiêu tính mệnh, trong tay lại tất cả đều là bảo bối, mỗi một kiện đều là uy lực vô cùng lớn. Hạ Linh Xuyên chỉ cần không để ý, bây giờ căn bản không có cơ hội đứng ở chỗ này nói chuyện với Hào vương.

Cuối cùng chia năm xẻ bảy cái kia lập tức, càng là ngộ sát.

Thanh Cung bảo bối, giết chết Thanh Cung đệ tử.

Loại này ngươi chết ta sống chiến đấu, ai lưu thủ ai muốn chết.

Cho nên Hào vương cũng không nghĩ nhiều, việc đã đến nước này, an hưởng thắng lợi của hôm nay đi!

Kỳ thật, trong lòng của hắn còn có một cái khác tính lại bàn:

Chỉ là một cái Hạ Kiêu tính là gì?

Đợi những chuyện này đều qua, Thanh Dương giám quốc nếu như vẫn là lòng dạ bất bình, hắn lại đem Hạ Kiêu đưa cho Thanh Dương không muộn.

Hách Dương là Hạ Kiêu giết chết, không phải hắn Hào quân.

Một cái ngoại quốc thương nhân làm hỗn trướng sự, tại sao phải tính tới trên đầu của hắn?

Dù sao, Hạ Kiêu lúc đầu cũng không thể sinh ly Hào quốc.

Trong khoảnh khắc, Thanh Dương giám quốc thân ảnh liền rời đi Ngọc Tuyền cung.

Hơn mười hơi sau, vẫn là toàn tràng yên tĩnh.

Hạ Linh Xuyên ngay tại vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, chậm rãi quy vị ngồi xuống.

Ở đây mỗi người, ánh mắt nhìn về phía hắn cũng thay đổi.

Ai có thể nghĩ tới một cái nơi khác thương nhân lợi hại như vậy, có thể đánh chết tại chỗ Thanh Dương giám quốc thủ hạ đắc lực nhất?

Cái này rõ ràng không hợp với lẽ thường.

Tâm tư lại sống lạc một chút, liền sẽ nghĩ đến lâu dài hơn:

Hào vương có phải hay không biết bản lãnh của hắn, mới đưa hắn tìm đến đối phó Thanh Dương, mới dung túng hắn tại Hào đô quấy gió lại quấy mưa?

Vương Thượng anh minh a!

Lão cung nhân từ Hào vương phía sau đi tới, dùng sức ho khan vài tiếng, đem đám người lực chú ý đều hấp dẫn tới, tài cao tiếng nói: "Ngự tiền luận võ, tổ kế tiếp!"

Tổ kế tiếp võ giả cấp tốc lên đài, nghiêm túc so tài.

Một vòng mới rượu món ngon cũng nước chảy giá bưng lên bàn, cao quan môn một lần nữa chuyện trò vui vẻ, bỏ tiền đặt cược.

Hạ Linh Xuyên quay đầu hướng nhà cái đưa tay: "Ta thắng, tiền đến tiền đến!"

Đánh trước đó, hắn tỉ lệ đặt cược cao hơn Hách Dương, hiện tại trừ cầm về ba vạn lượng, còn ngoài định mức kiếm được một vạn bốn!

Mọi người dưới đài thấy một trận ao ước.

Phạm Sương bên cạnh thì có tiểu lại khe khẽ: "Ai, cái này càng có tiền lại càng có tiền!"

"Cũng không phải? Kẻ có tiền kiếm tiền có thể dễ dàng."

Phạm Sương trừng mắt mà chống đỡ: "Dễ dàng? Ngươi đi lên diễn vũ tràng thử một chút?" Sợ không phải vừa đối mặt liền bị đánh ra hoàng đến!

Hai cái tiểu lại ấy ấy không dám lại nói, chỉ có thể bồi cái khuôn mặt tươi cười.

Phạm Sương lúc này mới đưa tay đối nhà cái nói: "Ta vừa mới cũng giam giữ Hạ đảo chủ thắng, ta tiền đâu?"

"Lập tức kết toán! Đây là ngài tiền vốn." Cung nhân đếm ra hai ngàn cho hắn, ngoài định mức lại cho chín trăm ba mươi ba hai, "Đây là ngài thắng được đánh cược tiền!"

Ở đây nhiều người, Phạm Sương không tiện đem ngân phiếu nhét vào cái mũi phía dưới ngửi một chút tiền tài mùi thơm ngát, đành phải tại hai cái tiểu lại một mặt ao ước bên trong, lạnh nhạt thu vào trong ngực.

Nghe Hạ đảo chủ chuẩn không sai, nhẹ nhàng như vậy liền kiếm được gần trăm vạn tiền!

Trong tràng bên ngoài bầu không khí chậm rãi vừa nóng liệt đứng lên, khôi phục như lúc ban đầu.

Thanh Dương cùng Hạ Kiêu xung đột, dù sao chỉ là việc nhỏ xen giữa, dưới cây thọ tinh mới là hôm nay trận này điển lễ nhân vật chính.

Cừ Như Hải hướng Hạ Linh Xuyên nâng chén: "Cái này chén, kính ngươi có thể toàn thân trở ra. Ngươi giấu thật sâu, ta trước đó đều nhìn lầm!"

Hạ Linh Xuyên uống một hơi cạn sạch: "Ta là thương nhân, nếu không phải Hách đại nhân dốc hết sức khiêu chiến, ta vẫn là dĩ hòa vi quý."

Tỉnh Nguyên Tốn cũng bưng chén rượu đi tới: "Hạ huynh khó lường a. Ta vừa mới đều thay ngươi bóp một vệt mồ hôi lạnh."

Chung quanh quan viên nhao nhao đến kính, nói chuyện một cái so một cái dễ nghe.

Vũ Văn Tư hướng hắn mời rượu xong, đi liền về huynh trưởng bên người: "Con kia Phiên Thiên Ấn thật sự là được! Liền hướng về phía Hạ huynh phần này chiến tích, hắn phía sau muốn ra đại danh."

Vũ Văn Dung gật đầu: "Kia là có tiền mà không mua được cổ vật, thật muốn thêm cái yết giá, ít nhất là hai ba trăm ngàn. Bảo bối như vậy, tiêu hao phi thường kinh người. Liền mới vừa cái kia mấy chục hơi cụ tượng, đoán chừng phải tiêu hết hai, ba vạn hai."

Thượng cổ trung cổ bảo bối uy lực lớn, vì cái gì đến nay đa số không thể sử dụng?

Hoặc là điều kiện hạn chế nhiều, hoặc là tốn năng lượng cao đến quá đáng.

Thanh Cung tài đại khí thô, pháp khí tầng tầng lớp lớp, Hạ Kiêu hết lần này tới lần khác cũng dùng pháp khí đối phó bọn hắn. Hôm nay cuộc tỷ thí này, so chính là một cái ngang tàng!

Hạ Kiêu không chỉ có nhất chiến thành danh, vẫn là lấy kia chi đạo trả lại cho người.

Không biết là hắn đánh bậy đánh bạ vẫn có ý là chi, Vũ Văn Dung càng xem người này càng cảm thấy không đơn giản.

Bên cạnh Cổ Tuyên chen vào nói: "Người có tên cây có bóng, Hạ huynh cái này xông lên phía trước nhất, liền sợ giám quốc không chịu từ bỏ ý đồ."

Vũ Văn Tư lắc đầu: "Là Hách Dương khiêu khích trước, lại tại Vương Thượng thọ điển, bách quan đều nhìn đâu. Giám quốc nếu là đối Hạ huynh hạ thủ, Vương Thượng liền đạt được diện che chở hắn."

Vừa đến Hạ Kiêu là đem lưỡi dao, Hào vương khẳng định muốn dùng tốt hắn;

Thứ hai a, Hạ Kiêu vì Hào vương "Xông pha chiến đấu" đem Thanh Dương vào chỗ chết đắc tội. Hào vương nếu là trở tay liền bán hắn đi, những quan viên khác nhìn ở trong mắt, chẳng phải là muốn thất vọng đau khổ?

Lòng người nếu là giải tán, Hào vương đội ngũ này còn thế nào mang?

Vũ Văn Tư trong lời nói có chút ít ao ước: "Khối này Kim bài, hắn xem như vịn chắc."

Hào vương cùng Thanh Dương vật tay, đa số quyền quý chỉ có thể bị chen tại ống bễ ở giữa bị khinh bỉ, nào giống Hạ Kiêu dạng này, vừa đến Hào quốc tìm đến thích hợp nhất chính mình vị trí.

Vũ Văn Tư đánh giá lại thật lâu, cũng không nghĩ minh bạch Hạ Kiêu rốt cuộc là làm sao làm được.

Đúng lúc này, bầu trời bỗng nhiên lại đã nổi lên tuyết.

Phấn, bạch, nửa phấn không bạch, bay lả tả, trong tuyết còn có mùi thơm nồng nặc.

Ngọc Tuyền cung thịnh cảnh "Ngọc tuyền tuyết bay" bắt đầu.

Đám người chỉ lên trời đưa tay, bưng lấy bay thấp xuống tới hoa lê về sau, liền đem nó hợp tại lòng bàn tay, nhắm mắt lại thành kính cầu nguyện.

Nghe nói cái này khỏa lão cây lê tương đương linh nghiệm a, nắm chặt nắm chặt, nhanh lên cầu phúc.

Chỉ có Hào vương nhíu nhíu mày..