Chương 1473: Điềm đại hung

Chương 1473: Điềm đại hung

Lần này "Ngọc tuyền tuyết bay" thực tế quá nổ tung, bốn thước có hơn nhân vật đều thấy không rõ, trong hoảng hốt chỉ có hắt xì thanh âm tướng nghe.

Lão hoa lê giống như hận không thể đem sở hữu đóa hoa đều quay xuống tới.

Mới qua mười mấy hơi, mặt đất, bụi cỏ, ngọn cây, đều phủ lên thật dày một tầng hoa lê, độ dày đều có một chỉ. Quan viên cùng cung nhân nhóm thậm chí không kịp phủi đi trên đầu lê tuyết cùng hương phấn.

Xa xa nhìn lại, bao phủ trong làn áo bạc, Ngọc Tuyền cung giống như một cái trong sạch thế giới.

Hạ Linh Xuyên hỏi Vũ Văn Dung: "Hàng năm đều như vậy?"

Có chút không thể tưởng tượng nổi. Lần trước hoa rơi lượng lớn như vậy, vẫn là Bảo Thụ Vương.

Vũ Văn Dung nhẹ gật đầu: "Nhưng xa chưa năm nay như thế hùng vĩ."

Chẳng lẽ là cây già có linh, tích lũy đủ nụ hoa, hôm nay một hơi nổ tung?

Hương Tuyết như cũ bay lả tả, Tình vương phủ năm sáu tuổi lớn hài tử trốn ở nhũ mẫu trong ngực, chỉ vào đại thụ nãi thanh nãi khí: "Nó rơi thật nhiều lá cây, chúng ta đi lấy a!"

Hoa lê bay xuống đồng thời, lá cây cũng mắt trần có thể thấy chuyển hoàng, sau đó rì rào xuống.

Lê tuyết về sau, ngay sau đó là lá mưa.

Lại một trận gió lớn thổi qua, lá vàng đầy trời, bay lả tả, Ngọc Tuyền cung một giây nhập thu.

Cung nhân nhóm đều sợ ngây người, Hào vương hoắc nhiên đứng dậy, sắc mặt đại biến:

"Đây là có chuyện gì!"

Mới vừa vẫn là phồn hoa Hương Tuyết đẹp không sao tả xiết, chỉ chớp mắt hoa lá thưa thớt, chỉ còn lại trụi lủi chạc cây!

Một màn này còn hết lần này tới lần khác phát sinh ở Hào vương năm mươi chín tuổi thọ điển bên trên.

Hắn tức giận đến liên tục vỗ bàn: "Chuyện gì xảy ra, ngọc tuyền giám ở đâu!"

Nơi này có chuyên gia phụ trách Ngọc Tuyền cung giữ gìn, quan trọng nhất là chăm sóc lão hoa lê, xưng ngọc tuyền giám. Hắn từ trong góc chui ra, quỳ gối Hào vương trước mặt, thân như run rẩy: "Hồi quân thượng, sáng nay cây lê còn rất tốt, vấn đề gì cũng không có! Hôm qua, trước đó cũng đều tốt."

Hắn không ngẩng đầu, liền chưa nhìn thấy Hào vương trong mắt sát khí tung hoành: "Có ý tứ gì, ta tổ chức thọ điển, nó ngược lại sẽ không tốt?"

"Không, không không không phải. . ." Ngọc tuyền giám hù đến đầu lưỡi thắt nút.

Hào vương chỉ vào hắn quát: "Mang xuống, loạn côn đánh chết!"

Bách quan câm như hến, bầu không khí ngưng kết thành băng, chỉ có hàn tuyền còn tại lượn lờ bốc lên khói trắng, cho nơi này tăng thêm càng nhiều hàn khí.

Không biết có phải hay không là ảo giác, từ khi cây lê rụng sạch lá cây, Ngọc Tuyền cung giống như càng lạnh hơn. Trung tuần tháng sáu, bên ngoài nhiệt độ cao thiêu đốt, mà bên suối ngọc cột lại lặng lẽ ngưng ra sương trắng.

Hào vương vuốt cây lê lẩm bẩm: "Đáng tiếc tề khanh không tại."

Tề Vân Thặng bị giết, nếu hắn không là lịch duyệt phong phú, tri thức uyên bác, nói không chừng có thể nhìn ra nguyên nhân.

Hào vương nghĩ nghĩ, quay đầu lại điểm một cái tên người: "Lao Hữu Quang!"

Hạ Linh Xuyên biết, người này chưởng quản Hào quốc cung đình bảo tàng quán Cẩm Viên, chuyên môn nghiên cứu các loại thiên tài, địa bảo, kỳ vật.

Lao Hữu Quang nghe tiếng ra, nhìn bộ dáng là bốn mươi ra mặt, cái đầu cùng hình dạng thường thường, trên trán nếp nhăn trên trán rất sâu.

Hắn hướng Hào vương hành lễ về sau, đi liền đi lão cây lê một bên, đưa tay bẻ một cái nhánh cây.

Răng rắc một tiếng, rất giòn.

Hào vương nhíu mày, Ngọc Tuyền cung cung nhân cũng thấy không thể tưởng tượng nổi. Lão hoa lê thân cành bình thường so với sắt còn cứng rắn, chớ nói tay không tách ra, chính là cầm bình thường đao kiếm đi cắt đều cắt không xuống.

Sao có thể dạng này cắt mà dịch nâng?

Lao Hữu Quang quan sát nhánh cây bẻ gãy diện, lần nữa đưa nó nhất chiết lưỡng đoạn.

Thanh âm khô cằn.

Lao Hữu Quang lại lựa chọn một cây chạc cây, hướng mặt phía nam, càng tráng kiện, bên trên còn mang theo vài miếng lá cây chưa rơi sạch: "Ta vương thứ tội, xin đem nó chặt đi xuống."

Hào vương ừ một tiếng, tức có thị vệ tiến lên, một đao chặt xuống chạc cây.

Chạc cây còn không có rớt xuống Lao Hữu Quang trong tay, cái kia bên trên còn sót lại vài miếng quyển bên cạnh lá vàng liền rơi.

Hắn cẩn thận chu đáo một lát, còn hướng nhánh cây bên trong nhỏ chút chất lỏng, đổ chút khói xanh, sau đó lại tại vỏ cây, rễ cây bên trên lấy mẫu, sau đó gọi tới bốn, năm người, cùng nhau tham thương.

Trong lúc này, Ngọc Tuyền cung tĩnh giống mộ địa, Hào vương mặt lạnh lấy, cung nhân liền cũng không dám thở mạnh.

Một hồi lâu, đám người thương lượng xong tất, Lao Hữu Quang mới đối Hào vương nói:

"Vương Thượng, cây lê sinh cơ nhanh chóng xói mòn, như là người kinh mạch khô kiệt."

Hào vương mi tâm đều nhanh gạt ra thụ văn: "Rốt cuộc là nguyên nhân gì? Mới vừa còn rất tốt nhi địa!"

"Cây lê nội bộ không cách nào chuyển vận nước nuôi, nhưng thân cây da trở xuống bộ phận vẫn có một điểm tươi nhuận, nói rõ nó là trong thời gian ngắn nhanh chóng lưu thất sinh cơ." Lao Hữu Quang do dự một chút, "Ta không phải Ngọc Tuyền cung thụ y, đối gốc cây này cây lê cũng không đủ giải, chỉ có thể thô thiển phán đoán, nó nhanh chóng già đi có lẽ vẫn chưa tới một tháng."

"Già đi?" Hào vương sắc giận, "Nó mới không đến sáu mươi tuổi!"

Lấy một cái cây niên kỷ mà nói, liền tráng niên đều chưa nói tới đấy. Huống chi lão hoa lê đã sớm thành tinh, tuổi thọ lúc đầu sẽ càng dài.

"Còn có một loại khả năng, chính là. . ." Lao Hữu Quang tại quan sát sắc mặt của hắn.

Hào vương kém chút gào thét: "Chính là cái gì? Mau nói!"

Lao Hữu Quang ngữ tốc nhanh chóng: "Cũng không thể bài trừ, cây già sinh cơ trong khoảng thời gian ngắn bị nhanh chóng rút ra, mới đưa đến hiện tại loại này cục diện."

Nhanh chóng rút ra? Hào vương sắc mặt xanh lét bên trong mang đỏ, có người muốn chơi chết cây này?

"Làm sao cứu chữa?"

Hào vương căn bản không tiếp thụ cây này tử vong.

"Nhờ có hàn tuyền, nếu không nó sinh cơ sẽ trôi qua càng nhanh. Đáng tiếc tề gia mỡ dê hàn ngọc bình không tại, nếu không vừa phải hàn khí có thể ngăn cản cây lê già yếu." Lao Hữu Quang nghĩ nghĩ, "Ta có thể dùng ngọc tuyền cao đổi thêm bạch kỵ lộ đánh vào thụ tâm, thử trì hoãn nó chuyển biến xấu tốc độ."

"Vậy còn chờ gì? Nhanh đi!"

Lao Hữu Quang vội vã rời sân, đi điều phối dược tề.

Hạ Linh Xuyên âm thầm gật đầu, Lao Hữu Quang làm pháp có tiết có thứ tự, có thể nói là sách giáo khoa thức dập lửa đại pháp —— diệt Quân Vương lửa giận.

Cây già bạo trôi qua, Hào vương nổi giận phừng phừng, lúc này không tiếp thụ bất luận cái gì tin dữ.

Lúc này nói thẳng "Không cứu được" Hào vương nói không chừng dưới cơn nóng giận chém đầu của hắn, vết xe đổ chính là mới vừa cái kia xui xẻo ngọc tuyền giám.

Lao Hữu Quang ứng đối chi pháp, nói một cách thẳng thừng đơn giản là "Kéo" chữ một quyết.

Kéo qua một ngày là một ngày, kéo tới Hào vương tỉnh táo lại, kéo tới hắn cuối cùng không thể không tiếp nhận sự thật, Lao Hữu Quang cùng thủ hạ cũng liền an toàn.

Hạ Linh Xuyên cũng đã được nghe nói "Ngọc tuyền cao" vị này cao phương bên trong quân dược thế nhưng là Đế Lưu Tương!

Cho dù là hiện tại, một giọt Đế Lưu Tương chế thành Bách Thiện hoàn cũng có thể bán đến mấy trăm lượng bạc, đây là Ngưỡng Thiện quần đảo cung cấp giá ưu đãi. Mà lại muốn trị liệu như thế lớn một khỏa cây lê, cái kia dùng lượng khẳng định không thể nhỏ.

Hào vương đối với nó coi trọng, vượt ra khỏi đối một cái cây yêu thích.

Hạ Linh Xuyên nhớ tới trước một lần tiến Ngự Thư phòng, Hào vương đã từng nói, cây này là tiền nhiệm quốc quân tự tay trồng dưới, nói là có thể che chở con cháu đời sau.

Bây giờ cây này đột truyền tin dữ, vẫn là tại Hào vương thọ điển bên trên, tại bách quan trước mặt, hẳn là đây là ——

Hạ Linh Xuyên phỏng đoán, ở đây mỗi người trong đầu đều xoay quanh bốn chữ này:

Điềm đại hung!

Hào vương xoay người lại, lão cung nhân tự động xích lại gần.

"Gần một tháng tiến vào Ngọc Tuyền cung người, đều có ai?" Hào vương lạnh lùng nói: "Tra! Một cái cũng không cho sơ hở!"

Lao Hữu Quang nói, cây lê dị biến có thể là gần một tháng bên trong xuất hiện.

Như vậy trong một tháng này tiến vào Ngọc Tuyền cung người, liền đều có hại cây hiềm nghi!

Hào vương ánh mắt đảo qua quần thần, giống như tại quan sát tỉ mỉ mỗi người. Ai cũng không biết hắn đang suy nghĩ gì, đều là lo sợ bất an.

Cuối cùng Hào vương nói: "Thọ điển liền đến nơi này. Các ngươi tới cho ta chúc thọ, ta thật cao hứng. Hiện tại. . . Đều lui ra đi."

Kẻ ngu ngốc đến mấy, cũng nghe ra hắn cực lực kiềm chế cùng khắc chế.

Ngoại sứ cùng các thần tử như trút được gánh nặng, nhưng không dám biểu hiện ra ngoài, chỉ là hành lễ về sau cung cung kính kính lui ra.

Lão cây lê xảy ra ngoài ý muốn sau, ngay cả luôn luôn biểu hiện được gì cũng không sợ La Điện Tả tông trưởng Cừ Như Hải, đều im miệng không nói.

Hắn lại không ngốc, loại thời điểm này tốt nhất không rên một tiếng.

Tất cả mọi người hận không thể lòng bàn chân bôi dầu, nhưng còn muốn trấn định mà có thứ tự rời đi Ngọc Âm cung.

Hạ Linh Xuyên trước khi rời đi quay đầu một chút, thấy Hào vương đứng dưới tàng cây, hơi có vẻ còng lưng thân hình thế mà cùng trụi lủi cây già một cách lạ kỳ hòa hợp. Rõ ràng là hắn thọ điển, trên mặt đất lại có phồn hoa lá vàng phô đạo, đẹp không sao tả xiết, Hạ Linh Xuyên lại từ trên người hắn cảm nhận được tuổi xế chiều cùng tịch lạnh.

Giống một đầu bị thương lão lang.

Lão cây lê suy biến, cho hắn đương đầu nhất bổng.

Ánh mắt của hắn, lại trở nên lại âm lại hung ác.

. . .

Thẳng đến đi ra vương cung, mọi người mới thở một hơi dài nhẹ nhõm, phảng phất đỉnh đầu có một mảnh đè nén mây đen tạm thời lui tán.

Trong cung, ai cũng không dám nghị luận việc này, liền sợ bị người bắt được đầu đề câu chuyện.

Thẳng đến ngồi lên xe ngựa, Phạm Sương mới co quắp đến trên chỗ ngồi. Lúc đầu đứng hai canh giờ liền đã rất mệt mỏi, mới vừa còn muốn như giẫm trên băng mỏng, chỉ e lôi đình chi nộ quét đến trên đầu mình.

Hắn ừng ực ừng ực đổ hai đại khẩu nước ấm, mới lẩm bẩm nói: "Kia rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Có người đối cây già động tay chân a?"

Hạ Linh Xuyên không lên tiếng.

Vấn đề này, hắn còn chưa đi ra vương cung lúc, Nhiếp Hồn Kính liền hỏi qua hắn.

Hắn cũng không có đáp án.

Nhưng hắn không hiểu nhớ tới vài ngày trước tiến Ngọc Tuyền cung, lão cây lê đưa cho hắn một mảnh mạ vàng bên cạnh phấn hoa.

Vấn Đạo Thụ cũng được, lão cây lê cũng được, giống như đều thích cho hắn tặng hoa đưa lá.

Nhưng nghiêm chỉnh mà nói, cái kia đóa phấn hoa là đưa cho Thần Cốt dây chuyền a?

Hạ Linh Xuyên còn nhớ rõ bản thân từ dưới cây qua, cảm nhận được loại kia bất đắc dĩ cùng không cam lòng.

Vì cái gì không cam lòng đâu? Hào vương đối với nó chiếu cố từng li từng tí, thậm chí cho nó sai khiến chuyên môn trông coi cùng cây y. Nó có cái gì không hài lòng đâu?

Hắn còn có một cái ý nghĩ cổ quái.

Sẽ không phải, chẳng lẽ, cây già đột nhiên khô héo cùng cho hắn phấn hoa có quan hệ a?

Thế nhưng đã là rất nhiều ngày trước chuyện. Nói đến, cây già bị người làm hại mới là càng hợp tình lý giải thích a?

Phạm Sương cũng ở đây hỏi hắn: "Hạ huynh, ngươi nói có phải hay không là. . . ?"

Hắn hướng đông một chỉ.

U Hồ tiểu trúc tại thành đông ngoại ô.

Hạ Linh Xuyên ngắm hắn một chút: "Ngươi nói ai?"

"Có phải hay không là thanh. . ."

Hạ Linh Xuyên lập tức thở dài hắn một tiếng: "Không muốn ngông cuồng ước đoán, cẩn thận họa từ miệng mà ra."

Hai câu này nói đến âm trầm trầm, Phạm Sương rùng mình.

"Thiên Thủy thành tiếp theo muốn rung chuyển, Phạm huynh bo bo giữ mình, nhớ lấy thận trọng từ lời nói đến việc làm." Có mấy lời, người khác có thể nói, quan lớn các quyền quý có thể nói, nhưng Phạm Sương lại không thể.

Hắn này một ít căn cơ, này một ít thân xương, chịu không được một trận kinh đào hải lãng.

Phạm Sương liên tục vò đầu: "Minh bạch, minh bạch!".