Chương 1474: Tra, muốn tra cái rõ ràng

Chương 1474: Tra, muốn tra cái rõ ràng

Hạ Linh Xuyên trong ngực Nhiếp Hồn Kính giọng the thé nói: "Liền hắn đều suy đoán là Thanh Dương, ngươi nói Hào vương sẽ nghĩ như thế nào?"

"Vương Thượng sẽ không tin tưởng, cây già là tự nhiên suy vong." Hạ Linh Xuyên hỏi Phạm Sương, "Ta không ngờ tới, Vương Thượng lại có thể như vậy để ý một gốc cây lê."

Phạm Sương nhỏ giọng nói: "Mười mấy năm trước cũng có qua một lần, cây kia cây lê hoa lượng biến đến thưa thớt, còn dài ra không ít lá vàng. Vương Thượng giận dữ, suốt ngày ngồi trong Ngọc Tuyền cung, còn đem lúc đó ngọc tuyền giám trảm. Từ đó về sau, ai cũng biết Vương Thượng coi trọng cỡ nào nó."

"Về sau làm sao khôi phục?"

"Nghe nói Vương Thượng trong đêm nằm mơ, mộng thấy lão cây lê ngồi lấy một cái áo trắng tiểu nhân nhi nói với hắn, bản thân tại Ngọc Tuyền cung đợi đến rất mệt mỏi, không chịu nổi gánh nặng, muốn đổi cái địa phương ở. Vương Thượng nhận biết kia là hoa lê linh, thế là hảo ngôn trấn an, lại chôn rất nhiều Huyền Tinh cho nó, về sau lão cây lê liền khôi phục."

Gốc cây này hoa lê, quả nhiên có linh. Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ cằm: "Vương Thượng đối cây già yêu thích, là bởi vì đồng thọ?"

"Nghe nói tiên vương là đến cao nhân chỉ điểm, nhất định phải tại ta vương sinh ra cùng ngày, đi Ngọc Tuyền cung gieo xuống cây lê."

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu.

Người lớn tuổi, liền dễ dàng tin số mệnh. Hào vương tin tưởng cây này có thể thay hắn ngăn trở tai ương, một khi cây lê hương vẫn, hắn đương nhiên sợ hãi!

Nhưng vô luận đây là trùng hợp vẫn là người làm, đối Hạ Linh Xuyên kế hoạch tương lai đều là niềm vui ngoài ý muốn.

Hào vương càng không lý trí, lại càng dễ dàng làm ra xung động quyết đoán.

Phạm Sương xuống xe về sau, Hạ Linh Xuyên lấy ra Nhiếp Hồn Kính, kiểm tra trên mặt kính vết rách.

Kính linh mặc dù nhiều miệng, nhưng hôm nay nếu không có nó cảnh báo, Hạ Linh Xuyên tự nghĩ tránh không khỏi hoàng kim tiểu quái thú bắn xuống đến sụp đổ chi lực.

Cái kia thần thông bên trong còn trộn lẫn tiến một điểm thần lực a, quay đầu lại hỏi một chút Chu Đại Nương.

Tấm kính thẳng hừ hừ: "Ô hô, đau chết mất."

Hạ Linh Xuyên đều chẳng muốn nói, ngươi là thuẫn, trời sinh không phải chính là ngứa đòn mệnh?

Hắn từ trong ngực lấy ra tương cao, tinh tế bôi ở mặt kính vết rách bên trên.

Đây là Linh Quang cùng Tùng Dương phủ cộng đồng nghiên cứu ra linh dược, nguyên liệu đương nhiên là Đế Lưu Tương, đã có thể nhanh chóng khép lại mặt kính vết thương, cũng có thể cho nó thật tốt bồi bổ.

Hắn thu hồi hộp liền hỏi: "Ngươi xem chừng, bao lâu có thể tốt?"

"Chí ít mười ngày!" Lòng dạ hiểm độc chủ nhân, gấp gáp như vậy muốn nó bắt đầu làm việc! Được rồi, xem ở Đế Lưu Tương đại bổ phần bên trên, nó không so đo.

"Ngươi cái kia đồng loại thần thông có chút kỳ quặc, ngươi vậy mà có thể hấp thu rơi? Tiến bộ a."

"Lại không chỉ có Quỷ thành tiến bộ!" Tấm kính rầu rĩ nói, " ta ở trung cổ thời kì uy lực, ngươi cũng không biết đến!"

"Đúng rồi, Hách Dương cùng Tiết Tông Vũ hai cái này ma quỷ, ngươi cảm thấy cái nào khó đánh?"

"Luận võ kỹ, bọn hắn tám lạng nửa cân." Tiết Tông Vũ là Tề Vân Thặng một tay nuôi nấng cao đồ, Hách Dương là Thanh Dương môn sinh, tu vi đều là trác mà bất phàm, không có gì rõ ràng nhược điểm.

"Nhưng là luận thực chiến, Hách Dương kém xa Tiết Tông Vũ. Tại chiến trường kinh lịch một vòng lại một vòng sinh tử ma luyện người, bản tính chi cứng cỏi, ý chí chi ương ngạnh, ứng biến chi cấp tốc, thường nhân khó có thể tưởng tượng. Nếu như Luyện Ngục bên trong có đầu khe hở, hắn hai chân đoạn mất đều có thể leo ra." Hạ Linh Xuyên thản nhiên nói, "Trong cung luyện võ, tại tông môn giao đấu, sao có thể có được chân chính bách chiến thân thể?"

"Tiết Tông Vũ nguyên lực hùng hậu, đã nói lên người này trị quân tiêu chuẩn rất cao. Cho nên, hắn không thể không chết." Hạ Linh Xuyên trừ Tiết Tông Vũ, đã là muốn kích thích Hào vương cùng Thanh Dương mâu thuẫn, lại vì chính hắn tương lai Thiểm Kim kế hoạch dọn sạch chướng ngại.

. . .

Trời tối, nhiệt độ không khí hạ xuống, Ngọc Tuyền cung bên trong càng phát ra hàn khí bốn phía. Đất son mặt đất đều kết xuất một tầng băng, có nửa ngón tay dày.

Hào vương vẫn ngồi ở dưới cây, mỗi lần hô hấp đều a ra một ngụm bạch khí.

Lão cung nhân khuyên mấy lần đều khuyên không đi hắn, ngược lại bị hắn thống mạ nhất đốn.

Người khác càng là lẫn mất xa xa, chỉ sợ chạm lão Hào vương rủi ro.

Hào vương trên thân đương nhiên là có tích lạnh bảo vật, nhưng ở dưới cây ngồi lâu, chờ lửa giận dần dần tiêu tán, liền bắt đầu cảm giác ra gân cốt có chút đau nhức —— lúc trước thọ điển, hắn đã ngồi mấy canh giờ.

Hắn vừa đứng lên hoạt động hai lần tay chân, Triệu Tụng từ bên ngoài vội vã chạy nhanh tiến đến, đem một quyển sách giơ cao khỏi đỉnh đầu:

"Khẩu cung đã lục tốt!"

Hào vương liền đứng dưới tàng cây, từng tờ một lật xem.

Cái này sổ là quá khứ một tháng Ngọc Tuyền cung khách tới ghi chép.

Ngọc Tuyền cung cũng không phải ai cũng có thể đi vào, trừ Ngọc Tuyền cung bản thân bảo dưỡng nhân viên bên ngoài, mỗi vị khách tới thăm đều phải có cung nhân dẫn dắt, cho nên dưới mắt mau lẹ nhất thẩm tra biện pháp, chính là trước hết để cho cung nhân cẩn thận hồi ức lúc đó tình trạng.

Đã qua một tháng, tiến vào Ngọc Tuyền cung cung nhân có sáu mươi bảy cái, Tần phi có ba vị, khách tới thăm thì có mười chín vị.

Cung nhân cùng Tần phi muốn mặt khác kiểm tra, Hào vương xem trước khách tới thăm ghi chép.

Du Vinh Chi, Bạch Thản. . . Đây đều là Ngự Thư phòng khách quen, mỗi tháng đều sẽ trải qua Ngọc Tuyền cung, không có gì để nói nhiều.

Sau đó là mấy vị ngoại sứ.

Hào vương triệu kiến bọn hắn, những này ngoại sứ chắc chắn sẽ trải qua Ngọc Tuyền cung.

Rất nhanh, Hào vương đã nhìn thấy Hạ Kiêu danh tự.

Là, bản thân trước đó không lâu vừa tiếp kiến qua Hạ Kiêu, định ra U Hồ biệt uyển phương án.

Liên quan tới Hạ Kiêu lần này tiến cung, dẫn đường cung nhân là như thế này miêu tả:

Trải qua Ngọc Tuyền cung, nhìn thấy cây lê tán thưởng không thôi, đúng lúc gặp ngọc tuyền tuyết bay, Hạ Kiêu cùng Phạm Sương đều lấy mấy đóa hoa rơi.

Hạ Kiêu toàn bộ hành trình không có đụng chạm cây lê, cùng thân cây gần nhất cũng có hai trượng (hơn sáu mét) khoảng cách.

Từ Ngự Thư phòng ra tới, lần nữa trải qua Ngọc Tuyền cung lúc, Hạ Kiêu liền không có dừng lại, trực tiếp rời đi.

Những cử động này, xem ra không thể bình thường hơn được.

Lại nói, Hào vương cũng nghĩ không ra người này có lý do gì đi giết hại cây lê.

Cho nên hắn rất nhanh liền đem mấy tờ này lật lại, tiếp tục xem xét cái khác khẩu cung.

Lại qua hai khắc nhiều chuông, hắn mới đem tư liệu toàn bộ xem hết, ba một tiếng khép lại sổ.

Mười chín vị khách tới thăm bên trong, có hai người xúc giác qua gỗ lê, cho nên phải tiến một bước thẩm tra.

Còn có một vị mặc dù chưa chạm qua, nhưng hiềm nghi so những người khác đại:

Thanh Dương giám quốc!

Nàng đã từng nói, cây kia lão hoa lê không thích đợi tại hàn tuyền bên cạnh.

Nguyên thoại nói thế nào? Hào vương vỗ bàn tay một cái:

Nhớ tới!"Nó không thích chiếc kia hàn tuyền, giống như cũng không chống được quá lâu."

Thanh Dương vì sao lại biết nó "Sống không qua quá lâu" ?

Lúc đó Hào vương cho là nàng tại nguyền rủa mình, hiện tại hồi tưởng, cái kia rõ ràng là một loại cảnh cáo!

Đã qua một tháng, Thanh Dương giám quốc chí ít đến Ngự Thư phòng đi tìm Hào vương bảy lần, cơ hồ mỗi lần đều sẽ trải qua Ngọc Tuyền cung.

Nàng so cái khác khách tới thăm còn có cơ hội quan sát đại thụ, tìm kiếm hạ thủ thời cơ.

Lấy nàng thủ đoạn, cho dù không trực tiếp tiếp xúc cây lê, cũng có biện pháp giết hại nó, đúng không?

Lão hoa lê êm đẹp sinh trưởng ở nơi đó, không có đắc tội qua bất luận kẻ nào, nào có thế lực sẽ nghĩ diệt trừ nó đâu?

Đồng thời hết lần này tới lần khác liền tuyển tại hắn thọ cầm cố thiên!

Hào vương càng nghĩ, chỉ có thể nghĩ đến Thanh Dương.

Hạ Kiêu vừa mới giết Hách Dương, Thanh Dương nổi giận sau khi một lòng trả thù, cho nên cố ý giết chết hắn lão hoa lê, một mạng trả một mạng?.