Chương 1475: Giết chết tốt nhất, chấm dứt

Chương 1475: Giết chết tốt nhất, chấm dứt

Đúng, mới vừa nàng vừa đứng lên đến, liền làm gãy lão cây lê mấy chục cây cành.

Có phải là khi đó hạ thủ?

Cái này lão yêu bà vẫn luôn nghĩ áp chế hắn, suy yếu quyền uy của hắn, gần nhất lại bị Hạ Kiêu U Hồ biệt uyển khai phát làm cho gà chó không yên, còn có đông đảo quan viên mua tinh xá lấy hướng Hào vương biểu trung, để cho nàng đoạn thời gian trước trắng trợn giám cử hiệu quả trôi theo dòng nước, Thanh Dương trong lòng đại khái cũng là ác khí liên tục xuất hiện, tuyển tại thọ điển cho Hào vương nói xấu?

Dù sao Vương Đình trong ngoài đều biết lão hoa lê cùng hắn tương sinh làm bạn, cùng vương tộc nguồn gốc thâm hậu. Thanh Dương hại chết cây lê, có phải là nghĩ cảnh cáo hắn, nàng chơi chết hắn cũng giống chơi chết cây lê đơn giản như vậy?

Cái này lão yêu bà, điên rồi sao?

Hắn nhưng là Hào quốc chi chủ, là nhất quốc chi quân!

Nghĩ tới đây, Hào vương xiết chặt nắm đấm, khóe mắt lại toát ra tơ máu.

Hắn trưởng tử bị Linh Hư thành Bất Lão dược án tác động đến, chết được không minh bạch. Bất Lão dược án kẻ cầm đầu là ai?

Thanh Dương.

Hắn đắc lực nhất người ủng hộ, trấn thủ biên quan Đại tướng Tiết Tông Vũ bị Cửu U đại đế giết chết, từ đó mở ra Thiên Thủy thành cái này hệ liệt sự cố. Hào vương hoài nghi Cửu U đại đế là ai làm ra quỷ?

Thanh Dương.

Tiết Tông Vũ vừa chết, quơ tố giác đại bổng, quấy đến Vương Đình lòng người bàng hoàng, muốn từ Hào vương trong tay nạy ra đi một bộ phận binh quyền đối đầu, là ai?

Vẫn là Thanh Dương.

Nếu nói nhẫn chữ trên đầu một cây đao, Hào vương trong lòng đã bị thọc ba bốn đao, nhỏ máu không chỉ.

Hiện tại, liền cùng hắn tương sinh làm bạn, thay hắn cản tai khử ương lão cây lê, Thanh Dương cũng không bỏ qua sao?

Kiềm chế đã lâu cừu hận cùng lửa giận dâng lên ra, kém chút đem trên mặt đất băng tuyết đều hòa tan.

Hắn đứng lên, tại Ngọc Tuyền cung đi qua đi lại.

Lúc này, hắn quên bản thân đêm nay đã thắng Thanh Dương một ván, Bối Già phái tới giám quốc trung thành nhất đệ tử, chết ở hắn ngự tiền luận võ bên trong.

Đáng ghét, đáng ghét a!

Nếu là không làm chút gì, khó tiêu trong lòng hắn mối hận!

. . .

Thanh Dương trở lại U Hồ tiểu trúc.

Đối diện U Hồ biệt uyển ngay tại thi công, đem nàng về đảo đường đào đến mấp mô, xa phu kỹ xảo cho dù tốt, xe ngựa đi cũng là xóc nảy bất bình.

Bình thường, Thanh Dương có thể cười trừ.

Nhưng nàng hôm nay lên cơn giận dữ, chỉ muốn ra lệnh một tiếng, đem biệt uyển bên trong người giết không còn một mống!

Hào vương, Hạ Kiêu!

Hai gia hỏa này đem nàng rộng lượng trở thành mềm yếu, đem nàng thiện ý nhìn thành thỏa hiệp!

Thanh Dương nhấc lên màn xe, giờ này khắc này chỉ cần biệt uyển phát ra một tiếng tạp âm, cho dù là gõ một cái tảng đá, đinh mấy cái phần đệm, nàng đều muốn mệnh lệnh người hầu xuống ngựa, đem đám kia không có mắt công tượng giết sạch!

Nàng biết mình quá xúc động, biết mình không lý trí, nhưng trong lòng cơn giận này, thật sự là nghẹn không đi xuống!

Hách Dương chết rồi, nàng nơi này đương nhiên có thể bổ nhiệm tân thanh vệ tả đô thống. Có thể Hào vương cùng họ Hạ nghĩ ở trước mặt nàng diễu võ giương oai?

Ha ha! Chó giữ nhà lá gan mập, trái lại muốn cắn chủ nhân, nàng không được cho bọn hắn một bài học?

Bất quá ven đường im ắng, bình thường ngày đêm đẩy nhanh tốc độ U Hồ biệt uyển, hôm nay thậm chí ngay cả cái bóng người cũng không có.

Đình công?

Lớn như vậy công trường trống rỗng, chỉ có bên rừng phòng nhỏ phảng phất có bóng người lắc lư.

Kia là nhìn tràng tử lưu thủ nhân viên.

Thanh Dương nhíu nhíu mày: "Chuyện gì xảy ra?"

Liền Hào vương phái trú nơi này vệ binh, giống như cũng không có xuất hiện.

Nàng một phát hỏi, tự có thanh vệ giục ngựa đi tìm trong nhà gỗ người.

Chỉ chốc lát sau, thanh vệ liền trở lại, báo cáo:

"Biệt uyển công trường không ai. Bởi vì Hào vương thọ điển, nay khởi nghỉ công ba ngày! Đông gia trả lại bọn hắn bao hồng bao."

Thanh Dương mỉm cười một cái.

Cái này nghỉ nghỉ đến thật tốt, tránh thoát tai hoạ ngập đầu.

Hào vương thọ điển vốn là để cả nước Đại Khánh ba ngày, các ngành các nghề đều có người nghỉ.

Nhưng là, nếu như là có dự mưu đâu?

Hạ Kiêu để công trường nghỉ ngơi, có phải là muốn phòng ngừa Thanh Dương phẫn hận mà về, giết công tượng tiết phẫn?

Giả sử đúng như vậy, cái này trái lại đã nói lên hắn đã sớm làm tốt kế hoạch, phải thừa dịp Hào vương thọ điển khiêu khích nàng!

Hạ Kiêu tại Hào vương thọ yến bên trên liền nhiều lần khiêu khích Hách Dương, hiện tại xem ra, chính là cố ý khích hắn mở miệng khiêu chiến.

Hách Dương trung thành nhưng cương liệt, Thanh Dương tại Hào quốc làm việc nguyên bản liền cần dạng này thủ hạ, thế nhưng là vừa đối đầu Hạ Kiêu, Hách Dương đặc điểm liền biến thành nhược điểm.

Thanh Dương tính toán hắn đồng thời, hắn cũng ở đây tính toán Thanh Dương!

Hách Dương thế nhưng là giám quốc thanh vệ đô thống, Hào vương cùng Hạ Kiêu bình thường căn bản không có lý do, không có cơ hội xuống tay với hắn.

Chỉ có lợi dụng Hào vương thọ điển đấu võ hạng mục làm cục, mới có thể ám sát Hách Dương!

Công khai, không có hậu hoạn.

Xe ngựa lộc cộc, chạy về Hoa Cấp đảo.

Thanh Dương đi xuống xe ngựa, đi ngang qua tiểu hoa viên, bỗng nhiên một thanh đè xuống giả sơn. Hòn núi giả lấy từ thâm sơn ở giữa cả khối đá hoa cương, cao tới một trượng rưỡi, thiên nhiên thành hình, chưa rèn luyện, độ cứng kinh người.

Lần này phá lệ ra sức, đầu ngón tay đều trắng bệch.

Thậm chí nàng áo choàng đều là không gió mà bay.

Thị vệ không dám tới gần, liền tán ở chung quanh.

Thanh Dương nhắm mắt làm mấy cái hít sâu, lồng ngực chập trùng, lúc này mới rút tay về, cũng không quay đầu lại vào nhà.

Không đến hai mươi hơi, giả sơn sập.

Không phải sập thành khối vụn, mà là hóa thành bột mịn. Gió thổi qua, bột phấn bay lên.

Cung chủ thật sự là khí lớn. Bọn thị vệ nhìn chăm chú một chút, cũng không dám lên tiếng.

Thanh Dương cầm giả sơn xả giận, lại về phòng đổi qua một thân y phục, đầu óc liền tỉnh táo lại, suy nghĩ một lần nữa linh hoạt.

Hào vương đã lợi dụng U Hồ biệt uyển cho nàng kiếm chuyện, hiện tại lại như thế dùng sức đắc tội nàng, có chỗ tốt gì?

Nói thực ra, không có.

Trừ có thể xả giận, trừ có thể đả kích nàng uy vọng bên ngoài, những cử động này sẽ chỉ càng thêm chọc giận nàng.

Nói cho cùng, Hào vương có thể đối nàng như thế nào, dám đối với nàng như thế nào?

Nàng thế nhưng là Bối Già phái tới giám quốc, Hào quốc cuối cùng còn phải nhìn Bối Già sắc mặt làm việc.

Là Hào vương đầu óc phát sốt quá cuồng vọng, quá gấp chèn ép nàng, vẫn có địa phương nào không thích hợp?

Thái dương ngã về tây, sắc trời dần dần ảm đạm.

Đắc đắc tiếng vó ngựa tật, một kỵ chạy vội lên đảo.

Thanh Dương nghe thấy tiếng chân, chậm rãi mở mắt.

Rất nhanh, kỵ sĩ liền chạy vội tiến đến bẩm báo:

"Ngọc Tuyền cung lão cây lê đột nhiên suy biến, hoa lá tan mất, thân cành khô héo, Hào vương giận dữ."

Thanh Dương giật mình, vội hỏi quá trình.

Kỵ sĩ từng cái nói tới.

Thanh Dương nghe xong, mỉa mai cười một tiếng: "Hắn nơi nào là tức giận đến muốn chết? Rõ ràng là sợ muốn chết. Lão đầu nhi đem cây lê coi như mệnh căn của hắn. Hiện tại cây chết rồi, vẫn là tại hắn thọ điển bên trên chết, đây là điềm đại hung, hắn nhanh dọa điên rồi."

Người càng già lại càng muốn sống, nàng hiểu rất rõ.

Nhưng Thanh Dương rất nhanh che dấu tiếu dung: "Trong lòng của hắn đang hoài nghi ta đi?"

Hai người xướng đối tay hí xướng lâu như vậy, cây già đột biến, Hào vương chín thành sẽ hoài nghi là nàng làm.

Nàng thường đi Ngọc Tuyền cung, lần trước còn nói qua cây già vài câu, nếu nàng là Hào vương, cũng sẽ cảm thấy nàng hiềm nghi lớn nhất.

Nhưng chính Thanh Dương rõ ràng nhất, chơi chết gốc cây kia đối nàng cũng không có điểm nào hay!

Không có chút ý nghĩa nào, đồ gây Hào vương phát cuồng mà thôi.

Đương nhiên nàng đã không có cách nào tự chứng trong sạch, càng không có cách nào tử giải thích cho Hào vương nghe.

Cho nên đây cũng là một kiện kỳ quặc.

Liên tưởng lúc trước Tiết Tông Vũ cùng Tề Vân Thặng cái chết, cũng là từ sau đầu hung hăng đẩy nàng một cái, đem nàng nguyên bản tiết tấu cùng bước đi hoàn toàn xáo trộn!

Xem ra, có một cỗ cường đại thế lực, chính trên Thiểm Kim bình nguyên âm thầm gây sự a.

Về phần nàng cùng Hào vương đình quan hệ, đã lộn xộn.

Chữa trị không tốt, cũng trở về không đi.

Nàng lại nghĩ tới Hạ Kiêu.

Tiểu tử này giúp đỡ Hào vương như thế ra sức đắc tội nàng, đến cùng vì cái gì?

Hắn hẳn phải biết, đây là tự tay chặt đứt bản thân sinh ly Hào đô cuối cùng một tia cơ hội!

Hạ Kiêu là một người thông minh, đã có thể hiến nói hiến kế, lại có thể xem xét thời thế, chưa đạo lý tại tìm đường chết con đường bên trên một đi không trở lại.

Hắn mưu đồ gì đâu?

Lợi ích, thanh danh, báo thù? Vẫn là thay người khác tới làm việc?

Sau lưng của hắn nếu có người, sẽ là ai chứ?

Chẳng lẽ lại là Sương Diệp?

Không, Sương Diệp tại Thiểm Kim bình nguyên có thể có cái gì lợi ích?

Trong đầu của nàng bỗng nhiên linh quang lóe lên:

Bản thân cùng Hào vương mâu thuẫn bắt đầu từ khi nào, càng ngày càng nghiêm trọng đây?

Đúng, chính là từ Hạ Kiêu đi tới Hào quốc về sau!

Người này xác thực có bản sự, nhưng hắn vận khí vì cái gì tổng tốt như vậy? Muốn làm gì, liền có thể làm thành cái gì!

Hách Dương vừa chết, Thanh Dương bị chọc giận;

Lão cây lê khô héo, Hào vương bị chọc giận.

Hách Dương là chết ở Hạ Kiêu trong tay, chẳng lẽ cây kia cây già cũng là?

Càng nghĩ càng giống a.

Nàng hít một hơi thật sâu: "Người tới."

Bên cạnh hiện lên một thanh vệ.

"Đưa tin cho Hồng Lư chủ nhân, hắn còn nợ ta một món nợ ân tình, hiện tại có thể còn."

Vô luận Hạ Kiêu vụng trộm cất ý đồ gì, nàng đều không nghĩ thăm dò.

Loại người này giết chết tốt nhất, chấm dứt.

$ $ $ $ $

Chó trắng mộ, quán rượu nhỏ.

Nơi này tại Bùi quốc Thương Châu. Mặc dù tên tuổi mang cái "Mộ" chữ, nhưng nơi này không có mộ, chỉ là tương truyền có một đầu cường đại chó trắng yêu chết ở bản địa cao cương bên trên, cho nên mới được cái này địa danh.

Tửu quán không tại dịch trạm bên cạnh, bình thường không có gì người đi đường đi ngang qua, trong một tháng có hai mươi tám ngày đều đóng kín cửa, còn lại hai ba ngày cũng là không định giờ khai trương.

Đây cũng không phải là làm ăn tiết tấu, cũng chỉ có đặc biệt đám người mới có thể chiếu cố nó.

Hôm nay tửu quán liền mở cửa, bên trong bảy, tám tấm cái bàn đều ngồi đầy người, từng cái mang côn đeo đao, xem xét tướng mạo cũng không phải là phổ thông bách tính.

Ngẫu nhiên có hai cái vô tội người qua đường trải qua, vừa định tiến đến xin chén nước uống, gặp một lần chiến trận này quay đầu liền chạy, chỉ e chậm một bước liền bị người bắt đi vào tẩy lột sạch sẽ, làm thành bánh bao thịt lớn.

Tửu quán bên trong ồn ào đám người phân thần xem bọn hắn một chút, lại tiếp tục ồn ào:

"Chúng ta đã tụ hai ngày, hôm nay là nhất định phải đẩy cái Sơn lão đại ra tới!"

"Đúng, lại không động thủ cũng đã muộn. Sát vách nhu biển Bàng thị huynh đệ triệu tập hơn một trăm người tay, đem bọn hắn hương lý đầu đảng tội ác cho làm đi!"

"Bàng thị huynh đệ tính cái quả bóng nhỏ, lúc trước một mắng một cái không lên tiếng, lúc này thế mà đoạt tại chúng ta đằng trước! Đúng, bọn hắn còn giơ cao một thanh đại kỳ, phía trên thêu một đầu Hắc Long. Ta xem qua, thêu công chẳng ra sao cả."

"Cái gì Sơn lão đại, chúng ta muốn chọn chính là Nghĩa Minh thủ lĩnh, không phải giặc cỏ đầu lĩnh!"

"Khác nhau ở chỗ nào?"

"Sơn lão đại chính là. . ." Người này nghẹn lời, "Dù sao chúng ta không làm chuyện thất đức, coi như đoạt tiền cũng là cướp phú tế bần!"

"Có thể đoạt tiền đúng không? Như vậy ta tuyển bác đầu nhi!"

"Nói hươu nói vượn, đều gọi Nghĩa Minh còn có thể đoạt tiền?"

Trong tửu quán lại là một mảnh chấn thiên ồn ào.

Cuối cùng có người đứng ra, nắm lên bên người đồng la cạch cạch cạch gõ đến mấy lần: "Yên tĩnh, đều an tĩnh!".