Chương 1476: Một chi đội ngũ tổ kiến

Chương 1476: Một chi đội ngũ tổ kiến

Chói tai tiếng chiêng một trận che lại tiềng ồn ào, trên xà nhà tro đều bị chấn động đến rì rào mà rơi.

Thế là trong tửu quán rốt cục yên tĩnh, nghe cái này nhân đạo:

"Chúng ta đặc biệt tụ ở đây, chính là muốn đề cử ra một vị lãnh tụ, mang mọi người nhi trừ ác phạt gian! Ta gọi Bác Sĩ Lễ, xuất thân Bàng thành, sư từ Đài Châu sơn Bách trưởng lão! Ta hôm nay liền đến từ tiến, nhìn các vị duy trì!"

Quán rượu nhỏ bên trong thì có người nhao nhao mở miệng: "Bác đầu nhi nhân nghĩa, tiến thối có phương, là người chọn lựa thích hợp nhất."

"Chúng ta bác đầu nhi còn từng cùng Cửu U đại đế kề vai chiến đấu. . ."

Cái này nghe chính là Bác Sĩ Lễ thủ hạ.

Nhưng câu nói này chưa nói xong, phía sau thì có người lên tiếng đánh gãy: "Cùng Cửu U đại đế sóng vai mà chiến? Khi nào?"

Đám người quay đầu nhìn lại, cổng chẳng biết lúc nào thêm ra hai cái người xa lạ, cũng là đại hán vạm vỡ, làn da ngăm đen.

Bọn hắn xem ra không dễ chọc, hai cái này nhìn xem so với bọn hắn càng không dễ gây.

"Các ngươi là ai?"

Đại hán một chỉ chỉ mình: "Đồng Lâm ký, Ông Tô."

Sau đó hắn chỉ chỉ đại hán hai: "Đồng Lâm ký, Ông Tinh."

Trong tửu quán có người nghe qua tên tuổi của bọn hắn: "Nguyên lai là Đồ gia trang Ông thị song sát!"

"Truyền thuyết, liền không có bọn hắn đánh không thắng trận."

Ông Tinh nghe được lồng ngực một khẩu, lại hỏi Bác Sĩ Lễ lần thứ hai: "Ngươi khi nào cùng Cửu U đại đế cũng qua vai? Nói cho chúng ta nghe nghe!"

"Ba mươi ngày trước, Chương Sơn Bạch Hoa lâm." Bác Sĩ Lễ lưu loát nói, " Hắc giáp quân giết Chương Sơn huyện cái kia việc ác bất tận Huyện lệnh, chúng ta giúp đỡ bọn hắn ngăn lại trốn chạy Huyện lệnh, còn cùng huyện quân đánh một trận, chiết một cái huynh đệ!"

"Còn có đây này?" Ông Tinh khịt mũi coi thường, "Cái này gọi là sóng vai? Sóng vai mà chiến là hảo huynh đệ lưng tựa lưng, đồng sinh cộng tử! Ngươi cái kia nhiều nhất chính là phối hợp thoáng cái."

Tại tiểu Đào sơn trang toà kia lửa cháy trong đại điện, bọn hắn cùng Cửu U đại đế mới là vai sóng vai đâu. Cái này họ Bác, Hắc giáp quân liền hắn là hàng cũng không biết a?

Bác Sĩ Lễ còn không có lên tiếng đâu, thủ hạ trước không phục: "Vậy còn ngươi? Ngươi liền Cửu U đại đế mặt nhi đều chưa thấy qua a? Có ý tốt chế giễu người, lấy ở đâu lớn như vậy mặt?"

"Ai nói ta chưa thấy qua Cửu U đại đế?" Ông Tinh cái eo thẳng tắp, "Ta cùng huynh đệ của ta tại. . ."

Lời nói không ra khỏi miệng, cái eo liền ăn vào huynh đệ một cái trửu kích, kém chút ngao lên tiếng tới.

"Chớ nói lung tung." Ông Tô ghé vào lỗ tai hắn thấp giọng nghiến răng nghiến lợi, "Chuyện kia không thể giảng a không thể giảng!"

Bọn hắn liên thủ với Cửu U đại đế đánh giết Hào quốc trọng tướng Tiết Tông Vũ!

Nhưng chuyện này thực tế quá lớn, Hào quốc tìm khắp nơi hung thủ đâu, hai người bọn họ cũng không thể để lọt ý.

"Một khi lộ ra ngoài, hai ta thì cũng thôi đi, bất quá là nát mệnh hai đầu, cũng không thể liên lụy Cửu U đại đế!"

"Biết biết." Ông Tinh rất khó chịu. Ai nha, bản thân rõ ràng làm như vậy ngưu bức đại sự, lại không thể bị người ta biết!

Cẩm y dạ hành a, minh châu đầu ám na!

"Chỗ nào?" Bác Sĩ Lễ thủ hạ ép buộc bọn hắn, "Nói a, có phải là nghĩ lâm thời bố trí?"

Cái này hỗn trướng là thật muốn ăn đòn! Ông Tinh nắm đấm theo đến rắc rồi vang, không thể không đổi giọng: "Thạch Trụ Đầu! Chúng ta cùng hắn cùng một chỗ bắt Thực Nhân Ma vương Triệu Quảng Chí!"

"Vậy ta sao chưa nhìn thấy các ngươi?" Lại một người đứng lên, "Ta lúc đó ngay tại Thạch Trụ Đầu."

Ông Tô đem đệ đệ về sau đẩy, bố trí cũng không biết bố trí cái đơn giản!

"Ngươi tại Thạch Trụ Đầu làm gì? Cho Triệu Quảng Chí làm lương khô?"

Hắn vừa nói, phía dưới thì có người cười.

"Thật buồn cười a?" Người này lạnh lùng nhìn bọn hắn chằm chằm, thẳng đến đám người ngượng ngùng che dấu tiếu dung, hắn mới nói tiếp, "Triệu Quảng Chí ăn người, hắn thủ hạ quân đội cũng ăn người! Nhưng hắn không bắt người làm lương khô, bởi vì hắn thích hiện giết hiện ăn!"

Tửu quán bên trong lặng ngắt như tờ.

"Lúc chuyện xảy ra, ta tại Thạch Trụ Đầu Dương thủ bị thủ hạ, bị phái đi thủ cửa thành!" Người này tiếp tục nói, "Đêm đó chúng ta đánh thắng trở về đoạt thành Huyện lệnh, nhưng Dương thủ bị ra khỏi thành đuổi theo cẩu quan lúc, Triệu Quảng Chí đánh lén Thạch Trụ Đầu! Cùng ta cùng một chỗ thủ thành chiến sĩ toàn bộ chiến tử, chỉ có ta may mắn sống tiếp được!"

Nói xong hắn vung lên áo, đám người liền nhìn thấy hắn từ dưới xương sườn đến bên bụng có một đạo thật dài vết sẹo, nghiêng mà sâu, lúc trước nhất định cắt vào trong bụng, bên cạnh còn có mấy chỗ tế sẹo.

Thoạt nhìn như là họa kích hoặc là đinh ba các loại vũ khí tạo thành.

Thương thế rất nặng, hắn cái mạng này thật sự là nhặt lấy đến.

"Trị thương linh dược cũng là Hắc giáp quân cho, không phải ta mộ phần cỏ đều lão cao! Trải qua trận chiến kia, ta mới biết được Cửu U đại đế ghê gớm cỡ nào, giết gian trừng phạt ác, cứu người vô số!"

Ông Tô nghiêm nghị: "Huynh đệ, ngươi tên là gì?"

"La Hằng."

Người khác hỏi hắn: "Ngươi làm sao không ở lại Thạch Trụ Đầu?"

La Hằng chỉ mình vết sẹo: "Hiểm tử hoàn sinh, làm người hai đời! Thương thế kia càng về sau, tâm ta cũng dã, không muốn ở lại Thạch Trụ Đầu làm cái thủ thành binh! Bên ngoài trời đất rộng rãi, làm gì không thể sống qua ngày?"

Lời này rất được đám người chi tâm, đều gọi nói: "Không tệ không tệ, chính là cái đạo lý này!"

Bọn hắn nếu là an phận người, nhẫn nhục chịu đựng người, làm sao không ở nhà ngoan ngoãn trồng trọt?

"Ta nghĩ đến, Cửu U đại đế có thể tới cứu ta, ta liền có thể cứu người khác! Hắn là thần, ta là người, ta đương nhiên chưa hắn bản sự, nhưng thay những người đáng thương kia hả giận, vẫn là làm được!"

Tửu quán bên trong một mảnh tiếng vỗ tay.

Ông Tinh hỏi hắn: "Trong nhà ngươi còn có người không?"

"Không còn."

Bác Sĩ Lễ ho khan một tiếng: "La huynh đệ nói hay lắm, nhưng chúng ta đơn đả độc đấu không có sức mạnh, ngay cả Cửu U đại đế bực này thần nhân thủ hạ đều có một chi Hắc giáp quân! Chúng ta đến ngưng tụ thành một chi đội ngũ, mới có thể đem đám kia cái thứ không biết xấu hổ làm đi!"

La Hằng gật đầu: "Nếu như là Bác đầu nhi làm thủ lĩnh, ta nguyện ý gia nhập."

Nhận hắn lây nhiễm, rất nhiều người nhao nhao phụ họa.

Ông Tô thì nhìn xem Bác Sĩ Lễ suy nghĩ, người này tốt chỗ nào, người khác vì cái gì phụng hắn làm thủ lĩnh?

Cùng Cửu U đại đế nhất định là không thể so sánh, nhưng bọn hắn huynh đệ hai người mấy tháng này bên trong phải tìm chi có thể thành sự đội ngũ. Tựa như Bác Sĩ Lễ nói như vậy, đơn đả độc đấu quá mệt mỏi.

Mà lại phí não.

Bác Sĩ Lễ vừa vặn chuyển hướng bọn hắn: "Ông thị huynh đệ, ý như thế nào?"

Hai vị này du hiệp chiến lực cao siêu, đúng là bọn họ bọn này ô tạp dưới mắt cần nhất tay chân hình nhân tài.

Ông Tinh trực tiếp khai hỏi: "Ngươi có bản lãnh gì, muốn chúng ta nghe ngươi?"

"Ta quản qua quặng mỏ, mở qua thương hội, làm qua phát chuẩn bị, đánh qua thắng trận, diệt qua hãn phỉ, còn giết qua hai cái cẩu quan cùng bọn hắn thủ hạ chó săn! Luận tu vi, đang ngồi có ít người lợi hại hơn ta; nhưng nói đến kéo rút một chi đội ngũ, ta tự nhận là có chút tâm đắc." Bác Sĩ Lễ thong dong nói, " các ngươi ai ở phương diện này lịch duyệt vượt qua ta, không ngại đứng lên, chúng ta luận chứng luận chứng?"

Cái này lịch duyệt xác thực phong phú a. Đám người ngươi nhìn một cái ta, ta xem một chút ngươi, không có một cái đứng dậy, ngay cả Ông thị huynh đệ cũng sờ lỗ mũi một cái:

Cái này tựa như là bọn hắn nhược điểm.

A không chỉ là bọn hắn, giống như còn là nơi này tất cả mọi người nhược điểm.

Không phải tùy ý một người đều có làm lão đại tiềm chất..