Chương 1477: Đề phòng nhất hai người

Chương 1477: Đề phòng nhất hai người

Nhưng Ông Tinh còn có một chút không phục:

"Còn có đây này? Chúng ta phải vì dân trừ hại, nhưng cũng không thể ăn hết gió Tây Bắc."

Từ khi đồ Nguyên Hồng ngộ hại, huynh đệ bọn họ hai người sinh hoạt, tiêu dao là tiêu dao, nghèo cũng là thật nghèo.

Lời này chiếm được mọi người nhất trí đồng ý: "A đúng đúng, cái này cũng rất trọng yếu!"

Tình hoài có thể cao thượng, nhưng túi da cần dinh dưỡng a.

"Yên tâm đi, chính ta thì có mấy cái Trang tử, không chỉ có thể cung ứng hai, ba trăm người ăn uống, vũ khí, trang bị, dược phẩm đều không thành vấn đề." Bác Sĩ Lễ đã tính trước, "Lại nói, chúng ta đánh ác nhân liền đem bọn hắn gia tài phân, bản thân lưu đủ ăn dùng, còn dư lại cứu tế người nghèo!"

Đám người nghe xong, đều cảm thấy rất có triển vọng, lại có thể làm việc tốt lại có thể kiếm được tiền.

Ông thị huynh đệ nhìn nhau một cái. Bọn hắn lúc trước trải qua khẩn ba ba, thẳng đến giết chết Tiết Tông Vũ cái kia tham tiền quản sự, mới làm đến mấy trăm lượng bạc. Từ đó về sau thời gian có thể đẹp, mỗi ngày có rượu có thịt. Cho nên cái này họ Bác không có nói sai, đánh ác nhân cũng phải có ích lợi, chuyện này mới có thể tiếp tục.

Lại nói chính Bác Sĩ Lễ có sản nghiệp, lui mấy bước cũng có thể để đội ngũ tự cấp tự túc, thật giống như Đồ Nguyên Hồng lúc trước kinh thương, Ông thị huynh đệ cũng không sầu tiền dùng.

Ông Tô lại hỏi: "Các ngươi lúc này muốn đánh ai?"

Sư xuất phải có tên, đám này đám ô hợp tập hợp một chỗ, dù sao cũng phải trước hết giết cái khởi đầu tốt đẹp ra tới, đội ngũ phía sau mới có lực hướng tâm.

"Thương Châu nam có cái Hào nhân gọi là Tề Lăng, nghe nói gia tộc của hắn tại Hào quốc cũng là gia đại nghiệp đại. Hắn tại Thương Châu mặt ngoài là kinh thương, kì thực cho vay tiền làm sòng bạc. Thua gấp mắt, uống rượu ăn đến hoa mắt, mơ hồ liền đem giấy nợ ký. Chậc chậc, ngươi nếu là ba tháng không trả, lợi tức liền so tiền vốn còn nhiều!"

Ông Tô lau lau cái mũi: "Cao như vậy lợi tức?"

"Lãi mẹ đẻ lãi con, lợi sinh lợi, cuối cùng táng gia bại sản cũng còn không lên." Bác Sĩ Lễ một chỉ bên người tuổi trẻ nam tử, "Năm năm trước, phụ thân hắn ngay tại Tề Lăng trong sòng bạc mắc lừa, tòa nhà đều bị lấy đi còn thiếu một mông nợ, sòng bạc đem hắn mười lăm tuổi muội muội cũng mang đi. Hắn nhất thời xúc động đi tìm họ Tề, kết quả ngón tay cái đều bị người bổ xuống."

Nam tử này đưa tay trái ra, chỉ có bốn cái đầu ngón tay.

Liền chiếc đũa đều không dùng đến.

"Họ Tề năm đó lập nghiệp cũng không phải chính đạo nhi, Thương Châu rất nhiều phú thương chết được không minh bạch, sinh ý gia sản đều bị người đoạt đi. Nhưng hắn là Hào nhân, nơi đó quan phủ cũng không dám bắt hắn như thế nào, nghe nói còn cùng hắn thông đồng làm bậy. Hơn một tháng trước, Thương Châu có người muốn học Cửu U đại đế diệt trừ Tề Lăng cái tai hoạ này, ngược lại bị hắn giết chết. Nhiều năm như vậy, Tề Lăng thuộc hạ thật đúng là tụ tập không ít nhân thủ, đều là hỗn trướng vương bát đản."

"Những loại người này không phải nên giết?" Bác Sĩ Lễ hỏi đám người, "Cửu U đại đế không rảnh quản hắn, chúng ta đến quản, thế nào?"

Mấy chục cái hán tử nghe đến đó, đã kích động.

Ông Tô nói: "Chúng ta một đường này đi tới, khắp nơi đều có người nghĩ bắt chước Cửu U đại đế trảm trừ ác bá, đối kháng bất công, cũng kéo chúng ta nhập bọn. Nhưng chúng ta đều cảm thấy, không ra thế nào đáng tin cậy."

Hắn lời này là không có khoa trương, đích đích xác xác khắp nơi đều có người đánh lấy thay trời hành đạo danh nghĩa kéo bè kéo cánh, hắn hai huynh đệ đi được nhanh, mấy ngày nay liền gặp mười mấy nhóm người.

Nhất là Cửu U đại đế đánh giết Hào quốc trọng tướng, đại ác nhân Tiết Tông Vũ về sau, toàn bộ Thiểm Kim bình nguyên bây giờ là rất được cổ vũ, dương dương như sôi.

Ông Tinh nói tiếp: "Chỉ các ngươi làm việc, nhìn xem còn ổn thỏa một chút. Được rồi, chúng ta cũng gia nhập."

Bác Sĩ Lễ gật đầu: "Kỳ thật, có không ít đội ngũ đã thành sự, cũng đánh ra một điểm danh khí, nhất là Thiểm Kim trung bộ cùng đông bộ. Phía sau chúng ta khẳng định phải cùng bọn hắn tiếp xúc nhiều hơn."

Tiếp lấy đám người uống máu ăn thề, Ông thị huynh đệ cũng quang vinh nhập bọn.

Đội ngũ cứ như vậy thành lập, ngay sau đó thảo luận chiêu binh mãi mã.

Bác Sĩ Lễ lấy ra một chi hắc mộc trường trượng, chạm trổ tương đương tinh mỹ, đầu trượng cuộn lại một hàng dài, liền lân phiến đều rõ mồn một.

Hắn đem trường trượng hướng trên mặt đất cắm xuống: "Đây chính là chúng ta dấu hiệu."

Người khác cầm vũ khí nổi dậy, bọn hắn là bóc trượng mà lên.

Đội viên nhịn không được hỏi: "Bác đội trưởng, chúng ta cũng dùng Hắc Long Thần Tôn tiêu ký a?"

"Dùng. Không dùng Hắc Long tên tuổi, căn bản chiêu không đến người!" Cửu U đại đế, Hắc giáp quân, Hắc Long đồ đằng, đây đều là biển chữ vàng, Thiểm Kim bình nguyên đám người hiện tại chỉ nhận cái này, cho nên Bác Sĩ Lễ cũng không chút do dự, "Nhu Hải Bàng thị huynh đệ liền đánh lấy Hắc Long cờ hiệu, không đến hai ngày chiêu viên hơn ba trăm người, bọn hắn si ra chừng trăm cái tổ kiến đội ngũ."

"Chúng ta làm như thế, Cửu U đại đế sẽ không tức giận a?" Mượn dùng nhân gia danh hào, cũng không có cùng người ta trước đó báo cáo chuẩn bị qua.

Bác Sĩ Lễ sớm có phương án suy tính: "Nếu là Hắc giáp quân tìm tới cửa, chúng ta lại cõng trượng thỉnh tội!"

Ông Tinh lớn tiếng nói: "Chỉ cần chúng ta trừ bạo an dân, chân chính nắm chính đạo mà đi, Hắc Long Thần Tôn nhất định sẽ không để ý!"

Hai anh em họ nhưng là chân chính cùng Cửu U đại đế nói chuyện qua người, biết đại đế là quả thực không ngại.

Bác Sĩ Lễ giơ ngón tay cái lên: "Đúng, chính là cái này lý nhi. Tối ngày mốt, chúng ta liền đem Tề Lăng làm, để hắn không thể lại quát dân son, ăn dân cao, chúng ta sẽ dùng máu của hắn cho thanh này Bàn Long trượng tế trượng khai quang!"

Đám người cộng đồng giơ chén rượu lên: "Làm đi!"

Thanh tề như sấm, chấn động đến xà nhà đều rì rào rơi tro.

$ $ $ $ $

Ầm ầm! Phía đông bầu trời đêm truyền đến một tiếng sét.

Ngọc Hành thành tiền tuyến, tháp bộ tháp canh.

Tháp canh cách mặt đất bốn trượng, đỉnh không gian không lớn, trừ an trí vài khung tên nỏ bên ngoài, bình thường chỉ cho mấy người đứng thẳng, bất quá lính gác dưới mắt không tại, nơi này ngược lại bày xuống một trương tiểu bàn trà, đưa cái bàn cờ, còn có hai người ngồi ở tháp canh bên trong đánh cờ.

Đêm xuống, nhưng trên sông thổi tới gió mát, tháp canh đỉnh không đến mức oi bức không chịu nổi.

Nghe thấy tiếng sấm, Ôn Đạo Luân ngẩng đầu nhìn về phía phía đông, có hai phần lo lắng: "Tân tiên sinh không có sao chứ? Hắn đã đi hai canh giờ."

Dù sao cũng là Linh Sơn phái tới khách quý, thân phận đặc thù, vạn nhất có cái sơ xuất. . .

Hạ Linh Xuyên rơi xuống một tử, cũng không ngẩng đầu lên: "Chui vào địch hậu nhiệm vụ rất không dễ dàng, nhất là món này! Bất quá yên tâm đi, hắn tu vi đến, coi như kết thúc không thành nhiệm vụ, chí ít có thể toàn thân trở ra."

Tân Ất chân thực thân phận nếu là như hắn sở liệu, đi chấp hành loại nhiệm vụ này căn bản không có độ khó nha.

Hạ Linh Xuyên là hai quân thống soái, vì sao muốn đặt vào mạnh mẽ như vậy nhân thủ không dùng?

"Ngươi đối Tân tiên sinh ngược lại là rất có lòng tin."

"Hắn đón lấy nhiệm vụ này thời điểm, cũng là hào hứng, chưa lộ ra một điểm dáng vẻ đắn đo a?" Hạ Linh Xuyên cười nói, "Kẻ tài cao gan cũng lớn, chính hắn đều không lo lắng, chúng ta bận tâm cái gì?"

Vừa dứt lời, phía đông lại truyền tới một tiếng vang trầm.

Không phải kinh lôi, bởi vì hỏa diễm cùng khói đặc cùng một chỗ trùng thiên, xem ra thanh thế kinh người.

Cái hướng kia. . . Hạ Linh Xuyên vỗ tay cười to: "Tốt tốt tốt, xem ra xong rồi!"

Ôn Đạo Luân cũng đứng lên, mặt hướng phương đông nhìn ra xa: "Giống như thật sự là chuyển vận kho cháy rồi?"

Đêm nay trăng sáng sao thưa, tầm nhìn kỳ giai. Đứng tại tháp canh đỉnh, có thể ngóng nhìn bên kia bờ sông quân địch đại doanh. Khói đặc cùng ánh lửa, ngay tại địch hậu hừng hực mà lên.

"Ta đã nói rồi, Tân tiên sinh nhất định có thể hoàn thành."

Ôn Đạo Luân vừa mừng rỡ, vừa lo lắng: "Hi vọng hắn có thể toàn thân trở ra."

Hạ Linh Xuyên chỉ vào bàn cờ: "Nhìn, ngươi nhanh thua."

"Nói bậy! Chỉ bằng ngươi cái này mèo ba chân công phu, còn kém cách xa vạn dặm!" Ôn Đạo Luân lực chú ý lập tức bị hút nước cờ đi lại trên bàn, "Tôn phu tử đến còn không sai biệt lắm."

Hạ Linh Xuyên buồn cười, Ôn Đạo Luân tự xưng kỳ nghệ hơn người, nhưng tổng bị Tôn Phục Linh treo lên đánh, còn tổng không phục.

Ôn Đạo Luân nhìn hắn một chút: "Ngươi cùng Tôn phu tử cùng một chỗ biết bao năm, làm sao kỳ nghệ cũng chưa tiến bộ?"

Hạ Linh Xuyên không cười.

Hắn cùng Tôn phu tử cùng một chỗ, nào có đánh cờ công phu?

Lại nói, nhân gia cũng không nguyện ý cùng hắn cái này cờ thúi đánh cờ.

Bọn hắn ngồi cao, có thể nhìn thấy Hà Đông rối loạn. Chuyển vận kho đại hỏa cùng một chỗ, Hạ Linh Xuyên an bài nhân thủ lập tức liền tập kích quấy rối Tây La quân doanh, một phương diện hiệp trợ Tân Ất thoát thân, một phương diện khác mở rộng đêm nay chiến quả.

Cứ như vậy làm ầm ĩ hai khắc nhiều chuông, địch hậu đại hỏa lại một giây không ngừng, vẫn là liệt diễm ngập trời.

Ôn Đạo Luân lẩm bẩm nói: "Xem ra Tân tiên sinh cũng dùng chút thủ đoạn đâu."

Hạ Linh Xuyên lại nhìn thấy trại địch bên trong dâng lên một đạo xanh nhạt ánh sáng, tại hỏa hoạn trên không vừa đi vừa về dao động.

Cách nhau quá xa, thấy không rõ đó là vật gì, nhưng Hạ Linh Xuyên không hiểu khá quen.

Nó trọn vẹn vòng vài vòng, chuyển vận kho phía trên đám mây phun trào, minh nguyệt cũng tiêu ẩn không thấy.

Trong khoảnh khắc, mưa rào xối xả mà tới.

Hạ Linh Xuyên nhớ tới, nhẹ nhàng ti một tiếng: "Thanh Dương!"

Ôn Đạo Luân nghe không hiểu: "Ừm? Cái gì?"

"Ta nói, cái kia pháp thuật là Thương Dương cầu mưa." Khỏi cần nói, pháp thuật này là Thanh Dương phóng thích.

Hạ Linh Xuyên đại náo Thiên Cung lúc, Thư Cự tại Trích Tinh lâu khắp nơi châm lửa, vừa bị Thiên Cung thả ra Thanh Dương quốc sư liền phóng ra cái này thần thông, đã có thể dập lửa, lại hạn chế Thư Cự hành động.

Bất quá Hạ Linh Xuyên bây giờ nhìn gặp "Thương Dương" tương đương mơ hồ, hiển nhiên lúc này Thanh Dương tu vi còn lâu mới có được hậu thế thâm hậu.

A đúng, "Thanh Dương" là nàng làm tới Quốc sư về sau xưng hô. Hiện tại, nàng chỉ là Lục Vô Song.

Đối diện hỗn loạn dần dần tiêu dừng, tháp canh phía trước cách đó không xa mặt sông, cũng nổi lên một đầu cự quy.

Mai rùa độ rộng có thể so với mười người tròn bàn ăn, phía trên lắp đặt bảy tám người.

Đầu một cái nhảy xuống chính là Tân Ất, sau đó là Liễu Điều cùng Hổ Dực quân chiến sĩ.

"Tân tiên sinh!" Hạ Linh Xuyên từ trên tháp canh nhảy xuống, tiến ra đón, "Ngươi có thể lập đại công!"

"May mắn không làm nhục mệnh." Tân Ất cười ha hả, trên thân một điểm vết thương cũng không có, ngược lại là Liễu Điều cái cổ nhiều một đường vết rách, bản thân đưa tay che lấy, còn có huyết châu tử chảy ra.

"Thế nào?"

Liễu Điều không dám lắc đầu: "Bị quả tua tổn thương, không có trở ngại."

Hạ Linh Xuyên đưa tay, A Lạc không biết từ nơi nào xuất hiện, mang theo cái hòm thuốc tử cho Liễu Điều bọn người trị thương.

Lúc này phủ nha người tới tìm Ôn Đạo Luân, hắn chỉ có thể cáo từ một tiếng vội vã rời đi.

Hạ Linh Xuyên tự tay cầm một đầu khăn lông lớn cho Tân Ất, cái sau từ chối nhã nhặn, trên thân bắt đầu toát ra khói trắng hơi nước —— dùng chân lực sấy khô một sấy khô liền khô.

Thế là Hạ Linh Xuyên liền bồi Tân Ất hướng tháp bộ đi đến, một bên nghe hắn tự thuật trải qua.

Từ khi Lục Vô Song làm giám quân đi tới tiền tuyến, cũng không biết nàng dùng biện pháp gì, Kim Đào quốc lại bắt đầu cho Tây La quân đội cung cấp lương. Ngọc Hành thành trải qua uy hiếp, Kim Đào quốc quân lại giả vờ điếc làm câm..