Chương 1478: Cường đại đối thủ uy hiếp

Chương 1478: Cường đại đối thủ uy hiếp

Kỳ thật Kim Đào quốc làm ra lựa chọn như vậy, Hạ Linh Xuyên mảy may cũng không ngoài ý muốn. Nó không có ở hai thế lực lớn ở giữa mọi việc đều thuận lợi năng lực, cuối cùng dù sao cũng phải tuyển một phương đứng đội.

Cứ việc Bàn Long thành / Ngọc Hành thành hiện tại lộ ra rất cường thế, nhưng ai cũng biết trên đời này cường đại nhất quốc gia là Bối Già. Kim Đào quốc cũng không có chân chính cự tuyệt Bối Già đảm lượng cùng lực lượng, nhất là Bối Già quân đội đã tiến vào Kim Đào quốc.

Tuy nói chi quân đội này là đến tiêu diệt Ngọc Hành thành, nhưng Kim Đào quốc nếu như không nghe lời, nó đương nhiên không ngại cho Kim Đào quốc một cái giáo huấn nho nhỏ.

Hạ Linh Xuyên có thể lý giải Kim Đào quốc khó xử, nhưng cái này không phải đại biểu hắn không cho đối phương bên trên điểm nhãn dược.

Cho nên Hạ Linh Xuyên quay người lại liền cho Tân Ất phái phát một cái nhiệm vụ trọng yếu:

Nổ nát Kim Đào quốc tiền tuyến chuyển vận kho!

Tây La đều nhanh nghèo thành chó, miễn cưỡng kiếm ra cái này hơn hai vạn người chinh phạt Mậu Hà bình nguyên, lương thảo đại bộ phận từ Kim Đào quốc cung cấp.

Kim Đào quốc từ trong nước sưu tập lương thực, đưa đến chiến tuyến hậu phương chuyển vận kho, từ Tây La quốc lấy dùng.

Hạ Linh Xuyên liền đem chủ ý đánh tới chuyển vận kho thượng.

Để ngươi bảo trì trung lập, giảng không nghe đúng không? Vậy ta liền tự tay giúp ngươi đoạn lương!

Kỳ thật không chỉ là Tây La quân hậu phương chuyển vận kho, Hạ Linh Xuyên cũng ra lệnh cho tiềm phục tại Kim Đào quốc bên trong gian tế, đồng thời phóng hỏa thiêu hủy Kim Đào quốc mấy cái đại kho lúa!

Đương nhiên, hành động độ khó lớn nhất chính là chuyển vận kho, cho nên Hạ Linh Xuyên mời Tân Ất tự mình xuất thủ.

Hắn đối với người này thân phận có chút hoài nghi, mà lấy Tân Ất cường đại, thật sự là chấp hành nhiệm vụ này nhân tuyển tốt nhất.

Tân Ất một mực tại Hạ Linh Xuyên cùng Ôn Đạo Luân bên người bồi hồi, đã học trị quân, vừa học trị thành, loay hoay quên cả trời đất. Hạ Linh Xuyên giao cho hắn nhiệm vụ này, Tân Ất đều chưa do dự, một ngụm liền đáp ứng.

Hạ Linh Xuyên nhìn ra, hắn cũng có chút ngứa nghề.

Sợ hàng nghĩ giả vờ như có cốt khí bộ dáng, rất khó;

Có bản sự người nghĩ giả vờ như chưa bản sự, kỳ thật cũng không dễ dàng.

Tân Ất đại khái cũng là nghĩ thông điểm này, tại một số phương diện cũng không che giấu nữa. Tỉ như hắn tại diễn võ trường bên trên cùng Hạ Linh Xuyên luận bàn qua hai lần, mặc dù đều là hữu nghị thứ nhất, điểm đến là dừng, nhưng Hạ Linh Xuyên biết rõ, hắn căn bản chưa hết toàn lực!

Lấy Hạ Linh Xuyên hiện tại tiêu chuẩn, năm chiêu bên trong liền có thể đem Mạnh Sơn ném ra. Có thể mặt hắn đối Tân Ất lúc, vẫn cảm thấy người này thâm bất khả trắc, dò xét đều dò xét không được đáy.

Toàn bộ là nhân tài, vật tận kỳ dụng, hắn phái Tân Ất đi nổ chuyển vận kho, không có mao bệnh.

Nếu là bất hạnh hy sinh, vậy coi như là Ngọc Hành thành cùng Linh Sơn tổn thất trọng đại đi. Chiến tranh nào có không chết người?

Ngọc Hành thành cùng Bàn Long thành nhiều như vậy nam nhi tốt đều máu vẩy cương vực, Linh Sơn người tới làm sao lại không thể rơi vãi mấy giọt tôn quý huyết dịch?

Tân Ất giống như chưa cảm nhận được nguy hiểm trong đó, tràn đầy phấn khởi nói lên nổ nát chuyển vận kho trải qua.

Cùng người bình thường cố hữu ấn tượng khác biệt, kho lúa không chỉ có riêng là một cái kho hàng lớn đứng sững mặt đất. Chuyển vận kho chiếm diện tích không nhỏ, hết thảy có bảy tòa kho lúa, giữa lẫn nhau cách mười lăm trượng trở lên, đây là ra ngoài phòng cháy phòng trộm phòng chìm phòng triều an toàn nhu cầu.

Cho nên Tân Ất nghĩ trình độ lớn nhất phá hư địch quân lương thảo, liền phải trong khoảng thời gian ngắn tận lực nhiều nổ vài toà kho lúa.

Hắn hết thảy nổ năm tòa.

Cái này thật là không dễ dàng, đồng thời hắn dẫn động chân hỏa, không giống phàm hỏa như vậy dễ dàng dập tắt.

Chưa bị nổ mặt khác hai tòa, một tòa ngay tại đại trướng bên cạnh, hắn không tiện động thủ; một tòa khác bên trong trống rỗng, căn bản chưa lương.

Cho nên Tân Ất như thế đến bờ bên kia đi một chuyến, Tây La quân liền chỉ còn lại một kho lương thảo.

Nhìn thấy Tân Ất, trong quân doanh người người đều là tốt nhất đốn tán thưởng, Tân Ất cao hứng rất nhiều cũng hỏi Hạ Linh Xuyên:

"Nổ vài toà kho lúa thôi, có mãnh liệt như vậy dùng?"

"Có, vậy nhưng quá có!" Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói, "Tân tiên sinh biết, vì cái gì chọn lúc này mời ngài xuất thủ?"

Tân Ất nhất quán khiêm tốn: "Xin lắng tai nghe."

"Bối Già đại quân đã đạt tới Kim Đào quốc, trong hai ngày liền sẽ chạy tới nơi này. Theo bay dò xét hồi báo, quân đội nhân số ước chừng tại mười ba ngàn người đến mười sáu ngàn người ở giữa." Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói, "Bối Già xuất binh tốc độ, so với chúng ta dự đoán càng nhanh."

"Cho nên?"

"Nó hành quân nhanh như vậy, nói rõ đồ quân nhu rất nhẹ."

Tân Ất ồ một tiếng: "Nó tự mang lương thảo rất ít?"

"Từ Bối Già đến Kim Đào quốc tiền tuyến đường xá xa xôi, chi đội ngũ này lại là sớm bị phái tới, đi đường có chút vội vàng." Bối Già nguyên bản chiến thuật đại khái là sử dụng Tây La quân quấy rầy Ngọc Hành thành, đợi đến Bàn Long thành bắc tuyến vừa khai chiến, bọn hắn liền phái Bối Già quân đội lộn xộn Tây La quân, cộng đồng xâm lấn Mậu Hà bình nguyên.

Có thể Hạ Linh Xuyên suất Hổ Dực quân đuổi tới Ngọc Hành thành, đem Tây La quân sửa chữa thảm, kém chút chạy tán loạn. Kế hoạch không có biến hóa nhanh, Bối Già không thể không đem quân đội của mình sớm phái tới trấn tràng.

"Bối Già không sớm phái nó tới, là có nguyên nhân." Hạ Linh Xuyên cười nói hai chữ, "Lương thực."

Hắn là mang binh thống soái, không chỉ có muốn xen vào thắng bại, còn muốn nhọc lòng hơn vạn người ăn uống, đối với hậu cần cung cấp phá lệ nhạy cảm.

"Ồ?" Tân Ất nghĩ nghĩ, "A ——!"

Hắn bản thông minh, rất nhanh liền lĩnh ngộ trong đó cơ khiếu: "Xem ra, Hạ Tướng quân phía sau muốn ở trên đây làm văn chương."

"Tân tiên sinh suy một ra ba." Cái thằng này thật không phải người bình thường.

"Bất quá cứ như vậy, Bối Già áp lực liền sẽ đầu tiên rơi vào Ngọc Hành thành cùng Tây Ma quân trên thân." Cái này cùng Tân Ất ngay từ đầu nhận biết giống như không giống lắm.

Chiến trường chính không nên tại Bàn Long thành Tây Bắc tiền tuyến a? Người nào nghĩ quẩn, sẽ đầu tiên đi vuốt Bối Già râu hùm?

"Tốt qua rơi vào Hồng tướng quân cùng Chung chỉ huy sứ trên thân." Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói, "Bọn hắn đã gánh chịu quá nhiều!"

Tân Ất nhìn qua hắn, khuôn mặt có chút động.

Như thế trách nhiệm cũng dám một vai gánh chi, Bàn Long thành lại có còn trẻ như vậy mãnh tướng!

Hai người yên lặng hành tẩu, cách nước nhìn ra xa bờ bên kia. Tân Ất bọn người mới vừa đưa tới hỗn loạn, đã bị nồng đậm bóng đêm che lại.

Nhưng Hạ Linh Xuyên luôn cảm thấy, bờ bên kia cũng có người đang yên lặng quan sát nơi này, ước định nơi này.

Tân Ất bỗng nhiên nói: "Ta tại chuyển vận kho phóng hỏa, trước khi rời đi nhìn thấy Tây La quân đuổi tới, vây quanh một cái tuổi trẻ cô nương. Nàng chỉ huy thong dong, còn nghĩa rộng một cái thần thông. Lấy nàng niên kỷ, có tu vi như vậy vô cùng ghê gớm."

Trong quân xuất hiện tuổi trẻ cô nương, chỉ có thể là Lục Vô Song.

Lúc này Thanh Dương vẫn chưa tới ba mươi tuổi.

"Ngươi vậy mà trông thấy nàng! Đó phải là mới tới giám quân, cũng sẽ là chúng ta tiếp xuống đối thủ." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Tìm cách giết nàng, đầu này chiến tuyến là tốt rồi đánh nhiều."

Tân Ất ngạc nhiên nói: "Vì sao? Nàng chỉ là Tây La quân giám quân mà thôi."

Lại không phải Bối Già đại quân.

Hạ Linh Xuyên chỉ có thể hàm hàm hồ hồ: "Ta luôn cảm thấy, nữ tử này không tầm thường."

Cũng không thể nói, nàng về sau sẽ trưởng thành làm một đời Quốc sư, cũng tham dự qua Bàn Long thành hủy diệt.

Tân Ất ai nha một tiếng: "Sớm biết như thế, ta vừa mới nghĩ cách làm thịt nàng chính là."

Người này khẩu khí không nhỏ a, Hạ Linh Xuyên nhìn hắn một chút: "Ta nghĩ, ngươi rất nhanh liền sẽ gặp lại nàng, đến lúc đó tuyệt đối không được lưu thủ.".