Chương 1479: Phản ứng dây chuyền

Chương 1479: Phản ứng dây chuyền

Tân Ất gật gật đầu: "Có cơ hội liền nhất định không bỏ sót."

Một trận gió lớn thổi qua, ô ô rung động, đem bờ sông liên miên cỏ lau ép cong đầu.

"Gió nổi lên ——" Hạ Linh Xuyên vươn ra năm ngón tay, phảng phất tại chải vuốt gió thu, "Gần nhất hướng gió thay đổi, trong đêm đều từ bờ bên kia thổi qua tới."

"Ngươi một mực tại quan trắc cái này?"

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu: "Thiên thời địa lợi nhân hoà, nguyên bản chúng ta toàn chiếm. Hiện tại, thiên thời sắp thay đổi."

Thiên thời biến đổi, chiến đấu liền muốn đến rồi.

...

Hạ Linh Xuyên tình báo rất chuẩn xác, Bối Già quân đội quả nhiên tại hai ngày sau đuổi tới tiền tuyến, nhưng Kim Đào quốc bên trong tai hoạ ngầm cũng tại lúc này bắt đầu bộc phát.

Hai vạn Tây La đại quân đóng quân tiền tuyến, vật tư cơ bản toàn Lại Kim đào nước cung cấp, cái sau vốn là có chút giật gấu vá vai, may mắn ngày mùa thu hoạch thời tiết đánh lên đến lương thực, bổ sung dự trữ.

Vừa đúng lúc này, Tân Ất đốt chuyển vận kho, Hạ Linh Xuyên phái ra cái khác mấy đường nhân mã cũng đốt rụi Kim Đào quốc bên trong mấy đại kho lúa, ước chừng năm mươi ngàn thạch lương thực cho một mồi lửa.

Phải biết, năm đó Hạ Thuần Hoa nghĩ hết biện pháp cho Diên quốc Bắc bộ tiền tuyến xoay sở đủ hai vạn thạch lương thực, đầy đủ Triệu Phán năm vạn đại quân ăn được một tháng đấy; Hạ Linh Xuyên cái này mấy lần đại hỏa, trực tiếp đốt không có quân địch tiền tuyến mấy tháng khẩu phần lương thực.

Kim Đào quốc không ngờ tới, hắn trừ thiêu hủy tiền tuyến chuyển vận kho bên ngoài, còn đem nó trong nước đại kho cùng nhau đốt. Cái này, chớ nói cung ứng Tây La đại quân, Kim Đào quốc liền cho ăn no bản thân quốc dân đều rất khó khăn.

Lại tại lúc này đợi, Bối Già quân đội đến.

Nó đi đường đuổi gấp, không mang bao nhiêu đồ quân nhu, đến rồi liền phải hướng Kim Đào quốc muốn ăn muốn uống.

Tây La quân còn có hai mươi ba ngàn người, Bối Già quân đội một vạn năm, hợp lại nhanh bốn vạn người. Kim Đào quốc lập tức áp lực như núi.

Chuyển vận kho bị đốt không còn, nhưng đại quân một ngày cũng không thể đói cái bụng. Kim Đào quốc đành phải từ trong nước lại lần nữa vơ vét lương thực, cung cấp tiền tuyến.

Thoáng một cái, bình dân không làm.

Kim Đào quốc quan phương vơ vét đi, rất nhiều là lão bách tính cứu mạng lương hoặc là hạt giống. Liền những này đều đoạt, chính là muốn nhân mạng.

Bình dân không thể nào hiểu được, quan phương cùng hung cực ác từ trong tay mình đoạt lương, lại là đi cung ứng ngoại lai quân đội, duy trì bọn hắn đối Bàn Long địa giới xâm lược!

Trận chiến tranh này cùng Kim Đào quốc không hề có một chút quan hệ, tại sao là Kim Đào quốc bách tính chịu lấy khổ gặp nạn?

Lục soát lương sự tình huyên náo xôn xao, khắp nơi đều có quan dân xung đột, khắp nơi đều có bình dân khởi nghĩa.

Kim Đào quốc sứt đầu mẻ trán thời khắc, tiền tuyến Tây La quân đội cùng Bối Già quân đội cũng ở đây thúc lương, một khắc không ngừng.

Bất quá hai nhánh quân đội rất rõ ràng, Kim Đào quốc xác thực cung cấp không dậy nổi, cuối cùng ăn uống còn phải bản thân làm.

Đi đâu làm đâu?

Rất tự nhiên, song phương liền đem ánh mắt nhìn về phía Mậu Hà bình nguyên.

Năm nay mùa thu, Mậu Hà bình nguyên lại là thu hoạch lớn. Mặc dù Ngọc Hành thành dẫn đầu nông dân gặt gấp lương thực, làm sao đại lương phong, một lát cái kia thu được xong?

Bối Già người cùng Tây La người muốn ăn no bụng, vậy thì phải bên trên Mậu Hà bình nguyên đi đoạt!

Bất quá Hạ Linh Xuyên sớm tại phóng hỏa đốt kho lúa trước đó, liền nghĩ đến một bước này. Mậu Hà bình nguyên cao độ đề phòng, nghiêm phòng tử thủ.

Núp ở Kim Đào quốc biên giới hai nhánh quân đội muốn tiến vào Mậu Hà bình nguyên, hoặc là xông phá Ngọc Hành thành ngăn cản, như vậy thành phía sau chính là mảng lớn ốc dã, yêu làm sao đoạt liền làm sao đoạt; hoặc là, hai nhánh quân đội liền phải từ Lang Xuyên tiến vào.

Ngọc Hành thành trải qua Ôn Đạo Luân mấy năm kinh doanh, tài lực tràn đầy, cũng bỏ được tại phòng ngự bên trên nện tiền, đã sớm tại biên giới trước kia doanh phòng hai cái lỗ hổng phân biệt tu khởi một tòa doanh thành, cũng làm phụ thành, chuyên môn trú quân. Ba thành hiện hình tam giác phân bố, góc cạnh tương hỗ, lẫn nhau canh gác, lại phối hợp cái khác công sự phòng ngự, để lúc trước có chút khinh địch Tây La quân vừa đến đã bị thiệt lớn.

Nếu là ngạnh xông Ngọc Hành thành, thật giống như tay không đi bắt Lang Nha bổng, Bối Già quân đội nhìn cũng có chút nhức đầu, thế là ưu tiên cân nhắc biện pháp thứ hai, cũng chính là chọn tuyến đường đi Lang Xuyên.

Cùng lúc trước Tây La quân du kích tập kích quấy rối khác biệt, Bối Già quân đội lúc này nhất định phải tại Mậu Hà bình nguyên phòng ngự bên trên xé mở một lỗ hổng, đánh xuống một cái điểm dừng chân, mới có thể trên Mậu Hà bình nguyên đoạt lương, giết người, tiến quân.

Lang Xuyên mặc dù đã bị tích vì đất lành, nhưng địa hình nơi này phi thường phức tạp, cũng được xưng làm thiên đảo chiểu xuyên. Bối Già Đại tướng Phục Sơn Liệt từng tại Lang Xuyên chiếm cứ hơn năm, trở về cho quân đội kỹ càng họa qua địa đồ, làm qua chú giải, làm lần này tiến công Mậu Hà bình nguyên tài liệu trọng yếu.

Nhưng Bối Già quân đội từ thượng du đường sông ý đồ tiến vào Lang Xuyên lúc liền phát hiện, địa hình nơi này trở nên không ra bộ dáng, có chút hòn đảo bị hợp lại cùng nhau, có chút đại đảo bị cắt thành khối nhỏ, đường thủy cùng con nước cùng lúc trước không thể so sánh nổi. Nhưng tổng mà nói đường thủy biến hẹp, chỉ có thể cho bốn năm chiếc thuyền nhỏ song hành, lại các nơi nước sâu thành mê, thuyền lớn căn bản không lái vào được.

Không đi được thuyền lớn, liền vận không được hùng binh.

Lang Xuyên chỗ sâu đương nhiên cũng có rộng lớn mặt hồ, nhưng trong này khắp nơi đều là Ngọc Hành thành thiết trí nước rào, đồng thời Lang Xuyên dưới nước vốn là không an toàn ——

Thủy yêu hoành hành.

Phục Sơn Liệt bị đánh chạy sau, Lang Xuyên thủy sinh yêu quái đều bị Ngọc Hành thành hợp nhất. Không chịu hàng hoặc là chết hoặc là trốn, không để lại. Ở nơi này đám yêu quái xem ra, Bối Già tên tuổi lớn hơn nữa, không bằng Ngọc Hành thành cái này hiện quản.

Bọn gia hỏa này ở khắp mọi nơi, mặc dù không cùng quân đội chính diện là địch, nhưng đục hỏng thuyền, đánh lén lính gác, cho Lang Xuyên quân dân thông gió báo tin tức, lại là dễ như trở bàn tay.

Bối Già cứ việc danh xưng "Yêu Quốc" nhưng từ bản địa đến nơi đây đường xá xa xôi, trong nước thủy sinh cùng lưỡng cư yêu quái căn bản không qua được.

Bối Già quân đội ở đây thử mấy lần, phát hiện muốn đặt chân là thật rất khó.

Lang Xuyên bên trong khắp nơi đều là trại trạm canh gác, có chút là lúc trước thủy phỉ lưu lại, có chút là Ngọc Hành thành phía sau thêm, cái đinh một dạng trải rộng thuỷ vực. Bối Già quân đội thật vất vả rút ra mấy cái, đâm bản thân một tay là máu, chưa hai ngày lại bị đối phương đoạt trở về.

Bối Già quân đội một thân bản sự, ở nơi này chật hẹp chật chội ẩm ướt địa phương âm u, thậm chí không phát huy ra một hai thành tới.

Năm đó Ngọc Hành thành tiến đánh Phục Sơn Liệt cùng Lang Xuyên thủy phỉ có bao nhiêu gian nan, hiện tại Bối Già quân đội cũng cảm nhận được loại kia thật sâu đau nhức.

Bối Già đại quân thống soái tên làm Bạch Ma Cát, tại Lang Xuyên cùng Ngọc Hành thành đấu pháp đấu sáu bảy ngày, chỉ cảm thấy tính nhẫn nại đều muốn hao hết. Hắn mang binh tới, là vì phối hợp Bối Già đối Bàn Long thành Tây Bắc tuyến "Lo lắng" ; Tây Bắc tuyến chưa đánh lên, Bối Già cùng Bàn Long thành không coi là chính thức vạch mặt, hắn nơi này liền không thể chính thức đại quy mô tiến công.

Cho nên hắn dưới mắt có thể làm, còn chỉ có quy mô nhỏ "Luận bàn" cái này tại Ngọc Hành thành trước mặt cũng không có cái gì ưu thế. Dù sao Bối Già quân đội chưa quen cuộc sống nơi đây, vừa mới đến liền muốn ở đây chèn ép địa đầu xà, cái kia đơn thuần không có chuyện liền cho mình bên trên độ khó.

Bạch Ma Cát cũng biết đánh như vậy không đúng, nạo Bối Già uy phong.

Nguyên bản Bối Già đại quân những nơi đi qua như gió thu quét lá vàng, giải quyết dứt khoát, cho nên ngoại nhân bái phục; Ngọc Hành thành quân dân nguyên bản nhất định kiêng kị Bối Già, nhưng nếu là bỏ mặc bọn hắn đánh mấy trận thắng trận, bọn hắn lòng kính sợ liền sẽ thẳng tắp hạ xuống.

Tâm lý đánh cờ, một mực là chiến tranh thắng bại nhân tố chủ yếu một trong.

Nhưng Bạch Ma Cát cũng là có khổ tự mình biết. Tây La quân cùng Bối Già quân hợp lại nhanh bốn vạn người, mỗi ngày ăn uống ngủ nghỉ Kim Đào quốc là quả thực không đủ sức, Bạch Ma Cát coi như đem Kim Đào quốc quân ném vào trong nồi cũng ép không ra bao nhiêu chất béo.

Trong quân co lại cung cấp lương thực, kia là quá hao tổn sĩ khí. Bối Già quân đội tới chỗ nào không phải hoành hành không sợ, làm sao vừa đến Kim Đào tiền tuyến ngay cả cơm đều không kịp ăn?

Cho nên Bạch Ma Cát quay đầu liền đi cắt giảm Tây La quân lương thảo hạn ngạch. Đối phương nhân số so với bọn hắn nhiều, đối phương ăn ít mấy ngụm, bọn hắn chẳng phải có thể ăn no một điểm?

Thoáng một cái, Tây La quân đội nổ doanh.

Nguyên bản bọn hắn cũng không nguyện tiến đánh Bàn Long thành địa giới, đều là quốc quân cưỡng ép chinh phái, chủ quan bên trên không hề động lực; sau khi đến, bọn hắn trước bị Ngọc Hành quân đánh cho đầu đầy bao, lại bị Bối Già đốc quân đe dọa, còn bị sát vách Bối Già quân đội tùy ý sai sử, hiện tại còn không cho cơm ăn?

Không làm, quả thực không thể làm.

Đoạt lương tiếng gió vừa truyền tới, còn không có hạ đạt đâu, Tây La quân liền chạy hai doanh người.

Bọn hắn biết mình đánh không lại Bối Già quân đội, cũng không có ý định phản loạn, chỉ muốn chạy trốn. Đốc chiến đội đao đều chặt cùn, cũng chưa cản bọn họ lại thoát đi quyết tâm, còn có mấy cái đốc chiến đội viên bị kéo xuống đến phản sát.

May mắn Kim Đào quốc cùng Ngọc Hành thành cách một con sông, bây giờ lại là mùa nước lớn, nước sông mãnh liệt, đối diện nhất thời không qua được. Nếu không Ngọc Hành quân thừa lúc loạn tới trùng sát một phen, Bối Già quân đội nhất định đau đầu.

Cuộc tao loạn này, vừa mới cưỡi ngựa nhậm chức đốc quân Lục Vô Song phí không nhỏ khí lực mới lắng lại, sau đó liền trực tiếp tìm tới Bạch Ma Cát, thương nghị giải quyết chi pháp.

"Bạch tướng quân, dưới mắt kỳ thật liền hai cái biện pháp giải quyết." Nàng thực sự cầu thị, "Hoặc là, hướng Linh Hư thỉnh cầu lương thảo phát chuẩn bị. . ."

Nàng lời còn chưa dứt, Bạch Ma Cát liền cau mày: "Hướng trong nước cầu lương? Có phải là còn muốn thay ngươi Tây La quân cũng cầu một phần?"

"Như có thể cầu đến, kia là tốt nhất." Lục Vô Song mỉm cười, "Một chuyện không phiền hai chủ."

Bạch Ma Cát tức giận nói: "Ngươi muốn biết rõ ràng, Kim Đào tiền tuyến thiếu lương không phải vấn đề của ta! Quân đội của ta còn chưa tới, nơi này lương thảo liền bị đốt rụi. Lục chấp phụ, ngươi mất chức!"

Còn chưa khai chiến liền không có cơm ăn, quân đội của hắn thật lâu chưa gặp được ác liệt như vậy hoàn cảnh.

Cho dù là hai mươi năm trước trận kia lệnh cả nước trên dưới nghe đến đã biến sắc Uyên quốc chi chiến, Bối Già quân đội cũng chưa một Thiên Nhai đói.

Cũng không biết Thanh Cung tại Linh Hư thành đi cái gì lộ tuyến, phái một cái như vậy không có trị quân kinh nghiệm nữ đệ tử tới!

Xui xẻo hơn là chính hắn, không thể không cùng Lục Vô Song phối hợp.

Lục Vô Song biết, Bối Già quân đội không thiếu cự ly xa tác chiến kinh nghiệm, nhưng vừa đến đều là quy mô nhỏ chiến dịch, thứ hai thật lâu chưa gặm qua cứng như vậy xương cốt.

Nàng cùng bờ bên kia Ngọc Hành thành còn không có chính diện giao thủ qua, liền biết đối phương lãnh tụ không đơn giản, tại nàng còn chưa tới trước khi đến liền đem Tây La quân ép tới gần như sụp đổ, tại nàng vừa mới đến Kim Đào tiền tuyến, còn chưa quen thuộc làm việc thời điểm, lại phóng hỏa đốt rụi Kim Đào quốc mấy đại kho lúa.

Chuyển vận kho cháy, đích xác vượt quá nàng dự kiến.

Nàng vừa tới liền ý thức được lương thực thiếu thốn vấn đề, đặc biệt tăng cường hậu phương kho lúa quản khống. Kim Đào quốc bên trong cái khác kho lúa, nàng không xen vào, nhưng chuyển vận kho mặt ngoài về Tây La quân đội quản lý, kì thực có nàng phái ra Thanh Cung đệ tử đóng giữ, tu vi cùng linh giác xa không phải binh lính bình thường có thể so sánh, còn có pháp trận âm thầm chăm sóc.

Cho dù dạng này, bảy cái đại kho cũng bị thiêu hủy năm cái, chỉ còn lại một kho lương thực..