Chương 1480: Hai cái biện pháp giải quyết

Chương 1480: Hai cái biện pháp giải quyết

Phóng hỏa người không chỉ có tránh đi sở hữu Thanh Cung đệ tử tai mắt, còn lặng lẽ làm hư mấy cái trận pháp, thật sự là khó lường.

Nàng cũng hoài nghi là nội gian làm, nếu không có thể nào thần không biết quỷ không hay?

Nhưng chuyển vận kho bị đốt dẫn đến toàn quân thiếu lương là sự thật như sắt thép, nàng cũng không thể nào giải thích, chỉ có thể sờ mũi một cái nhận. Kế sách hiện thời, trước phải giải quyết dưới mắt phiền phức.

Lục Vô Song cũng minh bạch, Bạch Ma Cát lòng tràn đầy không nghĩ hướng Linh Hư thành cầu lương.

Từ Bối Già quốc nội vận lương đến nơi đây, coi như từ gần nhất Bảo Thụ quốc xuất phát, ở giữa còn muốn trải qua mảng lớn đầm lầy, lại vượt ngang Tây La quốc, Kim Đào quốc. . . Đừng nhìn Tây La quốc yếu đuối, kỳ thật diện tích cũng không nhỏ, vận chuyển đường xá thực tế xa xôi, lương thảo trên đường liền phải hao tổn bảy tám phần, chân chính có thể vận đến Kim Đào tiền tuyến bất quá hai thành mà thôi.

Cổ ngữ có nói: Quốc chi bần tại sư giả vận chuyển xa, vận chuyển xa thì bách tính bần. Bối Già gia đại nghiệp đại, sẽ không bởi vì mấy lần vận khoảng cách vận lương liền khốn cùng bất an, nhưng từ trong nước vận lương liền chứng minh Bạch Ma Cát vô năng!

Vì cái gì không gần đây đoạt lương? Đây mới là viễn chinh thượng sách, đã để cho mình có lương ăn, còn có thể để cho địch nhân không có lương thực dùng.

Lại nói, Phục Sơn Liệt cũng miêu tả qua Mậu Hà bình nguyên giàu có, lúc này lại gặp ngày mùa thu hoạch, Bối Già quân đội sao có thể có thể đoạt không được lương?

Về phần tiền tuyến nhận bao nhiêu điều kiện khách quan hạn chế, Linh Hư thành thượng vị giả làm sao lại thay Bạch Ma Cát suy tính?

Phái ngươi đi, chính là để ngươi chấn nhiếp Bàn Long thành cùng Ngọc Hành thành.

Không phải để ngươi giơ thau cơm trở về xin cơm, thuận tiện liền Tây La quân cái kia một phần cũng phải.

Lui mười bước nói, cho dù Linh Hư thành sau khi đồng ý phương thâu vận lương thực, nhưng từ Bảo Tượng quốc đến Kim Đào tiền tuyến làm sao cũng phải đi một hai tháng, coi như toàn dùng phụ trọng số lượng nhiều ngưu yêu, Tượng yêu cõng lương, tốc độ cũng dẫn không nhanh mười ngày.

Nước xa nan giải gần khát, Kim Đào tiền tuyến hiện tại thì có lương thực nguy cơ.

Cho nên Lục Vô Song cũng không biện giải, chỉ nói: "Vấn đề của ta, ta sẽ gánh chịu. Bạch tướng quân nhưng có biện pháp, giải quyết dưới mắt khốn cảnh?"

Gặp nàng không từ chối, Bạch Ma Cát hừ một tiếng: "Để Kim Đào tiếp tục đưa lương; còn có, Tây La quốc cách nơi này không xa, trách nhiệm của bọn hắn cũng không thể thoái thác!"

Một quốc gia tựa như bọt biển, chen một chút, luôn có thể gạt ra một điểm vật tư.

Trong lời nói thâm ý chi hung tàn, nếu như Kim Đào người cùng Tây La người ở đây, làm sẽ không rét mà run.

"Ta cũng truyền tin hướng Nam Đỉnh." Nam Đỉnh là Kim Đào quốc phương Bắc tiểu quốc, này diện tích cùng Kim Đào không kém bao nhiêu, bình thường không có gì tồn tại cảm. Bất quá loại thời điểm này, Bạch Ma Cát sẽ không để lọt nó.

Lục Vô Song lập tức truy vấn: "Nam Đỉnh có hồi âm?"

". . . Còn không có."

Lục Vô Song nhẹ gật đầu.

Nam Đỉnh cùng Bạch Ma Cát mặc dù không có qua lại, nhưng cái sau nói thế nào cũng là Bối Già tướng quân, đã mở miệng, Nam Đỉnh chắc chắn sẽ bán hắn ba phần chút tình mọn, đưa chút lương thảo tới.

Nhưng những này lương thảo số lượng có hạn, đồng thời từ cân đối, giao hàng, vận chuyển, quá quan, một mực phát đến Kim Đào tiền tuyến đến, ít thì mười ngày, nhiều thì hơn nửa tháng, mài dấu vết cực kì.

Những nước nhỏ này hiệu suất làm việc, Lục Vô Song rất rõ ràng, đó cũng không phải là nói nhanh liền có thể mau dậy đi.

Kim Đào tiền tuyến mấy vạn người đại quân, không có khả năng liền chờ cái này mấy ngụm gạo vào nồi.

Bạch Ma Cát cũng không thể không hỏi nàng: "Đúng rồi, ngươi nói cái thứ hai biện pháp giải quyết là cái gì?"

Lục Vô Song nói ngay: "Lập tức tiến công Ngọc Hành thành."

"Ừm?" Bạch Ma Cát trong lòng kỳ thật cũng ở đây suy nghĩ ý nghĩ này, nghe ngóng càng thêm tâm động.

Hắn nhất hướng tới đi Bàn Long thành Tây Bắc tiền tuyến giết địch tranh công, Linh Hư thành lại vẫn cứ đem hắn phái đến Kim Đào tiền tuyến đến, để hắn phối hợp Tây Bắc tuyến tiến trình!

Cấp trên của hắn còn phái người truyền lời, để hắn chuyên tâm trông coi Kim Đào tiền tuyến là tốt rồi, không nên khinh cử vọng động.

Không "Vọng động" liền sẽ không có chiến đấu, liền sẽ không có quân công.

Đây là định đem công lao đều để cho Lục Vô Song, Phục Sơn Liệt loại người này?

Cứ việc đóng giữ Ngọc Hành thành tướng lĩnh cũng có chút trình độ, đã từng cưỡng chế di dời Phục Sơn Liệt, nhưng cùng Bàn Long thành Hồng tướng quân làm sao so?

Nhưng nếu như cuộc chiến tranh này trận đầu chiến đấu dẫn đầu tại Kim Đào tiền tuyến khai hỏa, nơi này phát sinh đọ sức tại Linh Hư thành cũng sẽ là hết sức quan trọng, như vậy hắn Bạch Ma Cát nhận chú ý cũng sẽ càng nhiều.

"Nhìn Lang Xuyên địa hình, đại quân không cách nào tiến thẳng một mạch, tiểu cổ du tán thì hiển không ra ta Bối Già lực lượng." Vô luận Lục Vô Song trong lòng nghĩ như thế nào, lúc này mặt ngoài cũng sẽ không đi trách cứ Bạch Ma Cát không quét đi được Lang Xuyên, không giành được lương thực, "Lại như thế dông dài không phải biện pháp, còn không bằng nắm chặt thời cơ tiến công Ngọc Hành thành, lấy ra Bạch tướng quân am hiểu nhất chiến pháp, đại quân áp cảnh. Cứ như vậy, kết quả tốt nhất là đánh xuống Ngọc Hành thành, như vậy hết thảy vấn đề giải quyết dễ dàng."

"Kém nhất kết quả, cũng có thể vọt tới bờ bên kia đoạt một phụ thành đặt chân, phía sau liền có thể cuồn cuộn không dứt hướng bình nguyên phát binh đoạt lương." Bạch Ma Cát dẫn đầu, chính là Bối Già binh! Kết quả tốt nhất cầm không được, kém nhất cũng cầm không được a? Lục Vô Song nói tiếp, "Mậu Hà bình nguyên giàu có, Bàn Long thành một cầm tới nó liền phát triển lớn mạnh. Nơi này lương thực dồi dào, chớ nói bốn vạn quân đội, chính là cung ứng bốn mươi vạn quân đội cũng không có vấn đề gì."

Kim Đào tiền tuyến vấn đề lớn nhất, là không có cách nào tại Ngọc Hành thành trên địa bàn cướp được một cái chỗ đứng. Bạch Ma Cát nghĩ tới đây, trong lòng một trận tức giận.

Chính như Lục Vô Song nói, lại dông dài cũng không phải biện pháp. Tuy nói cái này không phải phù hợp Linh Hư trước kia chế định chiến lược, nhưng người sống sờ sờ sao có thể bị ngẹn nước tiểu chết, đúng không?

"Ngươi ta liên danh, hướng Linh Hư tấu mời." Phi tấn vãng lai, ngược lại là rất nhanh.

Lục Vô Song nhưng không thoái thác: "Được."

Đi ra đại trướng lúc, khóe miệng của nàng mới phun ra một điểm ý cười.

"Chấp phụ đại nhân." Nàng thân vệ, cũng chính là theo hầu bên người nữ binh lấy ra một kiện hơi mỏng áo ngoài, phủ thêm cho nàng. Bờ sông gió đêm, đã có chút lạnh.

Lục Vô Song dọc theo nước sông dạo bước, tay áo tung bay, nàng bỗng nhiên nói: "Hướng gió thay đổi."

"Đúng vậy, gần nhất ban đêm đều quát gió đông."

Bên kia bờ sông chỉ có hai điểm mờ tối ánh lửa. Kia là tuần tra bờ sông Ngọc Hành thành binh sĩ.

Lục Vô Song liền nhìn chằm chằm hai điểm này ánh sáng, mắng một tiếng: "Ngồi không ăn bám!"

Thân vệ không biết lời này gì chỉ, không dám nhận giọng.

"Ỷ vào tổ tông ban cho, thật đúng là đem mình làm mâm đồ ăn." Câu nói này càng mơ hồ, liền thân vệ đều nghe không rõ ràng.

Lục Vô Song tại bờ sông dạo bước hơn một canh giờ, thẳng đến bờ bên kia ánh đèn biến mất không thấy gì nữa, nàng mới quay đầu hướng trong doanh địa đi.

Kim Đào tiền tuyến chiến đấu, nàng kỳ thật không có chút nào gấp gáp. Nàng chỉ là Tây La quân đốc quân, lập tức có thể làm sự chỉ có một dạng, chính là đuổi bọn này pháo hôi đi lên tiền tuyến chịu chết.

Những này không phải là của nàng binh, càng không phải là con dân của nàng, nàng gấp làm gì? Bạch Ma Cát phát cho đế đô cái kia phong tấu mời, mặc dù có nàng kí tên, nhưng ai cũng biết nàng chỉ là cái bồi ký, chân chính tấu mời người chỉ là Bạch Ma Cát thôi.

Vài ngày sau, Linh Hư thành hồi phục:

Không cho phép!

Không được thiện động!

Bàn Long hoang nguyên, Mậu Hà bình nguyên chiến đấu là tổng thể, Bạch Ma Cát có tư cách gì tiên cơ?

Muốn phục tùng đại cục..