Chương 1481: Gió đông khởi

Chương 1481: Gió đông khởi

Bờ sông gió, có chút ồn ào náo động.

Tân Ất dẫn theo rượu thịt đến tìm Hạ Linh Xuyên lúc, gặp hắn còn tại dựa bàn.

"Thơm quá." Hạ Linh Xuyên nghe thấy hai lần, "Trong doanh trại giết heo?"

"Bụi cỏ bên bờ sông bên trong đánh tới lợn rừng, có bốn trăm đến cân nặng. Ta cống hiến một điểm thảo dược, thịt hầm liền chưa như vậy mùi." Tân Ất trong tay hầm thịt heo thật lớn một khối, chí ít có nặng ba cân, dùng dây cỏ trói;

Một cái khác khối là heo phổi."Ta từ thuở thiếu thời liền thích ăn cái này. Người trong nhà lại không động vào, ngại xuống nước quá bẩn."

Hạ Linh Xuyên rút một trương giấy dầu thả thịt heo, tiện tay rút ra chủy thủ, hai lần nửa cắt gọn thịt heo.

Tiền tuyến nấu cơm không giảng cứu, thịt này cũng chính là ném chút muối ăn, ném chút khử mùi mùi tanh thảo dược nấu lên nửa canh giờ, cùng tửu lâu đầu bếp tỉ mỉ nấu nướng mỹ vị không thể đánh đồng.

Nhưng Tân Ất không biết từ nơi nào làm đến một chút tỏi giã, còn có quả ớt muối diện nhi, như thế một vòng, một chấm, cũng đem mùi vị nhấc lên, không đơn điệu.

Thừa dịp Hạ Linh Xuyên ăn từng miếng thịt lớn, Tân Ất cúi đầu nhìn hắn trên bàn hồ sơ:

"Bạch Ma Cát? Đây không phải đối diện Bối Già chủ soái?"

"Đúng." Đại chiến sắp đến, không biết được mình biết kia?

"Nghiên cứu ra cái gì đến?"

Hạ Linh Xuyên tiện tay đem tư liệu giao cho hắn: "Theo ngươi thì sao?"

"Cũng quá mỏng đi, liền một tờ?" Tân Ất thần niệm cường đại, liếc mắt qua, cơ bản liền xem hết."A, danh môn chi hậu?"

"Không đúng." Hắn tự hành sửa chữa, "Là danh tướng đời sau!"

Bạch Ma Cát năm nay hai mươi chín tuổi, tại Bối Già cũng là trẻ tuổi tướng lĩnh, kỳ phụ Bạch Tranh, này tổ phụ bạch lân vũ đều là Bối Già tiếng tăm lừng lẫy Đại tướng, hơn nữa là phụ tử đồng môn.

Bất quá hơn hai mươi năm trước, hai vị này lại trước sau vẫn lạc tại Uyên quốc trên chiến trường, cách xa nhau không đến một tháng.

Nghe nói cái kia hai trận chiến đấu đều là cực điểm khốc liệt, Bạch Tranh xả thân quên mệnh mới vì Bối Già quân đội đổi lấy một cái chuyển cơ, hái được thắng lợi sau cùng.

Hạ Linh Xuyên nhắc nhở: "Vẫn là Võ Thành Đường cao tài sinh!"

Mà Bạch Tranh con trai độc nhất Bạch Ma Cát, là lấy ưu dị thành tích từ "Võ Thành Đường" tốt nghiệp, cũng tại trong vòng mười năm thăng chức hai lần.

Đại danh đỉnh đỉnh "Võ Thành Đường" chính là Linh Hư thành đặc biệt tổ chức học viện quân sự, quy cách cực cao, chỉ có quan lớn tử đệ có thể đi học.

Hạ Linh Xuyên tại Linh Hư thành chỉ đi qua Thái Học, "Võ Thành Đường" cũng không phải cái gì a miêu a cẩu đều có thể đi tới địa phương, nhưng hắn cùng Võ Thành Đường mấy tên học tử đều có vãng lai, bọn hắn lời nói ở giữa đều lấy bản thân xuất thân Võ Thành Đường làm vinh, thậm chí xem thường Linh Hư Thái Học đa số học sinh, bởi vì nơi đó ngư long hỗn tạp.

Hồng Thừa Lược, Ngọc Tắc Thành những tướng lãnh này, mặc dù xuất thân không tại Linh Hư thành, nhưng đều đi Võ Thành Đường ngắn ngủi học bổ túc, chính là cái gọi là "Mạ vàng" . Sau khi đi ra, lý lịch bên trên đều có thể viết nhiều một bút.

Vị này Bạch Ma Cát không dùng mạ, bản thân liền là đường đường chính chính Võ Thành Đường tốt nghiệp, quan phương cao tài sinh.

Gần một năm trước, hắn bị Bối Già Yêu Đế phái đi Tây La quốc, thành công trợ giúp Tây La tân vương bình định phản loạn, trấn áp khởi nghĩa, sau đó liền đóng tại Tây La quốc bên trong.

Lần này Kim Đào tiền tuyến giằng co, hắn nhưng thật ra là trực tiếp suất quân từ Tây La quốc chạy tới nơi này, cho nên so Hạ Linh Xuyên dự đoán đến sớm hơn.

Giấy bên trên nội dung rải rác, đại khái chính là những thứ này.

Trong lúc vội vã, Hạ Linh Xuyên có thể cầm tới những tài liệu này cũng rất không tệ.

"Bạch gia hai viên đại tướng vẫn lạc lúc, Bạch Ma Cát mới mấy tuổi, vẫn là trong nhà dòng độc đinh." Tân Ất vỗ vỗ cằm, "Bối Già thành danh Đại tướng, ta cơ bản đều nghe qua, nhưng chưa từng nghe qua cái này vị danh hào."

"Vậy ngươi nghe qua Lục Vô Song, Phục Sơn Liệt?"

"Phục Sơn Liệt nghe qua, phía trước vị này là Thanh Cung a? Không tính tướng lĩnh."

"Người nào không thể làm đem? Khiếm khuyết một cái cơ hội thôi. Tại Bối Già, muốn vượt hơn mọi người cũng không dễ dàng." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Bối Già tạp hào tướng quân, có hơn năm trăm vị đâu. Đều nói nó danh tướng như mây, kỳ thật chân chính thành danh có lẽ vẫn chưa tới hai thành."

"Phải không đến." Tân Ất đồng ý, "Quốc gia lớn, năm tháng dài."

"Nhưng Bạch Ma Cát vừa mới trấn áp Tây La quốc phản loạn, sau đó điều đến nơi đây ——" Tân Ất nghĩ nghĩ, "Xem ra Yêu Đế điều phối phương thức cũng là lân cận, mà lại nguyên bản không rất nặng xem Kim Đào tiền tuyến."

"Chuyện tốt a." Hạ Linh Xuyên cười, "Đánh cái một lượng trận liền biết."

. . .

Bối Già quân đội tại bờ sông bị mất mấy người lính, yêu cầu phái người đến bờ bên kia đi tìm, Ngọc Hành thành một tiếng cự tuyệt.

Bạch Ma Cát lại muốn cầu, Ngọc Hành thành cự tuyệt nữa.

Ba phen mấy bận.

Thế là, Kim Đào tiền tuyến chiến đấu, ngay tại một đêm nguyệt hắc phong cao chính thức khai hỏa.

Đêm đó lại thổi lên gió đông, Phong Xuy Lãng tuôn, cỏ cây rì rào, Tây La cùng Bối Già quân đội ngay tại bóng đêm cùng gió lớn dưới sự che chở, lái thuyền phóng tới bờ bên kia. Quân đội vận dụng nguyên lực áp chế sóng nước, khiến cho thuyền hành không ngại.

Qua sông còn chưa quá nửa, đại Hà Tây bờ liền bây giờ cảnh báo —— lính gác phát hiện Bối Già dị động.

Ba thành chiếu ứng lẫn nhau, trong quân doanh ngay lập tức xuất binh.

Ngọc Hành thành một mực tại nâng lên bờ sông, gia cố đê đập, cho dù tại mùa nước lớn, đê khoảng cách mặt nước còn có khoảng hai trượng chênh lệch. Bối Già quân đội vừa đến, khởi thủ chính là mấy cái phạm vi lớn Thổ Tường Thuật, muốn đem đoạn này chênh lệch san bằng, để quân đội trực tiếp leo đi lên.

Bàn Long thành, Ngọc Hành thành lúc trước gặp phải đối thủ, hơn phân nửa thành thành thật thật dùng biển người, dùng khí giới chiến đấu, cái kia từng gặp qua như thế ngang tàng? Trận kia khí thúc đẩy đứng lên liền muốn cuồng ăn Huyền Tinh, mỗi phút mỗi giây tiêu hao đều là cái thiên văn sổ tự —— cho dù đối với hiện tại Bàn Long thành mà nói.

Hết lần này tới lần khác Hạ Linh Xuyên có kiến thức.

Hắn đi qua Linh Hư thành, biết đó là một giàu đến chảy mỡ địa phương, thậm chí Linh Hư thành trên không bảy tòa Phù Không Đảo, bản thân liền là trọn vẹn to lớn vô luân pháp khí!

Phù Không Đảo ở giữa truyền tống trận "Kinh Hồng Độ" muốn làm việc bình thường, mỗi ngày tiêu hao Huyền Tinh đặt cơ sở đều là năm trăm cân lên.

Có thể thấy được Bối Già dùng tiền từ trước đến nay vung tay quá trán, nơi nào sẽ trên chiến trường keo kiệt?

Trong chiến đấu dùng tiền đập ngã tay chân có bao nhiêu thoải mái, Hạ Linh Xuyên tại Hào vương thọ điển bên trên không phải vừa mới thể hội qua rồi?

Cho nên hắn ngay từ đầu liền biết, Bối Già quân đội sẽ vận dụng tiền giấy năng lực, chí ít tại chiến tranh sơ kỳ là như thế này.

Đấu phú cũng là đấu, chiến đấu đấu.

Nhưng Ngọc Hành thành không có cách nào theo vào loại này đại vung tệ khác loại đấu phú, cho nên Ôn Đạo Luân tạo đê lúc lưu thêm một lòng một dạ, tạo khởi một đạo miệng cống, phía trước cắm mấy hàng đại thụ, loại các thức mọc cỏ cùng rừng trúc ngăn trở, bây giờ nhìn thấy Bối Già quân đội qua sông quá nửa, tiên phong đang dùng thần thông lũy tường đi lên, lúc này sai người mở cống tiết nước!

Lúc này chính vào mùa nước lớn, miệng cống vừa mở thật giống như thả ra thiên quân vạn mã, sóng sông dọc theo bên bờ một đường va chạm, hơi nước cùng bụi mù cùng bay!

Tình hình gần đây cũng không nhìn thấy rõ.

Một chiêu này, Niên Tán Lễ tại Hàm hà chìm giết Triệu Phán đại quân sẽ dùng qua, nhưng chưa khống chế tốt Lục Ý bình, song phương quân đội đều bị nước sông cuốn đi.

Một màn kia lại tại Bàn Long thế giới tái diễn, trong tiếng kêu sợ hãi, Tây La quân đội bị đập đến thất linh bát lạc.

Nhưng Bối Già trong quân lại sáng lên từng cái trong suốt viên tráo, còn lóe màu lam nhạt ánh sáng.

Tị thủy kết giới!

Đê bên trên lập tức vang lên Ngọc Hành quân trận trận chửi mắng.

Những này Bối Già người, trang bị cùng phòng hộ cũng quá đầy đủ hết!

Lao nhanh nước sông đem lồng ánh sáng màu xanh lam đâm đến bồng bềnh thấm thoắt —— đây là tị thủy kết giới, nhưng nước sông bản thân lực lượng kinh người, kết giới cũng không thể hoàn toàn tan mất ngoại lực. Nhưng Bối Già xuất phẩm trận pháp, chất lượng xác thực quá cứng, vẫn là chống đỡ lũ lụt cọ rửa.

Hạ Linh Xuyên mệnh lệnh lập tức theo vào: "Mở ra công thành nỏ, công kích lam quang điểm!"

Tháp canh cùng phụ thành trên đầu thành công thành nỏ nghe tiếng chuyển hướng, nhắm ngay Bối Già trong trận pháp lam sắc quang điểm —— tị thủy kết giới liền điểm này không tốt, tiếp nhận thủy áp càng lớn, trận khí phát sáng lại càng rõ ràng, tại ở trên cao nhìn xuống địch nhân trong mắt liền thành sáng bia ngắm.

Hạ Linh Xuyên lần đầu tiến vào Bàn Long huyễn cảnh, ngay tại Bàn Long thành cửa nam lớn bên trên thao tác qua những này công thành nỏ, dùng bọn chúng quất Tôn Phu Bình cùng Niên Tùng Ngọc. Những này đặc chế cự nỏ tầm bắn xa, uy lực lớn, phạm vi rộng, chạm đất lập tức bạo tạc, còn tự mang phá giáp hiệu quả.

Bối Già đại quân nguyên lực thật không phải là dùng để trưng cho đẹp, công thành bạo liệt nỏ đối bọn hắn nhân thân tổn thương kém xa đối phó Tây La quân đội như vậy dựng sào thấy bóng. Nhưng Hạ Linh Xuyên bắt đầu dùng những này đại nỏ, chủ yếu là đập tị thủy kết giới trận khí.

Vòng thứ nhất ba mươi chi công thành nỏ bắn đi ra, trận địa địch ở giữa khắp nơi nở hoa. Có mấy cái lam sắc quang điểm lập tức liền bị nổ bay.

Cỡ lớn trận khí đều có nhất định khả năng chịu lỗi, tỉ như cái này tị thủy trận khí một bộ chín cái, chỉ cần trong đó sáu con làm việc bình thường, kết giới liền có thể duy trì.

Nhưng vấn đề ở chỗ, bọn chúng lộ diện một cái cũng không phải là chín cái toàn bên trên.

Tị thủy kết giới bao nhiêu năm mới có thể sử dụng lần trước? Bình thường đều chồng chất tại trong kho hàng hít bụi. Bối Già đại quân ra trận tự mang bao nhiêu tổ pháp khí, bọn chúng thế nào lại là bị tỉ mỉ săn sóc một tổ?

Vốn chính là dự bị trận pháp, cho dù chiến trước kiểm tra tu sửa, lười biếng binh sĩ cũng chỉ nhìn xem bọn chúng còn có thể hay không dùng.

Bây giờ bị công thành nỏ một trận loạn nổ, có ba cái lồng ánh sáng màu xanh lam tại chỗ cáo phá!

Mỗi cái kết giới đều có thể chiếu ứng một cái phương trận, ước chừng là khoảng bốn trăm người.

Kết giới vừa vỡ, lũ lụt lập tức đến, nháy mắt liền đem cái này một ngàn nhiều người đẩy đi.

Trên bờ bộc phát một trận reo hò.

Này mới đúng mà, hả giận!

Hạ Linh Xuyên không đợi tiếng hô kết thúc, lần nữa hạ lệnh: "Vòng thứ hai liên xạ, bắt đầu!"

Vòng tiếp theo công thành nỏ bắn đi ra, lại mang đi hai ba quang tráo.

Nhưng lần trở lại này có một phần nhỏ Bối Già người đã có kinh nghiệm, lân cận tìm kiếm lồng ánh sáng tránh né.

Bối Già trong quân cũng có từng đạo mệnh lệnh truyền ra.

Bạch Ma Cát phản ứng cũng nhanh, còn dư lại trận khí bắt đầu co vào sát nhập, một lần nữa phân tổ. Tại bị cuốn đi hai ngàn người sau, tị thủy kết giới lại lần nữa kiên cố.

Hậu phương chính là cuồn cuộn nước sông, tiến công kèn lệnh cũng đã thổi lên, Bối Già cùng Tây La liên quân chỉ có thể dũng cảm tiến tới. Sớm một bước lên bờ, sớm một bước an toàn!

Trên bờ Ngọc Hành quân liêm thuẫn đầy đủ, trận địa sẵn sàng.

Bọn hắn dùng chính là đặc chế dài liêm thương, mỗi một chiếc dài đến bốn trượng. Phổ thông liêm thương chỉ có một đào câu, nhưng loại này liêm thương tại thân thương hai bên hàn lao mười mấy, bất quy tắc sắp xếp!

Đào câu mũi nhọn còn mang móc câu cong, giống cự hùng móng vuốt. Loại này dài liêm thương muốn bốn năm cái binh sĩ cộng đồng nâng lên, nhắm ngay phía trước địch nhân bỗng nhiên đâm một cái, lại dùng lực về câu.

Địch nhân coi như tránh thoát lần thứ nhất xung kích, chỉ cần chưa thoát ly liêm thương vớt phạm vi, tỉ lệ lớn vẫn là sẽ bị nó câu trở về.

Cái kia mười mấy cái đào câu sẽ đem địch nhân một mực vây ở chính giữa đầu, không thoát thân nổi. Ngọc Hành quân người liền có thể thong dong vung đao, đem bọn hắn từng cái đâm chết.

Loại này đấu pháp thích hợp nhất ứng đối tụ tập địch nhân, tỉ như dưới mắt..