Chương 1482: Khởi đầu tốt đẹp

Chương 1482: Khởi đầu tốt đẹp

Đương nhiên, chắc chắn sẽ có linh hoạt địch nhân tránh thoát liêm kích, lại gần rút đao chặt người. Liêm thương đối bọn hắn uy hiếp mất hết, ngược lại cho người nắm giữ tạo thành rất nhiều không tiện. Lúc này liền cần hàng sau Ngọc Hành thành quân nhân xông lên bọc lót, đao kiếm đều lấy ra.

Môn Bản giết đến mặt mũi tràn đầy máu tươi, chợt nghe bên trái tiếng kêu thảm bắt đầu, nhìn lại ——

Mấy đầu cự hùng nhào tới bờ đột kích người.

Bọn chúng thân thể quá rộng, da lại quá dày, liêm thương kẹp không nổi lại không phá nổi phòng, cự hùng liền bắt đầu nhào cắn liêm thương binh, biểu diễn đại ăn người sống.

"Xử lý cái kia mấy đầu gấu!" Nếu không phòng ngự trận tuyến muốn bị vung ra lỗ hổng.

Môn Bản lên tiếng rống to, đang muốn tiến lên giết gấu, đã thấy một thân ảnh nhảy vượt ba trượng, tảng đá nện ở một đầu cự hùng trên lưng, trường thương trong tay thuận thế đâm vào cái cổ!

Cự hùng ứng thanh ngã gục, liền giãy dụa một cái cũng không kịp liền tắt thở.

Chính là Sa Duy.

Cái này Linh Sơn phái tới tu sĩ, còn xông Môn Bản giơ lên cái cằm.

"Thật mẹ nó rắm thúi!" Môn Bản hướng trên mặt đất hứ một ngụm bọt, tự đi tìm một đầu khác cự hùng xúi quẩy.

Trận này bờ sông chi chiến, song phương tiêu điểm ở chỗ chiếm trước bờ đê.

Bối Già tiên phong nếu có thể chiếm đóng đê, thổ đê dưới đại quân mới có thể leo đi lên, bước kế tiếp mới có thể chiếm trước tháp canh cùng phụ thành.

Ngọc Hành quân nếu là mất đê, phụ thành coi như nguy hiểm.

Lúc này mới thứ nhất trận, song phương thì có liều mạng lý do.

Thẳng đến sau nửa đêm, Ngọc Hành quân vẫn là một mực giữ vững đê, chưa làm cho đối phương đột phá ranh giới cuối cùng.

Giờ sửu ba khắc, Bạch Ma Cát thấy mấy lần xung kích vẫn đoạt đê vô vọng, phe mình binh sĩ đã không có lúc trước như vậy dũng mãnh, rốt cục bây giờ thu binh, mệnh quân đội đi thuyền lui về đại Hà Đông bờ.

Khỏi cần nói, Ngọc Hành quân thừa thắng truy kích, tại bọn hắn rút lui quá trình bên trong mũi tên như hoàng mưa.

Hừng đông thời gian, bên bờ sông một mảnh hỗn độn.

Tử thi, nổ hố, mũi tên, vỡ vụn pháp khí, khắp nơi đều là.

Thủ đê những quân nhân cũng là đầy người mỏi mệt, nhưng giơ vũ khí, hướng về phía bờ bên kia cao giọng reo hò.

Địch nhân lui về.

Một trận, bọn hắn đánh thắng!

Hạ Linh Xuyên đứng tại trên tháp canh quan sát bờ sông, cũng là thở phào một hơi.

Trận đầu báo cáo thắng lợi ý nghĩa phá lệ trọng đại, thậm chí vượt qua tràng chiến dịch này bản thân.

Khai chiến trước đó, mặc dù hắn thủ hạ Tây Ma quân cùng Ngọc Hành thành quân đều trải qua nguyên vẹn động viên, nhưng đối mặt uy danh hiển hách Bối Già đại quân vẫn còn có chút lo sợ.

Bọn hắn không phải Đại Phong quân cùng Bàn Long quân, còn không có trải qua máu và lửa thiên chuy bách luyện, còn không có "Dù ngàn vạn người ta tới vậy" kiên định cùng phóng khoáng.

Bọn hắn xây dựng thời gian cũng không dài, cực khổ nữa huấn luyện cũng không thể thay thế sinh tử ma luyện.

Cho nên tại khai chiến trước, Hạ Linh Xuyên kỳ thật so bất luận kẻ nào đều khẩn trương.

Một trận nếu như thua, Bối Già đại quân một lát cũng bắt không được Ngọc Hành thành. Nhưng bọn hắn sẽ ở Ngọc Hành thành quân dân trong lòng ném xuống một mảnh khó mà chiến thắng âm ảnh, Hạ Linh Xuyên phía sau đến nỗi ngay cả thắng bao nhiêu lần, mới có thể quét dọn loại ảnh hưởng này?

Cũng may bọn hắn thắng.

Mặc dù chưa nói tới đại thắng, chỉ là đánh lùi địch nhân một lần tiến công, nhưng loại này thắng lợi đặt vững Ngọc Hành quân dân lòng tin, tăng dầy bọn hắn đối mặt Bối Già lực lượng.

Đây là một cái "Khử mị" quá trình.

Từ "Có thể thắng" đến "Dám thắng" .

Chiến sĩ của hắn nhóm, đã ý thức được Bối Già quân đội cũng không phải là không thể chiến thắng, ý thức được thần thoại là có thể bị đánh vỡ.

Sẽ có rất nhiều người không chống nổi đi, đổ vào khối này huyết nhục cối xay bên trên. Nhưng còn dư lại rất nhanh liền sẽ giống như hắn, cùng Hồng tướng quân, giống như Đại Phong quân, trở nên tự tin, thong dong, kiên định.

Đến lúc đó, bọn hắn chính là trong tay hắn đao nhọn, lưng tựa đại thụ, cũng sẽ là hắn khiêu chiến hết thảy địch nhân lực lượng.

Bờ bên kia, Bối Già đại doanh.

Bị nước trôi đi một hai ngàn người, phía sau đa số đều bản thân trở lại rồi.

Bạch Ma Cát gào thét quanh quẩn tại trung quân lều vải, trọn vẹn hai khắc nhiều chuông.

Hắn giận dữ mắng mỏ tị thủy kết giới chiến trước thiếu tu sửa, giận dữ mắng mỏ các doanh tiến thối vô phương, sơ hở quá nhiều."Từng cái tự xưng tinh binh cường tướng, thế mà bị nho nhỏ Ngọc Hành thành một bạt tai liền đánh lùi, vô cùng nhục nhã!"

Trận chiến đấu này quá trình cùng kết quả, đều cùng hắn dự tính không giống lắm.

Bọn hắn có tốt nhất binh, tốt nhất trận pháp, tốt nhất trang bị. Không thể thủ thắng bản thân, chính là Bối Già quân đội vô cùng nhục nhã!

Chúng tướng cúi đầu không rên một tiếng, ngẫu nhiên âm thầm trao đổi mấy cái ánh mắt.

Lục Vô Song lấy tay nâng má, yên lặng nghe chủ soái nổi giận.

Quả nhiên Bạch Ma Cát hỏa lực rất nhanh chuyển tới nàng tới nơi này: "Hai lần xung phong lúc, phía đông Tây La quân vì cái gì không có kịp thời lấp vị, bên trên đê chậm chạp!"

Tây La quân xác thực kéo đổ, nhưng nhân số còn tại đó, cũng là hữu dụng.

Lục Vô Song nghiêm mặt nói: "Lần tiếp theo, bọn hắn sẽ chuẩn bị xong."

Loại này cường độ đại quy mô chính diện giao phong, Tây La quân lúc trước nơi nào gặp được? Vòng thứ nhất xung phong liền ngã một mảng lớn, như bị thu hoạch lúa mạch.

Chi đội ngũ này tố chất cùng đấu chí thật sự là. . . Huống chi nàng mới tiếp nhận mấy ngày?

Nhưng nàng là đốc quân, đốc xúc Tây La quân ra chiến trường vốn là phần của nàng bên trong chức vụ, không thể thoái thác.

Bạch Ma Cát lại khiển trách vài câu, sau đó tổng kết:

"Đối với chúng ta mà nói, đây chẳng qua là một lần dò xét tính nho nhỏ thất bại."

Không tranh nhất thời, còn nhiều thời gian!

. . .

Sau đó trong vòng mười ngày, Bạch Ma Cát lại tấn công bốn lần.

Bối Già quân đội quyết tâm nghĩ lên bờ, Ngọc Hành thành chính là không để cho nó đứng vững, hơi một tí một cái Tảo Đường thối.

Bạch Ma Cát đem người hai lần bò lên trên thổ đê, mới đến một nửa, đều bị Hạ Linh Xuyên đánh lại.

Song phương cũng không có đường lui, đều mắm môi mắm lợi.

Bối Già làm công phương, càng đánh càng nổi nóng, mà Ngọc Hành thành làm thủ phương, quân đội lại càng đánh càng có lòng tin.

Cái gì Bối Già đại quân, cái gì chiến vô bất thắng? Không gì hơn cái này đi!

Còn không phải nhiều lần bị bọn hắn gọt đi về?

Hạ Linh Xuyên tam lệnh ngũ thân, toàn quân không được phớt lờ.

Lần thứ năm chiến hậu, Ôn Đạo Luân đến tìm Hạ Linh Xuyên thương nghị quân vụ, vẻ mặt tươi cười: "Bối Già trước sau đánh năm trận, đến bây giờ liền con đê đều lên không tới. Chung chỉ huy sứ thật là thoải mái, tối hôm qua đều phá lệ uống mấy chén rượu."

Tuy nói là Hạ Linh Xuyên một tay bức bách Bối Già quân đội đánh, nhưng Bàn Long thành cũng làm được rồi chi viện đông tuyến chuẩn bị. Kết quả Ngọc Hành thành không chỉ có chịu đựng Bối Già tiến công, giống như còn càng đánh càng là thông thuận.

Như thế Chung Thắng Quang không nghĩ tới, hắn coi là Ngọc Hành quân cho dù có thể chống đỡ, cũng là xả thân quên mệnh, đem hết toàn lực.

Tân Ất vừa vặn từ bên ngoài nhanh chân tiến đến, một thân nhung trang, một cánh tay đem đầu nón trụ kẹp ở bên cạnh thân.

Hạ Linh Xuyên gặp hắn đi đường hổ hổ sinh phong, đã cùng mấy tháng trước khiêm tốn ôn nhuận khác nhau rất lớn.

Đích thân lên chiến trường sờ soạng lần mò, cùng đồng đội lưng tựa lưng, cùng địch nhân mệnh đổi mệnh, mới có loại này thuế biến.

"Tân giáo úy, ngươi đoàn bên trong tình huống gì?"

Từ cùng Bối Già quân đội khai chiến đến nay, tại Tân Ất mãnh liệt yêu cầu dưới, Hạ Linh Xuyên cho quyền hắn hơn hai trăm người, để hắn mang lên chiến trường.

Cái thằng này ngứa tay, không muốn sống chết mặc bây.

Câu cách ngôn kia nói thế nào, quang ở trên bờ khuấy động là học không được bơi lội.

Đánh trận loại chuyện này, liền phải tự mình ra tay luyện một chút..