Chương 1483: Tiếp tục gà con mổ nhau

Chương 1483: Tiếp tục gà con mổ nhau

"Chết ba người, trọng thương bảy người, vết thương nhẹ mười một người."

Hạ Linh Xuyên nghe tiếng ngẩng đầu, không khách khí nói: "Ngươi cái này hao tổn suất cũng không thấp. Thủ hạ binh, phải thật tốt bảo vệ."

"Đầu tiên là bảy đầu Bạo Hùng, sau đó gặp Lục Vô Song tự mình đốc lĩnh Tây La quân..." Tân Ất nói đến đây liền dừng lại, lắc đầu, "Thôi, không tìm lý do. Ta lần sau nhất định cẩn thận, nhất định chú ý!"

Sai chính là sai, chiến trường sẽ nghe hắn phân rõ phải trái từ sao?

Hắn lại thở dài: "Quân đội nguyên lực cũng thật là lợi hại, ta thần thông pháp thuật trên chiến trường gần như không đất dụng võ."

Vô luận Bối Già nguyên lực, vẫn là Ngọc Hành quân nguyên lực, đều là kinh người nồng đậm. Cái này khiến song phương tướng sĩ năng lực phòng ngự, nhất là đối thần thông pháp thuật kháng tính tăng nhiều. Tân Ất mới vào chiến trường lúc, liền đặc biệt không thể thích ứng.

Bình thường hắn một đạo thần thông đánh đi ra, đối phương không chết cũng nửa tàn; trên chiến trường Bối Già binh sĩ nha, vẫn còn có thể nhảy nhảy nhót nhót, đuổi theo chém hắn.

"Chiến trường là võ giả thiên hạ." Hạ Linh Xuyên cũng đồng ý, "Trên chiến trường muốn để thần thông thuật pháp có hiệu lực, tốt nhất chớ trực tiếp đối người dùng. Trên thực tế, chiến trường thi pháp một mực là môn tinh diệu nghệ thuật."

Tân Ất cũng có đồng cảm: "Đúng rồi, Hạ Tướng quân, chúng ta khi nào chuẩn bị phản công?"

Mười một ngày năm trận, đều là đối phương tiến công, bọn hắn phòng thủ.

Khi nào công thủ trao đổi lẫn nhau đâu?

"Gấp cái gì?" Hạ Linh Xuyên cũng không ngẩng đầu lên, "Nhiều cùng bọn hắn đùa giỡn một chút."

"A?" Cứ như vậy một mực bị động bị đánh a? Hai người cũng đã chín, Tân Ất hỏi được gọn gàng dứt khoát, "Đây là ý gì? Quang bị đánh không hoàn thủ, đối diện chẳng lẽ không phải không kiêng nể gì cả?"

"Ta khi nào nói qua quang bị đánh?" Hạ Linh Xuyên hướng đông bờ một chỉ, "Ta hỏi ngươi, ngươi cảm thấy Bối Già cái này mấy lần tiến công như thế nào?"

"Không có hiệu quả a."

Bên cạnh Ôn Đạo Luân ám lật một cái liếc mắt, vị này Tân tiên sinh cũng học được chính xác nói nhảm.

"Vì cái gì? Rõ ràng là tỉ mỉ tổ chức tiến công."

Vị này Hạ Tướng quân chẳng lẽ muốn nói, chỉ huy của mình quá ngưu bức, đối thủ đánh không lên bờ? Ân không đúng, trái lại ngẫm lại.

"Đối diện trung quy trung củ, nhìn xem đại quân mênh mông, luôn cảm thấy đấu pháp có chút cứng nhắc, phản ứng cũng không nhanh nhẹn lắm." Kỳ thật chỉ nhìn Bối Già quân đội, nhìn không ra cái gì mao bệnh, nhưng nó cùng Hạ Linh Xuyên khai chống đối, rất nhanh liền lộ bộ mặt thật.

"Vấn đề ở chỗ nào?"

"Chủ soái." Lúc này Tân Ất không chút do dự, "Bối Già binh, chiến lực hay là cường hãn."

"Trận đầu, ta coi là Bạch Ma Cát cố ý đánh như vậy, là âm thầm đào hố dẫn ta đi nhảy. Dù sao trên đầu của hắn quang hoàn mở rất lớn, lại là Võ Thành Đường cao tài sinh, lại là bình định Tây La phản loạn Đại tướng quân, liền Lục Vô Song cũng chỉ làm Tây La quân đốc quân, so với hắn thấp hai cái thân vị. Ta nghĩ, người này chí ít có có chút tài năng a?" Đối với Bạch Ma Cát, Hạ Linh Xuyên tài liệu trong tay không đủ, đầu một trận khó tránh khỏi cẩn thận, "Lại đánh đằng sau cái này mấy trận, ta đảo xác định, chỉ thường thôi, không chịu nổi chủ soái chi vị."

Người trong nghề khẽ vươn tay, đã biết có hay không.

Tân Ất ngạc nhiên nói: "Nếu là hắn chưa lúc này mới có thể, Yêu Đế còn để hắn ngồi chủ soái chi vị, chẳng lẽ không phải trò đùa?"

Ôn Đạo Luân mối nối: "Tân tiên sinh thiếu trải qua quan trường, không biết trong này môn đạo."

Hắn đi theo Chung Thắng Quang đến Bàn Long hoang nguyên trước đó, cũng ở đây Tây La Vương Đình bên trong lăn lộn.

"Xin lắng tai nghe."

"Ta cũng chỉ là suy luận, ngươi tạm thời nghe xong. Bạch gia phụ tử hai đời đều chiến tử sa trường, vẫn là tại mấu chốt nhất đối uyên chi chiến, chết được oanh oanh liệt liệt. Về tình về lý, Yêu Đế đối Bạch Ma Cát căn này Bạch gia dòng độc đinh cũng nên ngoài định mức chiếu cố. Hắn như lộ ra cay nghiệt thiếu tình cảm, thủ hạ trái tim băng giá, phía dưới nhiều như vậy quan nhi còn đuổi theo thay hắn làm việc, cho hắn bán mạng a?" Ôn Đạo Luân cười nói, "Yêu Đế đề bạt Bạch Ma Cát, là làm cho bách quan nhìn, là tuân theo quan trường cái kia một bộ trật tự."

Bộ này trật tự, Yêu Đế không chỉ có muốn tuân thủ, còn muốn dẫn đầu chấp hành.

Tân Ất ồ một tiếng: "Nhận tổ tông ban cho. Phụ thân hắn quan bái thượng tướng quân, Bạch Ma Cát trước mắt cũng là tạp hào tướng quân."

Ôn Đạo Luân cười tủm tỉm nhìn xem hắn, thầm nghĩ các hạ không phải cũng là a? Tân Ất làm không ưu sầu tiên nhân ở nhân gian hậu duệ, được đến tiến vào Linh Sơn "Đào tạo sâu" cơ hội, liền như là Bạch Ma Cát bị tuyển nhập Võ Thành Đường.

"Yêu Đế phái hắn đi Tây La quốc bình định, chính là muốn tiễn hắn một phần công lao, dù sao hắn mang chính là Bối Già quân đội, vừa mở tiến Tây La, phản quân hơn phân nửa muốn nghe ngóng rồi chuồn. Xem ra, Bạch Ma Cát ngày sau sẽ còn thăng quan."

Những công lao này tư lịch, chính là cho thăng quan chuẩn bị.

"Cái này tại Bối Già là thông thường thao tác, dù sao quan trường có quan trường quy củ. Bối Già sáu... A, không đúng, bốn trăm năm đại đế quốc, muốn duy trì các mặt thực tế quá nhiều." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Bất quá, quan trường quy củ cũng không thích hợp với chiến trường."

Quan trường giảng nhân tình, chiến trường dựa vào bản sự.

" 'Về tình về lý' một bộ này, ở tiền tuyến có thể thực hiện không thông." Hắn hướng đại hà một chỉ, "Bạch Ma Cát còn không chỉ có là kinh nghiệm khiếm khuyết vấn đề, hắn đánh trận đâu ra đấy, nhìn như cẩn thận, kì thực không có linh tính. Võ Thành Đường kinh lịch nâng cao hắn hạn cuối, đáng tiếc, thiên phú của hắn khả năng kẹt lại hắn hạn mức cao nhất."

Võ Thành Đường giảng giải lại nhiều án lệ, truyền thụ lại nhiều lý luận, cũng không dậy nổi thiên phú cùng tài hoa.

Đối với chiến tranh lý giải, nhiều khi ra ngoài chủ soái bản năng, ngươi hỏi hắn vì cái gì dạng này, vì cái gì không như vậy, hắn đều chưa hẳn đáp được tới.

Nhưng hắn hết lần này tới lần khác liền có thể đánh thắng.

Cái này kêu là làm, không đủ vì ngoại nhân nói vậy.

Nếu không sao có câu cách ngôn kia, tam quân dễ kiếm, một tướng khó cầu.

Tân Ất một bên minh bạch, một bên không hiểu: "Rõ ràng có thể thất bại, vì sao còn cùng hắn dây dưa không thôi?"

Hạ Linh Xuyên cùng Ôn Đạo Luân nhìn chăm chú một chút, cái sau cười nói: "Chung chỉ huy sứ giao cho chúng ta nhiệm vụ là bảo vệ tốt Ngọc Hành thành, chống cự Bối Già tiến công. Chúng ta sẽ không giống Bạch Ma Cát như thế, cành mẹ đẻ cành con!"

Hạ Linh Xuyên tiếp xuống dưới: "Bạch Ma Cát mao bệnh, Yêu Đế chưa hẳn trong lòng không đếm nhi, nhưng còn phái hắn tới, đại khái là hai loại khả năng: Hoặc là, cảm thấy Ngọc Hành thành có thể bị tuỳ tiện cầm xuống, tựa như Tây La quốc phản loạn, thế là lân cận điều động Bạch Ma Cát, dù sao hắn nguyên bản ngay tại Tây La quốc, cách Kim Đào tiền tuyến gần nhất; hoặc là, Yêu Đế kế hoạch đối Mậu Hà bình nguyên lấy uy hiếp làm chủ, bắt chúng ta làm làm uy hiếp Bàn Long thành thẻ đánh bạc, không có ý định lập tức động thủ."

"Loại tình huống này, chúng ta nếu là biểu hiện quá cường thế chói mắt, liền sẽ dẫn phát Bối Già lửa giận, nhất định phải cho chúng ta điểm màu sắc nhìn một cái." Ai cũng biết, Bối Già là không thể thua, "Chúng ta hôm nay đánh bại Bạch Ma Cát, Bối Già ngày mai sẽ lại phái nhân vật càng lợi hại ra sân; chúng ta hôm nay đánh bại cái này vạn năm ngàn người, Bối Già nói không chừng ngày mai sẽ phái mười lăm vạn người tới."

Bối Già tiềm lực chiến tranh, không phải một cái nho nhỏ Ngọc Hành thành có thể chống đỡ?

Hạ Linh Xuyên hỏi Tân Ất: "Ngươi là muốn cùng Bạch Ma Cát tiếp tục so chiêu, vẫn là muốn cùng Bối Già tân phái đến mãnh tướng liều mạng, tỉ như Phục Sơn Liệt chi lưu?"

Bối Già danh tướng như mây, cũng không chỉ Phục Sơn Liệt những người kia. Tùy tiện tới một cái, đều đủ Ngọc Hành thành uống mấy ấm.

Tân Ất liên tục khoát tay: "Ngươi nói như vậy, ta đương nhiên tuyển Bạch Ma Cát, ta liền ngóng trông cùng hắn nhiều hơn mấy chiêu!"

Kia liền duy trì hiện trạng, tiếp tục "Gà con mổ nhau" . Hạ Linh Xuyên người này, thật sự là tám trăm cái đầu óc.

Tân Ất âm thầm cảm thán, trên chiến trường binh bất yếm trá.

Ba người cười to.

Sau đó mười ngày, Kim Đào tiền tuyến ngươi tranh ta đoạt, chiến đấu khua chiêng gõ trống, đánh cho dị thường náo nhiệt.

Từ khai chiến đến nay, trước trước sau sau hai mươi ngày, là Hạ Linh Xuyên tổ kiến Tây Ma quân đoàn đến nay phong phú nhất hai mươi ngày, các tướng lĩnh kích tình bắn ra, các chiến sĩ gối giáo chờ sáng, Ngọc Hành thành người toàn lực hiệp trợ, cỗ máy chiến tranh vận chuyển thông thuận.

Phòng thủ phương hai đại chủ lực, Ngọc Hành thành quân cùng Tây Ma quân vừa mới bắt đầu phối hợp, lúc đầu có chút ma sát. Khác không đề cập tới, Tây Ma trong quân còn nhiều Sa Duy dạng này đau đầu nhi, vừa đến đã cùng Ngọc Hành quân náo ra không ít mâu thuẫn. Nhưng đối mặt Bối Già cường địch như vậy, hai nhánh quân đội không thể không buông xuống thành kiến, nhanh chóng dung hợp.

Cái này hơn hai mươi ngày đánh xong, Hạ Linh Xuyên thủ hạ quân đội sơ bộ nuôi thành ăn ý.

Bạch Ma Cát không riêng cường công, cũng nghĩ ra không ít hoa chiêu, nhưng Hạ Linh Xuyên gặp chiêu phá chiêu, tại chỗ đều cho phá mất.

Chiến trường tình thế thay đổi trong nháy mắt, hắn lại luôn có thể bắt đến trọng điểm. Tân Ất từ đứng ngoài quan sát xem xét, rốt cục tâm phục khẩu phục, khắc sâu lý giải "Thiên phú tức bản năng" là có ý gì.

Đánh nhiều tràng như vậy, Ngọc Hành thành quân đội tiến bộ nhanh chóng, nhưng bằng tâm mà nói, Hạ Linh Xuyên cũng biết phe mình thủ hạ binh còn kém một chút, còn không phải bách chiến chi sư. Nếu như Ngọc Hành thành chỉ là trên bình nguyên cô thành, hiện tại sớm đã bị Bối Già quân đội vây quanh.

May mắn có đại hà tại, Bối Già tiến quân luôn luôn chẳng phải thuận lợi, bên bờ cùng thuyền có chút dị động, Ngọc Hành lính gác luôn có thể ngay lập tức quan trắc đến, rất khó khởi xướng chân chính tập kích bất ngờ.

Đồng thời Bối Già trong quân rất nhiều am hiểu xung phong yêu quái, tỉ như trâu đen cùng thanh cự linh, trong nước cùng chật hẹp địa phương đều thi triển không ra bản sự, đi thuyền gặp được sóng lớn sẽ còn say sóng nôn mửa, ngược lại là viên hầu phá lệ thích ứng gập ghềnh địa hình, sóng to gió lớn thuỷ vực.

Cái này mấy điểm sẽ để cho quân địch thống soái Bạch Ma Cát phi thường nổi nóng. Đối thủ rõ ràng tổng thể thực lực không bằng phe mình, nhưng dù sao chiếm địa lợi chi tiện, mà lại tính bền dẻo mười phần, căn bản không sợ cùng Bối Già quân đội triền đấu.

Trước khi hắn tới liền nghe nói Bàn Long thành quân đội, tính bền dẻo không thua gì Hồ Dương, làm sao Mậu Hà bình nguyên cũng là dạng này?

Đương nhiên Hạ Linh Xuyên một mực đề xướng có qua có lại, không riêng gì Bối Già qua sông xâm lấn, Ngọc Hành thành quân cũng thường xuyên đến Bối Già hậu phương giở trò quỷ.

Hắn biết rõ phe mình nhược điểm, cho nên cũng chưa phái quân đội cưỡng ép qua sông, cùng Bối Già cùng chết, mà là phái ra mấy chi tinh hãn tiểu đội, trải qua Lang Xuyên lượn quanh đi địch hậu, chấp hành "Địch trú ta nhiễu" chiến thuật, chuyên làm ám sát, du kích, phóng hỏa, kiếp vận chờ chuyện thất đức.

Bối Già cùng Tây La quân đội trong đêm tăng cường tuần trị, nhưng ngủ say quân đội tổng bị tiếng nổ mạnh to lớn bừng tỉnh.

Bạch Ma Cát đương nhiên cũng muốn y dạng họa hồ lô, nhưng Ngọc Hành thành quân dân đa số đều ở tại trong thành, có vây thành bảo hộ, tập kích quấy rối chiến thuật sẽ rất khó thành công.

Đồng thời lúc này Kim Đào quốc bên trong phản loạn nổi lên bốn phía, mấy cái huyện thành đều xuất hiện giết việc quan kiện.

Mặc kệ là bình dân vẫn là hào cường khởi nghĩa, đầu tiên bắt lấy quan địa phương giết chết, một phương diện giải hận, một phương diện ngăn địch. Kim Đào quốc quân phái quân trấn ép mấy bắt đầu, không những không thể dập lửa, ngược lại dẫn bạo quốc dân cảm xúc thùng thuốc nổ.

Đối diện vừa loạn, Ngọc Hành thành lập tức liền phái ra gian tế, thừa cơ châm ngòi thổi gió, gây sóng gió..