Chương 1484: Lục Vô Song hảo tâm

Chương 1484: Lục Vô Song hảo tâm

Kim Đào quốc quân cũng hoảng hồn, đành phải hướng Bối Già cầu cứu.

Cái này mỗi ngày tại ta trên địa bàn trang B, còn ăn ta uống ta, ta liền mồ hôi nước mắt nhân dân đều quát cho ngươi, thời khắc mấu chốt này ngươi có thể hay không ra tới đỉnh cái dùng?

Bạch Ma Cát đánh Ngọc Hành thành đánh cho chính bên trên đầu, đương nhiên không nghĩ để ý tới những chuyện hư hỏng này. Quấy tiến tiểu quốc phân tranh thật là không khôn ngoan, nhất là làm hao mòn khí lực, lại nói Bối Già quân đội cũng có khốn cảnh của mình, mặc dù ăn vào Nam Đỉnh quốc vận đến một nhóm quân lương, nhưng số lượng có hạn, ba ngày không quản được hai bữa, tóm lại còn phải công bên trên bờ bên kia mới có thể miệng lớn ăn cơm.

Có thể Kim Đào quốc bên trong nguy cơ xác thực sẽ ảnh hưởng Bối Già quân đội tác chiến, Bạch Ma Cát nghĩ nghĩ, đem chuyện này đưa cho Lục Vô Song.

Hắn thấy, Tây La quân trừ làm pháo hôi cũng thật sự là không có gì dùng, đặt ở tiền tuyến còn hao tổn lương thực, dứt khoát phái đi Kim Đào quốc bên trong, cùng những cái kia thảo đầu phản quân đến cái gà con mổ nhau.

Lục Vô Song cũng chưa phản đối, một ngụm liền đáp ứng. Đã Kim Đào tiền tuyến là Bạch Ma Cát định đoạt, nàng cũng không dự định tranh luận.

Nhưng nàng trước khi rời đi nói một câu nói:

"Ta nhìn Ngọc Hành thành thống soái Hạ Linh Xuyên qua lại đấu pháp, rất thích cho đối thủ thả cái bẫy, vô luận là không thành kế vẫn là dụ địch lấy yếu, Phục Sơn Liệt chính là vết xe đổ, tướng quân cũng phải cẩn thận."

Bạch Ma Cát cười: "Lục đốc quân có lòng, ngươi vẫn là chuyên chú nhiệm vụ, trước diệt rơi Kim Đào quốc bên trong giặc cỏ lại nói."

Hắn sờ soạng lần mò đã bao nhiêu năm, làm sao lại nghe một cái không có chút nào kinh nghiệm Thanh Cung nữ đệ tử chỉ trỏ?

Cái nào thống soái không nghĩ cho đối thủ hạ bộ thả cạm bẫy? Vậy cũng phải làm được không phải?

Lục Vô Song có chút mỉm cười một cái.

Bạch Ma Cát thủ hạ quân đội năm ngày trước từ Lang Xuyên đoạt lại một nhóm lương thực, vừa khá lớn quân mấy ngày ăn dùng, liền đem nàng châm chọc một phen, nói Tây La quân tại Lang Xuyên hạt tròn chưa thu.

Nhưng theo Lục Vô Song, đó bất quá là Ngọc Hành thành dưới một điểm mồi, sợ Bạch Ma Cát trực tiếp vỗ án lui binh không chơi.

Từ lâu dài đến xem, song phương đều biết thiếu lương thực vấn đề nhất định có thể giải quyết, nói Bối Già không lấy được lương, đây không phải là trò cười a? Nhưng ở dưới mắt, Bối Già đại quân chính là bị nó kẹp lại cổ, cực kỳ khó chịu.

Nàng từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra ba cái thổ hoàng sắc chiếc nhẫn, đặt lên bàn:

"Một chiếc nhẫn, có thể khống chế một đầu Toàn Giáp Nhuyễn."

Bạch Ma Cát có chút động dung: "Thanh Cung trân tàng Toàn Giáp Nhuyễn?"

Hắn nghe nói qua, nhưng chưa thấy qua. Nghe nói tại Uyên quốc chi chiến, Thanh Cung chọn cơ phái ra Toàn Giáp Nhuyễn, khởi quá to lớn tác dụng.

Lục Vô Song thế mà đem cái này ba đầu bảo bối mang theo trong người?

"Ba đầu Toàn Giáp Nhuyễn liền dừng ở ta lều vải phía sau. Ta đưa chúng nó cấp cho Bạch tướng quân, chỉ cần chọn đúng thời cơ, Bạch tướng quân liền có thể dùng bọn chúng lập xuống kỳ công."

Bạch Ma Cát liếc nhìn nàng một cái, nửa tin nửa ngờ.

Hắn thái độ đối với Lục Vô Song một mực không thế nào thân mật, Thanh Cung chấp phụ sẽ hảo tâm như vậy?

Hắn cầm lấy một viên màu vàng đất chiếc nhẫn, mang theo trên tay.

Toàn Giáp Nhuyễn khống chế chi pháp, lập tức hiện lên ở đầu óc hắn ở giữa.

Bạch Ma Cát biến sắc: "Thế mà như thế tốn năng lượng?"

Hắn biết đại sát khí tiêu hao cũng lớn, nhưng không nghĩ tới lớn như vậy!

"Thành công, đều là có đại giới." Lục Vô Song mỉm cười, "Ta không có ở đây đoạn này thời gian, chúc Bạch tướng quân mã đáo thành công!"

Nói xong, nàng liền xoay người khoản chi.

Nhìn qua bóng lưng của nàng biến mất, phụ tá tức đối Bạch Ma Cát nói: "Tướng quân, Thanh Cung đồ vật không thể tùy tiện dùng."

Bạch Ma Cát hừ nhẹ một tiếng: "Còn cần ngươi nói?"

Hắn đối Lục Vô Song loại người này, một mực có thật sâu cảnh giác. Chỉ coi cái Tây La đốc quân, Lục Vô Song làm sao lại thỏa mãn?

Loại này xuất thân thấp hèn người, đối khát vọng quyền lực tựa như cá mập ngửi thấy mùi máu tươi.

Ngày kế tiếp, Lục Vô Song dẫn đầu Tây La quân lên đường bình định.

Rời đi tiền tuyến đại doanh, nàng thân vệ mới hỏi: "Đại nhân, họ Bạch đối với ngài đại bất kính, ngài vì sao còn muốn giúp hắn?"

"Giúp?" Lục Vô Song nhìn qua hai bên mênh mông lâm hải, "Ngươi cảm thấy, Bạch Ma Cát muốn đánh bao lâu mới có thể thắng hạ Ngọc Hành thành?"

"A?" Thân vệ sững sờ, suy nghĩ thật lâu mới nói, "Thuộc hạ thế nào cảm giác, giống như càng ngày càng khó đâu?"

Ngay từ đầu tất cả mọi người cảm thấy, Bối Già đại quân bước chân, sao có thể có thể vì chỉ là một cái thành nhỏ dừng lại? Đã đánh, nhất định một đường ép qua Mậu Hà bình nguyên.

Trận đầu về sau: A, giống như có chỗ nào không đúng?

Lại đoạt bãi bốn lần thất bại về sau: Ách, Hà Tây bờ thổ đê có chút cao a, buổi tối cháo cũng có chút hiếm a.

"Trên chiến trường, không được là không được. Cái gì thành tích ưu dị, tướng môn đời sau, Đế Quân ưu ái, những này vinh sủng toàn vô dụng, mọi thứ đều phải dựa vào chính mình." Lục Vô Song phê bình, "Bạch Ma Cát cùng đối thủ đánh nhiều như vậy trận, ngay từ đầu còn có chút khí thế hung hăng bộ dáng, càng về sau càng bị án lấy đánh, ngươi đạo là vì cái gì?"

"Mời đại nhân chỉ thị."

"Ta tham gia Bạch Ma Cát chiến trước hội nghị, phát hiện hắn luôn nghĩ vắt hết óc định một cái sách lược vẹn toàn. Thế nhưng là trên chiến trường đột phát ngoài ý muốn quá nhiều, hắn liền tổng hướng kế hoạch của mình dàn khung bên trong dựa vào,  tốt nhất có thể nắm quyền trước chế định biện pháp đi giải quyết vấn đề mới."

"Hết lần này tới lần khác đối thủ của hắn lâm tràng ứng biến nhạy bén, mỗi lần không theo lý ra bài." Lục Vô Song thở dài, "Ta nhìn Hạ Linh Xuyên người này, giảo hoạt lớn mật, nhưng phán đoán tinh chuẩn, nhiều lần có kỳ nghĩ."

"Một cái xơ cứng, một cái linh hoạt, ngươi nói ai sẽ chiếm thượng phong? Bạch Ma Cát đánh nhiều tràng như vậy, sáo lộ sớm bị nhân gia quen thuộc, chính hắn còn mộng nhiên không biết. Nhân gia càng đánh càng thong dong, hắn là càng đánh càng bị động!" Vừa vặn một chỉ châu chấu từ trước mắt nhảy qua, nàng vung ra roi, ba một tiếng đưa nó quất bay, "A, chiến trường không nói nhân tình lễ pháp, dung không được kẻ tầm thường!"

Thân vệ do dự một chút mới nói: "Có thể, thế nhưng là Bạch tướng quân giống như cũng chưa lộ ra bại tướng?"

"Hắn suất lĩnh, dù sao cũng là Bối Già quân đội!" Lục Vô Song cười lạnh một tiếng, "Lại nói đối diện Hạ Linh Xuyên sớm nhô ra Bạch Ma Cát cân lượng, chậm chạp không chịu đánh bại Bạch Ma Cát, chính là không muốn để cho nước ta thay người ra sân!"

"Cái này. . ." Làm sao nhìn ra được?

"Mỗi cuộc chiến đấu kết quả đều không khác mấy, Bạch Ma Cát không có đại bại, đối phương cũng không có đại thắng." Lục Vô Song thản nhiên nói, "Họ Hạ thống soái nếu không phải trình độ cao hơn Bạch Ma Cát một mảng lớn, sao có thể khống tràng khống đến dạng này không chút biến sắc?"

"Còn có, thủ đê Ngọc Hành quân đội, một mực tại thay đổi! Ta nghe nói Hạ Linh Xuyên thủ hạ quân đội, có Ngọc Hành quân, có Tây Ma quân, còn có hắn tinh nhuệ Hổ Dực quân! Hắn đây là đem chiến trường xem như đá mài đao, đem các nhánh quân đội đều vồ xuống tràng luyện binh!"

Nếu không phải đánh cho không chút phí sức, cái nào chủ soái đối mặt Bối Già dám làm như vậy?

"Ngươi cho rằng theo ta nhìn ra? Bạch Ma Cát thủ hạ có mấy viên lão tướng đều trong lòng rõ ràng, nói không nên lời thôi." Lục Vô Song nhẹ nhàng thở dài, "Đế quốc võ chức tổng bị loại này người tầm thường chiếm, ta bối nghĩ thể hiện sở trường, so với còn khó hơn lên trời."

Nàng tuổi còn trẻ đã tới Thanh Cung chấp phụ, nghĩ lại hướng lên, chỉ có tích lũy chiến công, cũng phải là chiến công hiển hách mới được.

Thân vệ lập tức nói: "Ngài là đại tài, nhất định tâm tưởng sự thành.".