Chương 1485: Yêu Quốc chỉ lệnh

Chương 1485: Yêu Quốc chỉ lệnh

"Nói về tiền tuyến a. Chiến trường không phải vui chơi giải trí tràng, sao có thể để bọn hắn như thế ngươi tới ta đi chơi đùa?" Lục Vô Song mỉm cười, "Ta đem Toàn Giáp Nhuyễn cấp cho Bạch Ma Cát, chính là để hắn đánh vỡ cái này tuần hoàn. Hạ Linh Xuyên phát hiện tình thế thoát ly chính mình chưởng khống, liền sẽ không lại cùng Bạch Ma Cát dây dưa!"

"Bạch tướng quân nhất định sẽ sử dụng Toàn Giáp Nhuyễn?" Thân vệ biết, Bạch Ma Cát đối lục chấp phụ không quá hữu hảo, sẽ dùng nàng đồ vật?

"Nhất định sẽ dùng!"

Thân vệ còn không yên tâm: "Vậy nếu là, nếu là Bạch tướng quân quả thực dùng Toàn Giáp Nhuyễn đánh xuống Ngọc Hành thành. . . ?"

Thổi phù một tiếng, Lục Vô Song cười, càng cười càng vang dội, rộng lớn lũng sông phảng phất đều quanh quẩn tiếng cười của nàng.

Trong tiếng cười có thật sâu mỉa mai.

Cuối cùng nàng rốt cục thu hồi tiếu dung, nhìn lại tiền tuyến một chút: "Hi vọng Bạch Ma Cát nhiều rất một thời gian, chí ít đợi đến ta trở về tiền tuyến. Hạ Linh Xuyên a, ta thật muốn xem hắn còn có cái gì hoa chiêu có thể sử dụng!"

Thân vệ động dung. Có thể để cho kỳ tài ngút trời chấp phụ đại nhân đều ngứa nghề, đều kích động, đối diện Ngọc Hành thành chủ soái rất lợi hại a.

. . .

Bởi vì lần này quân viện binh, Bạch Ma Cát lại từ Kim Đào quốc quân nơi đó gõ đến một bút lương thảo.

Kim Đào quốc quân vốn là bởi vì Kim Đào tiền tuyến tâm lực lao lực quá độ, lại bị trong nước phản loạn quấy đến sứt đầu mẻ trán, chỉ cần Bạch Ma Cát chịu giúp hắn, cái gì đều đáp ứng trước xuống tới.

Ngày kế tiếp, Hạ Linh Xuyên tiếp vào Tân Ất báo tin tức:

Bạch Ma Cát hệ kháng mệnh khai chiến, Linh Hư thành rất là nổi nóng.

Nguyên lai Bạch Ma Cát chưa Linh Hư thành cho phép, tự tiện sớm tiến công?

Hạ Linh Xuyên xem hết, vẻ mặt tươi cười, liền nói mấy cái "Tốt" chữ. Trách không được Bối Già quân đội tiến công luôn mang theo một cỗ khí gấp bại hoại, nguyên lai trừ lương thảo khan hiếm bên ngoài, còn có như thế nhất trọng bối rối.

Bạch Ma Cát tự tiện tiến công Ngọc Hành thành, cái này nếu là đánh xuống, hết thảy dễ nói, vô tội có công; nhưng nếu là không hạ được tới. . .

Ngọc Hành thành cùng Bàn Long không có đường lui, hắn cũng không có a.

Hạ Linh Xuyên dùng lương thảo khan hiếm mâu thuẫn đi kẹp lấy hắn, chính là muốn để hắn bỏ lỡ tâm bình tĩnh.

Càng vội vàng càng nhanh, lại càng dễ dàng phạm sai lầm.

Ngọc Hành thành đã khiêng qua Bối Già quân đội giai đoạn trước tiến công, đối diện vấn đề càng lộ ra ngoài càng nhiều, đối Ngọc Hành thành uy hiếp ngược lại liền nhỏ.

Tân Ất nghe đến đó, không hiểu: "Trừ lương thảo khan hiếm, đối diện còn có cái gì vấn đề?"

Lần trước Hạ Linh Xuyên phái hắn đi đốt chuyển vận kho, thời cơ nắm đến vừa lúc khắp nơi, một mực kẹt lại Bối Già quân đội cái cổ. Hết lần này tới lần khác khi đó Bạch Ma Cát còn không có đến Kim Đào tiền tuyến, đối với lần này bất lực.

Điểm này, Tân Ất là thật bội phục.

Tiểu tử này tuy còn trẻ tuổi, đối với cục diện chiến đấu lại có bản thân lý giải, cũng đặc biệt am hiểu tại phát hiện cùng gây mâu thuẫn.

Phàm tài dùng binh, tâm chiến vi thượng, binh chiến vì hạ.

Đối diện Bối Già quân đội binh cường mã tráng, nếu như lại thêm cái lương đủ, đó mới thật sự là Ngọc Hành thành trên đầu một mảnh đen nghịt mây đen.

Hạ Linh Xuyên vừa đến, sẽ dùng trong tay chỉ có mấy trương bài tốt, mở ra hoàn toàn mới cục diện.

"Giao thủ nhiều ngày, ta phát hiện Bối Già quân đội tác chiến rất ỷ lại chiến trận cùng thần thông, cá thể chiến lực không yếu, lại không muốn khinh thân mạo hiểm." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Đơn giản mà nói, thiếu không thèm đếm xỉa liều lĩnh dũng khí!"

Tân Ất cẩn thận hồi tưởng: "Ti, giống như thật sự là dạng này."

"Một chi tốt quân đội, cơ bản nhất phẩm cách là 'Anh dũng' . Tầng này cơ sở không vững chắc, cho dù chiến kỹ cùng thần thông lại để cho mắt người hoa hỗn loạn, đội ngũ cũng là đầu nặng chân nhẹ."

Tân Ất cũng ở đây suy nghĩ: "Bối Già quân đội, vì cái gì không có ngươi cùng thủ hạ dũng khí?"

"Bọn hắn thiếu khuyết một điểm tín niệm, bảo gia vệ thành tín niệm." Trái lại Bàn Long thành cùng Ngọc Hành thành, mỗi người đều rõ ràng vận mệnh của mình cùng thành trì buộc chung một chỗ, thành tại người tại, thành vong nhân vong.

Mỗi người đều hướng chết mà sinh, mới có thể toàn tâm toàn ý đầu nhập chiến đấu, mới có thể phấn đấu quên mình.

Hạ Linh Xuyên một mực thử nghiệm kích phát cùng dẫn đạo quân đội loại này tín niệm, đến san bằng trên thực tế chiến lực chênh lệch.

"Còn có, Bối Già sinh hoạt thực tế giàu có, bọn hắn làm không được 'Liều lĩnh' ." Hạ Linh Xuyên tiếp tục nói, "Loại này 'Phú quý binh' ly biệt quê hương, xâm lấn Mậu Hà bình nguyên lý do, chỉ có 'Kiến công lập nghiệp' bốn chữ này mà thôi."

Bối Già nội bộ thái bình đã lâu, tướng sĩ nghĩ thăng chức thăng danh sách, chỉ có đối ngoại tranh công Kiến Nghiệp.

"Mặt khác, đừng nhìn Bối Già tổng xuất binh, hai mươi năm qua, bọn hắn đối thủ đều chẳng ra sao cả." Hơn hai mươi năm trước có Uyên quốc chi chiến, Bối Già liền luyện được không ít danh tướng, "Bối Già quân đội thói quen lấy mạnh hiếp yếu, tồi khô lạp hủ đấu pháp, ngươi xem bọn hắn ban sơ tiến công Ngọc Hành thành chiêu thức, chính là muốn một đợt san bằng Ngọc Hành thành. Loại khí thế này rào rạt đấu pháp, bọn hắn sớm đã dùng quen, đa số đối thủ đều sẽ bị bọn hắn dọa đến sợ vỡ mật, hai lần nửa nhận thua."

Nhưng là đi, ăn bám ăn quen, đột nhiên gặm xương cứng, dễ dàng cấn hỏng hàm răng.

Tân Ất bật cười: "Bị ngươi kiểu nói này, Kim Đào tiền tuyến chiến đấu tiền cảnh giống như rất lạc quan?"

Hạ Linh Xuyên cũng cười, hai người nhìn nhau ha ha.

Đón lấy, Hạ Linh Xuyên tiếu dung vừa thu lại: "Dĩ nhiên không phải."

". . ." Không phải? Tân Ất nghe làm sao giống như là Ngọc Hành thành đảo mắt liền muốn thắng rồi?

"Đây chỉ là ta đối các tướng sĩ thuyết pháp. Trị quân trước điều tâm, bọn hắn nhất định phải vì hi vọng mà chiến." Hạ Linh Xuyên nghiêm túc nói, "Nhưng Bàn Long hoang nguyên cùng Mậu Hà bình nguyên chân chính nguy cơ còn chưa tới tới. Trước mắt chúng ta không chút phí sức, chẳng qua là bởi vì Bối Già ánh mắt chưa đầu đến Mậu Hà bình nguyên, bọn hắn lực chú ý còn tại Hồng tướng quân nơi đó, nếu không cũng không sẽ phái Bạch Ma Cát đến chấn nhiếp Ngọc Hành thành."

"Đợi đến Bối Già hạ quyết tâm nội dung chính rơi Ngọc Hành thành, chúng ta tiếp nhận áp lực, nhất định gấp mười lần so với hôm nay!" Trước đó, hắn nhất định phải đem Ngọc Hành thành quân đội chế tạo thành bách chiến chi sư.

Đi qua hơn hai mươi ngày chiến đấu, Ngọc Hành thành quân coi giữ, tăng thêm Hạ Linh Xuyên mang tới Tây Ma quân đoàn, đã giảm quân số hơn tám trăm người.

Thương binh đều phải đưa đi hậu phương tĩnh dưỡng một đoạn thời gian, may mắn Ngọc Hành thành ngay tại sau lưng.

Mậu Hà bình nguyên cũng đã sớm bắt đầu trưng binh, tân binh sĩ sẽ cuồn cuộn không dứt bổ sung tiến đến. Đương nhiên, chiến sĩ đều là mới không như trước, tốt nhất là lấy cũ mang mới.

Hạ Linh Xuyên chuyện cần làm, còn có rất nhiều rất nhiều.

Bởi vì Mậu Hà bình nguyên đông tuyến đột nhiên khai chiến, Bàn Long thành cùng Hạ Linh Xuyên câu thông qua đi cũng tạm hoãn xuất thủ, không có quy mô tiến công Tiên Do. Như vậy toàn bộ Bàn Long hoang nguyên cùng Mậu Hà bình nguyên đều an tĩnh lại, chỉ có đông tuyến chiến đấu lộ ra như vậy đột ngột!

Cái này liền rất phiền phức, bởi vì Bối Già quân đội vô cớ xuất binh!

Bạch Ma Cát nếu là trần binh Kim Đào cảnh nội, đôi kia Ngọc Hành thành thậm chí Bàn Long thành đều là to lớn uy hiếp, nhưng người nào cũng không nói được cái gì; hiện tại hắn mạo muội xuất thủ, lại ngay cả cái lý do chính đáng cũng không có!

Bàn Long thành lại chưa tiến đánh Tiên Do cùng Bạt Lăng, Bối Già quân đội vì cái gì đột nhiên xâm lấn Mậu Hà bình nguyên?

Lúc trước Bối Già thay Tây La quốc "Chiêu an" Bàn Long thành, há miệng hiên ngang lẫm liệt, ngậm miệng dỗ ngon dỗ ngọt, đột nhiên khẽ đảo mặt cũng không nhận thức rồi?

Giống như trước như thế, lén lút phái mấy tiểu đội chui vào Lang Xuyên ngược lại cũng thôi; Bạch Ma Cát vậy mà gióng trống khua chiêng phát binh đến công, chỉ tìm chuyện tiếu lâm lấy cớ, cái này dẫn đến Bàn Long thành một tờ phi tấn cáo đi Linh Hư thành nơi đó, cái sau liền thoái thác chi từ cũng không tốt tìm, khó tránh khỏi có chút xấu hổ.

Cho tới bây giờ, Linh Hư thành cùng Bàn Long thành còn chưa chính thức vạch mặt đâu.

Mấy ngày sau, Ôn Đạo Luân tiếp vào đối diện tin tức: Kim Đào quân đội được đến Tây La quân ra sức ủng hộ, cơ bản lắng lại trong nước phản loạn.

Tây La quân đối kháng Ngọc Hành thành không được, nhưng khi dễ một cái Kim Đào quốc thảo đầu nghĩa quân còn lộ ra khí thế hùng hổ.

Tình báo ở giữa không có tế thuật, nhưng Hạ Linh Xuyên suy đoán, Lục Vô Song hẳn là phát huy không ít tác dụng.

Kim Đào mặc dù chỉ là cái tiểu quốc, nhưng muốn trong vòng mấy ngày dẹp yên sở hữu phản quân, vậy vẫn là phải có chút thủ đoạn.

Làm tạ ơn, Kim Đào quốc quân lại tặng cho Bối Già quân cùng Tây La quân một nhóm lương thảo, có thể cung cấp mười lăm ngày ăn uống.

Nhóm này lương thảo làm sao tới? Cử quốc chi lực.

Kim Đào quốc quân cũng biết Bối Già nhân tình thiếu không được, lúc này là trong khe đá ép dầu nước, một điểm cuối cùng nhi cũng gạt ra cho người ta.

Nối liền lương, Bạch Ma Cát trong lòng một tảng đá lớn rốt cục buông xuống, nhưng Linh Hư thành phi tấn cũng đồng thời đưa đến:

Yêu Đế đem Bạch Ma Cát mắng chó máu xối đầu!

Hắn kháng mệnh làm việc, làm rối loạn Bối Già kế hoạch ban đầu, Linh Hư thành trên dưới đều căm tức vô cùng.

Đế Quân bản thân là yêu quái, cũng không ngay ngắn những cái kia hư đầu ba não đối đáp, gọn gàng dứt khoát nói cho hắn biết:

Ngươi muốn đánh? Có thể, kia liền lập tức đem Ngọc Hành thành đánh xuống. Khống chế Ngọc Hành thành chính là khống chế hơn phân nửa Mậu Hà bình nguyên, Bối Già không thèm đếm xỉa gương mặt này, nhưng nắm Bàn Long thành thẻ đánh bạc lại thêm một cái.

Hoặc là liền lui binh, lui về đại hà lấy đông, ngoan ngoãn ngồi xổm ngươi điểm là tốt rồi!

Bạch Ma Cát tiếp vào đầu này dụ lệnh, tại trong trướng thong thả tới lui mấy chục cái vòng tròn.

Hắn biết, bản thân chưa đường lui.

Lui về Kim Đào quốc bên trong, lương thực vấn đề vẫn như cũ không thể giải quyết, Yêu Đế cũng sẽ không cho phép chi quân đội này tự tiện phản hồi Bối Già.

Cho nên, chỉ còn lại cường công một đường!

Một trận, không phải thắng không thể!

Vô luận dùng ra thủ đoạn gì!

Thế nhưng là hắn gần nhất chiêu số ra hết, đều bị đối diện hóa giải, thật sự là lão thử kéo rùa chưa chỗ hạ miệng. Phải dùng biện pháp gì, mới có thể nhất cử định càn khôn đâu?

Bạch Ma Cát suy nghĩ cực kỳ lâu, mới từ trong ngực lấy ra ba cái thổ hoàng sắc chiếc nhẫn, nhìn chăm chú nửa ngày.

. . .

Ngày kế tiếp, Bối Già khởi xướng tiến công.

Bạch Ma Cát trước đó làm chu toàn động viên, toàn quân trên dưới đánh trận tới cũng gấp bội có tinh thần.

Bối Già quân đội lần này xung kích đê cùng phụ thành, Hạ Linh Xuyên lập tức cảm giác ra khác biệt:

Đối thủ lệ khí rất nặng.

Đánh hơn hai mươi ngày, Hạ Linh Xuyên đối chi này Bối Già quân đội cũng có hiểu biết, đối phương đột nhiên bắn ra tràn đầy tiến công muốn, chỉ có thể nói rõ ——

Bọn hắn thật bị bức ép đến mức nóng nảy.

Thân vệ bỗng nhiên chỉ vào phía đông, vội vã kêu lên: "Tướng quân, ngài nhìn nơi đó!"

Chiến trường mặt đất trống rỗng thêm ra một cái động lớn, đường kính tại một trượng trở lên, có cái quái vật khổng lồ từ trong động chui ra ngoài, ngậm chặt một sĩ binh, nhanh chóng kéo vào động đi!

Ngọc Hành thành quân tiến lên hướng trong động bắn tên, giống như cũng chưa đánh trúng mục tiêu.

Ngay sau đó, lại có hai cái quái vật ngoi đầu lên, tại hai quân giao chiến đê bên trên qua lại khoan thăm dò.

Tổng cộng là ba đầu quái vật. Để tránh bị nguyên lực gây thương tích, bọn chúng rất ít dừng lại trên mặt đất.

Nhưng mọi người cũng thấy rõ đây là cái thứ gì:

Giống rắn lại giống con giun quái vật, mỗi một đầu chiều cao đều ở đây mười hai trượng trở lên, tròn vo không đủ, thậm chí cũng có khâu.

Hạ Linh Xuyên vừa nhìn thấy bọn chúng, nhịn không được mắng một tiếng:

"Xát, cái này không phải chính là Thổ Long?".