Chương 1486: Tiến công Bạch Ma Cát

Chương 1486: Tiến công Bạch Ma Cát

Hậu thế Bàn Long sa mạc bên trong, khắp nơi đều là cái đồ chơi này, thậm chí Tôn Phu Bình cùng Niên Tùng Ngọc đi Bàn Long phế tích, Hạ Linh Xuyên cũng là triệu hồi ra loại vật này kéo động sa mạc đi thuyền.

Chỉ là ba tên này khổ người thật sự là lớn, Thổ Long vương cũng bất quá như thế, hậu thế Bàn Long sa mạc chỉ có một đầu.

Nhưng hắn lại một nhìn kỹ, vẫn còn có chút khác biệt, mấy cái này đại gia hỏa bên ngoài thân trải rộng chu đáo chặt chẽ lân giáp, đào đất lúc cũng là đánh lấy xoáy đi lên, tựa như mũi khoan đồng dạng.

Mà lại đi, thứ này cũng không phải là vật sống, mà là cơ quan khôi lỗi thú!

Đứng tại bên cạnh Tân Ất xem xét nói ngay: "Không phải Thổ Long, đây là Toàn Giáp Nhuyễn, trung cổ thời kì để lại cự giới! Linh Hư thành tiến đánh Uyên quốc lúc sẽ dùng ra tới qua, tự mang địa độn cùng đào núi chi năng!"

Hạ Linh Xuyên tranh thủ thời gian tư vấn cái này trăm sự có thể: "Có những khả năng khác sao?"

"Hai thứ này còn chưa đủ à?" Chiến trường ầm ĩ, Tân Ất thanh âm cũng lớn, "Cự giới sẽ rất ít có phức tạp công năng!"

Có thể làm đến lớn như vậy, còn có thể để nó vận chuyển bình thường, liền đã rất khó!

Đây chính là Lục Vô Song cấp cho Bạch Ma Cát Toàn Giáp Nhuyễn.

Chân chính Thổ Long loại quái vật đối hoàn cảnh ỷ lại rất lớn, đều không thể ly khai nguyên sinh địa khu. Lại nói quân đội đi đường cũng rất khó mang lên như thế mấy cái to con, cho nên vẫn là cơ quan khôi lỗi thú có ưu thế. Cùng kim giáp thần tướng đồng dạng, nó bình thường có thể thu nhỏ, chiều cao không đến sáu thước, phương tiện vận chuyển.

Bọn chúng phóng đại thân hình, liền có thể tại mặt đất cùng dưới mặt đất đục ra hơn một trượng rộng lỗ lớn. Bạch Ma Cát đặc biệt đem bọn chúng đặt ở một cái khác đoạn đê phía dưới, làm chúng nó từ lòng đất khoan thăm dò đến địch hậu, đào ra từng đầu thông đạo.

Bối Già quân đội sẽ xuyên qua Toàn Giáp Nhuyễn thông đạo, từ Ngọc Hành thành quân sau lưng xông ra!

Lần này, Ngọc Hành thành quân đội chính là hai mặt thụ địch.

Lại thêm Toàn Giáp Nhuyễn ở trên bờ khắp nơi đào hang, nước mưa phao qua mặt đất vốn là tương đối xốp, rất nhanh liền có bao nhiêu chỗ lún, Ngọc Hành quân đội liền trận hình đều rất khó bảo trì!

Bối Già quân đội, rốt cục có chút "Liều lĩnh" chiêu thức.

Hạ Linh Xuyên thấy thế, quả quyết hạ lệnh toàn quân lui lại, lui giữ gần nhất phụ thành!

Cái kia ba đầu Toàn Giáp Nhuyễn thật sự là thần lai chi bút, song phương đã đánh hơn hai mươi ngày, ba đầu quái thú đột nhiên đăng tràng, Ngọc Hành quân thật sự là vội vàng không kịp chuẩn bị. Hiện tại địch nhân tiến công quá mạnh, lại là sĩ khí tăng vọt, hắn không cần thiết dùng phe mình nhân mạng đi lấp chặn.

Từ khai chiến đến nay, song phương đủ kiểu đấu pháp, Bạch Ma Cát suất lĩnh Bối Già quân đội rốt cục tại cường công sau hai mươi bảy ngày, đột phá địch nhân bờ sông phòng tuyến!

Bối Già quân đội thấy thế, đều hoan hô lên.

Bước này thắng lợi thật là không dễ dàng.

Bạch Ma Cát nhẹ nhàng thở ra, trên mặt lại chưa gặp vui mừng. Cái kia ba đầu Toàn Giáp Nhuyễn phí tổn, mỗi một đầu đều so kim giáp thần tướng còn phải cao hơn gấp mấy lần, lại muốn lấy tam đại khối màu đỏ nhạt Huyền Tinh mới có thể khu động. . . Thời gian một chén trà. Cái giá tiền này, liền Bạch Ma Cát đều cảm thấy hãi hùng khiếp vía.

Phí tổn cao như vậy, tốn năng lượng lớn như vậy chiến khôi, lại chỉ có thể đào hang, chấn địa cùng ăn người, không có bản sự khác, chi phí - hiệu quả quá thấp.

Đương nhiên, dùng tốt hay không, còn phải xem ứng dụng tràng cảnh. Vật này dùng để tập kích thành trì ngược lại là chuyên nghiệp cùng một.

Ai, loại bảo bối này vốn nên lưu làm đánh lén Ngọc Hành thành đòn sát thủ, sớm tế ra đến thật sự là quá đáng tiếc.

Ngọc Hành thành quân đội, thật là có chút khó giải quyết.

Hạ Linh Xuyên vội vã suất quân lui hướng bắc phụ thành, nơi này chính là chống cự Bối Già quân đội đạo thứ hai phòng tuyến. Bạch Ma Cát thật vất vả chiếm xuống sông bờ, ngay lập tức hạ lệnh an trại trú doanh, chỉ cần Bối Già quân đội có thể ở nơi này cắm rễ, liền có thể hướng Mậu Hà bình nguyên phúc địa đoạt lương.

Có lương thực, Bối Già quân đội liền trốn thoát khẩn cấp, lại có thể thong dong chấp hành kế hoạch.

Đương nhiên Bạch Ma Cát thân là thống soái rất rõ ràng nhất cổ tác khí tất yếu, Bối Già đại quân cắn chặt Ngọc Hành quân cái đuôi xông về bắc phụ thành.

Có hai cái phụ tá khuyên hắn giặc cùng đường chớ đuổi, hắn không có nghe theo, chỉ vì cơ hội này thực tế khó được.

Vất vả tiến công gần một tháng, không sẽ chờ cái cơ hội này?

Quả nhiên Ngọc Hành quân đang rút lui trên đường lại tao ngộ Toàn Giáp Nhuyễn mấy lần ngăn cản, rối loạn địa thế, tốc độ cũng chậm xuống tới, không thể đúng hạn chạy về thành bên trong.

Lúc này, Bạch Ma Cát phái ra một cái khác nhánh quân đội cũng đuổi tới, từ cánh bọc đánh, ngăn tại nó cùng bắc phụ thành ở giữa.

Không kịp trở về thành.

Trước có trở ngại đoạn, phía sau có truy binh, Hạ Linh Xuyên lần thứ hai hạ lệnh:

Từ bỏ bắc phụ thành, toàn quân ngược lại rút đi về phía nam phụ thành!

Phổ thông quân đội trên dưới tin tức câu thông không thông suốt, bị hắn như thế chợt bắc chợt nam loạn chuyển, hơn phân nửa là muốn lộn xộn. Nhưng hắn thủ hạ chi đội ngũ này mặc dù là Ngọc Hành thành quân cùng Tây Ma quân hỗn hợp đội ngũ, nhưng đều là Hạ Linh Xuyên luyện qua binh, đối với hắn chỉ huy phương thức dị thường quen thuộc, như thế mấy lần điệu trưởng đầu cũng không có dẫn phát cái gì hỗn loạn, ngược lại tất cả mọi người chạy nhanh hơn.

Bối Già đại quân lúc này rốt cục không đuổi theo, quay người đem bắc phụ thành bỏ vào trong túi.

Nơi này tên là "Phụ thành" kỳ thật chính là một tòa có tường thành cùng vọng tộc đại hào quân doanh, bên trong chỉ trú quân không nổi bách tính, cho nên lúc này trống rỗng.

Như thế thật nhỏ chiến quả, Bạch Ma Cát lúc trước sao có thể để vào mắt? Nhưng bây giờ chớ nói các binh sĩ vui mừng khôn xiết, liền chính hắn đều là thở một hơi dài nhẹ nhõm, chỉ cảm thấy đêm nay sau khi chiến đấu kết thúc rốt cục có thể ngủ cái an giấc.

Kiếm không dễ a.

Cầm xuống toà này phụ thành, chính là tại đối phương trên lãnh địa cắm rễ, phía sau liền có hi vọng hoàn thành Đế Quân nhiệm vụ!

Sau nửa đêm, song phương đều ở đây chỉnh đốn binh mã.

Bối Già quân đội đoạt đến phụ thành, liền có thể đem doanh địa dời tiến đến —— lúc đầu cũng mới mới vừa tay tu kiến —— bờ sông chỉ để lại cơ sở binh lực đến bảo hộ vật tư vận chuyển, cho nên từ trong tới ngoài toàn bộ trên đường đều là đèn đuốc sáng trưng.

Ngọc Hành thành quân đội thì đại bộ phận lui vào nam phụ thành, tranh thủ thời gian khôi phục thể lực, cứu chữa thương binh, đầu bếp thậm chí bắt đầu đốt lửa nấu cơm.

Các tướng lĩnh đứng tại đầu tường, nhìn qua bắc phụ thành nội bên ngoài ánh đèn, đi lại quân số, đều là trong lòng căm giận.

Ôn Đạo Luân thì ấm giọng hướng mọi người nói: "Chúng ta đem Bối Già quân đội gắt gao đè vào bờ sông, liên tiếp đỉnh hai mươi bảy ngày, cái này chiến tích nói ra ai dám tin tưởng? Đã rất đáng gờm!"

Ngọc Hành thành quân tổ kiến bất quá ba năm rưỡi, Hạ Linh Xuyên mới luyện Tây Ma quân cùng Hổ Dực quân, thành hình bất quá một năm. Lấy cái này đội hình đi đối kháng Bối Già quân đội, còn liên tiếp đối cứng hơn hai mươi ngày, đã để Ôn Đạo Luân phi thường khâm phục.

Tân Ất cũng ở đây một bên gật đầu: "Bọn hắn chung quy sẽ lên bờ."

Khách quan mà nói, Ngọc Hành thành quân lại được, cũng không có khả năng vĩnh viễn đem Bối Già quân đội cự tại bờ đông.

Cái này không phải hiện thực.

Môn Bản trầm giọng nói: "Qua lại là qua lại, bọn hắn một khi tại Mậu Hà bình nguyên đứng vững, chính là di hoạ vô tận."

Ôn Đạo Luân an ủi đám người: "Mậu Hà bình nguyên gặt gấp cũng nhanh kết thúc, coi như bọn hắn có thể buông tay ra đi đoạt, cũng đoạt không có bao nhiêu."

Đây chính là Ngọc Hành thành cưỡng ép cự địch ý nghĩa vị trí —— vì bình nguyên ngày mùa thu hoạch tranh thủ thời gian.

Hắn nói tiếp: "Chúng ta phía sau vườn không nhà trống, dạng này đến sang năm xuân hạ trước đó, Bối Già quân đội đều không lấy được sung túc lương thực.".