Chương 1487: Thà làm ngọc vỡ

Chương 1487: Thà làm ngọc vỡ

Hạ Linh Xuyên lại lắc đầu: "Bọn hắn cùng lắm thì từ trong nước vận lương. Dùng lương thực tạp Bối Già quân đội cái cổ, tạp không được quá lâu."

Tân Ất cũng nói: "Từ Bối Già quốc bên trong đường xa vận lương, hiệu suất tuy thấp, chỉ khi nào Bối Già quyết tâm muốn đánh xuống Ngọc Hành thành, này một ít đại giới nó vẫn là gánh chịu nổi."

Tiền, lương thực, tài sản, Bối Già nhiều đến có thể tùy ý tiêu xài ——

Nó vốn là có phô trương lãng phí quen thuộc.

"Xung quanh còn có tiểu quốc. Một lúc sau, bọn hắn vẫn có thể làm tới lương thảo, cứ việc không nhiều."

Lúc này thân binh báo lại: "Tướng quân, cơm canh đã nấu tốt."

"Việc đã đến nước này, ăn cơm trước đi." Hạ Linh Xuyên tức hướng mọi người nói, "Ăn no điểm, hừng đông còn có hành động."

Còn có hành động? Đám người đưa mắt nhìn nhau.

Hạ Linh Xuyên quanh thân khí tràng rất âm trầm, trên mặt càng không có vẻ tươi cười. Ôn Đạo Luân xích lại gần, thấp giọng hỏi: "Thế nào?"

"Chúng ta cùng Bạch Ma Cát trò chơi, lập tức liền phải kết thúc." Hạ Linh Xuyên nhìn ra xa bắc phụ tường thành đầu ánh đèn, "Bối Già quân đội đêm nay công thành cuồng loạn, có chút được ăn cả ngã về không mùi vị, có lẽ là Bạch Ma Cát tiếp nhận áp lực quá lớn, không phải xuất chiến quả không thể. Thảng là Đế Quân đối với hắn ở tiền tuyến không đạt được gì bất mãn, hắn cũng lưu không lâu. Chúng ta tiễn hắn một đoạn đi."

Bối Già quan lại hệ thống là thế nào vận hành, hắn tại trong hiện thực thể hội rất sâu. Trong vòng thời gian quy định không ra thành quả, là chịu lấy trách phạt. Bạch Ma Cát tự tiện xuất binh còn đánh không thắng, là làm mất mặt Yêu Quốc.

Huống chi Hạ Linh Xuyên cùng Bạch Ma Cát chơi ngươi công ta thủ trò chơi có cái tiền đề, chính là phong hiểm khả khống.

Một khi hắn cảm giác ra cái trò chơi này sẽ chân chính nguy hại Ngọc Hành thành, vậy cũng chỉ có thể hất bàn không chơi.

Ôn Đạo Luân cũng rõ ràng trong đó lợi hại, đồng thời cũng có không hiểu: "Bạch Ma Cát có cái này ba đầu máy móc cự trùng, vì cái gì không sớm lấy ra dùng?"

Hạ Linh Xuyên cũng không biết nguyên nhân: "Hoặc là mấy cái này to con sử dụng có hạn chế, hoặc là hắn muốn lưu cho Ngọc Hành thành?"

Ôn Đạo Luân nhẹ nhàng ti một tiếng: "Đúng a, Ngọc Hành thành không thể mỗi thời mỗi khắc đều mở ra độn thuật kết giới, như bị cái đồ chơi này xâm lấn..."

"Vô luận như thế nào, trận chiến tranh này sẽ tiến vào tiếp theo đoạn hành trình." Hạ Linh Xuyên thở phào một hơi, "Ôn tiên sinh, đêm nay qua đi, Ngọc Hành thành sẽ còn đứng trước càng lớn khó khăn."

Ôn Đạo Luân cười ha ha: "Ngươi ta chẳng phải vì thế mà đến?"

Sau hai canh giờ, đêm dài sắp hết, phương đông đã bạch.

Liễu Điều cùng Sa Duy đứng ở nam phụ đầu tường, dựng lên công thành nỏ, nhắm chuẩn đối diện phụ thành.

"Nhất trái cùng nhất phải hai tòa vọng lâu màu đỏ đỉnh nhọn, nhìn thấy rồi sao?"

"Đúng!" Liễu Điều còn nhiều liếc mắt nhìn. Nàng nhớ kỹ cái này hai tòa rõ ràng là phòng tối đỉnh, làm sao hiện tại biến ra cái đỏ sừng nhọn?

"Nhắm chuẩn."

Liễu Điều cùng Sa Duy dựng lên công thành nỏ, riêng phần mình nhắm ngay một cái đỏ sừng nhọn.

Hạ Linh Xuyên cúi đầu một chút, đại quân đã ở dưới thành tập kết.

Người người ngước nhìn hắn, không rên một tiếng.

Trầm mặc, nhưng là quật cường.

Bọn hắn đã làm tốt đoạt lại bắc phụ thành chuẩn bị.

Chính Hạ Linh Xuyên cũng dựng lên một đài công thành nỏ, nhắm chuẩn bắc phụ thành chính giữa một dãy nhà, nó cũng là đỏ nóc nhà.

Bắn

Ba chi đặc chế nỏ dài mũi tên mang theo tiếng gió vun vút, xuyên qua trăm trượng khoảng cách, đánh trúng màu đỏ mục tiêu.

Bọn chúng tự mang định phong hiệu quả, có thể bay đến lại nhanh lại ổn, cơ hồ không bị sức gió ảnh hưởng.

Ầm ầm, ba tiếng tiếng vang!

...

Vào ở bắc phụ thành sau, Bối Già trong quân tạp dịch liền vội vàng đem bờ sông doanh địa vật tư chuyển vào phụ thành.

Có tường cao cửa sau, mới có thể làm sau này đặt chân cứ điểm.

Bạch Ma Cát tẩy đi chiến bào bên trên vết máu cùng bụi đất, bên kia bờ sông thổi tới gió mát, đem hắn trong lòng uất khí thổi tan, cũng làm cho hắn khẩu vị mở rộng.

Thân cận hắn người đều biết, Bạch tướng quân đánh xong thắng trận là nhất định phải có một bữa cơm no đủ, dù là bây giờ là đêm khuya.

Hắn từ Linh Hư thành mang đến đầu bếp, đã sớm thay hắn đã nướng chín một khối lớn hương thảo trâu xương sườn, kia là nhiệt độ thấp chậm nướng ba canh giờ, cam đoan da ngoài vàng và giòn mà nội bộ nhu nhuận.

Bạch Ma Cát ngoạm miếng thịt lớn, còn hung hăng thưởng thịt nướng đầu bếp.

Hắn một cao hứng liền hào phóng, ngàn vàng khó mua gia cao hứng!

Bất quá hắn ăn khuya mới ăn vào một nửa, liền nghe một tiếng bạo tạc tiếng vang, chấn động đến hắn cái này nóc nhà đều rì rào rơi phấn.

Tường phấn cùng lương tro rơi vào nghé con eo trên xương sườn, thịt ngon cũng không thể ăn.

Bất quá Bạch Ma Cát nào có nhàn tâm lại quản ăn uống, vỗ bàn đứng dậy: "Địch tập..."

Lời còn chưa dứt, lại là ầm ầm một cái bạo tạc. Lúc này có thể quá gần, Bạch Ma Cát đối diện lấy vách tường một cái liền bị đánh nát, gỗ vụn gạch ngói bùn lập tức bạo trong phòng đám người đầy đầu đầy mặt!

Liền tường mang nóc nhà, đều bị bệnh loét mũi.

Dựa vào tường đứng một ngoại thân vệ bị đánh bay, không rõ sống chết. Bạch Ma Cát cũng bị chấn động đến hai tai ong ong, nhất thời mất thính giác.

Ngay sau đó tiếng nổ không dứt bên tai, từ gần cùng xa.

Bạch Ma Cát không lo được phất quay đầu bên trên tro, phóng đi bên tường xem xét, thành nội ngay tại liên hoàn bạo tạc, chuồng ngựa, kho lúa, giới kho, binh doanh... Đều ở đây cháy hừng hực.

Đại hỏa ngút trời mà lên, ngựa kinh tê, nhân viên chạy loạn.

Bạch Ma Cát thấy sợ vỡ mật, liên thanh rống to: "Khuân đồ! Nhanh nhanh nhanh!"

Bối Già quân đội trong đêm dời doanh, đem quân giới cùng lương thực đều vận tiến khố phòng, các binh sĩ cũng ở đây trong doanh nghỉ ngơi, kết quả đến như vậy một bộ liên hoàn nổ!

Dù là Bối Già quân kiến thức rộng rãi, lúc này cũng bị nổ ngơ ngác. Trước đó rõ ràng tuần kiểm nhiều lần, không thấy thành nội có khả nghi dễ cháy dịch bạo vật a.

Việc cấp bách, cấp cứu vật tư a!

Thân vệ lại chỉ vào phía nam hét lớn: "Cửa thành! Tướng quân mau nhìn cửa thành!"

Bạch Ma Cát từ sụp đổ tường động chạy ra ngoài, hướng hướng cửa thành xem xét, trước mắt chính là tối sầm ——

Cửa thành đổ, bởi vì tường thành sụp, cả đại đoạn đều sụp, thậm chí ngay cả nền tảng đều rơi vào đi.

Đầu tường binh sĩ không quan sát, rơi mấy cái xuống tới, cục gạch cùng hòn đá cũng ở đây nhao nhao rơi xuống.

"Trúng kế!" Bạch Ma Cát liên tục dậm chân.

Ngọc Hành quân không bằng bọn hắn tài đại khí thô, nhưng bắc nam hai tòa phụ thành từ thành lập chi sơ, ngay tại tường thành cùng chủ yếu kiến trúc nền tảng ở giữa chôn khảm trận khí, tạo thành một cái đại trận, gọi "Ngọc thạch câu phần" !

Trận pháp này bình thường sẽ không khởi động, bởi vì nó tác dụng duy nhất, chính là tự hủy.

Hủy đi trong thành hết thảy trọng yếu kiến trúc, bao quát tường thành.

Trận khí hết thảy bảy mươi hai kiện, sớm bị vùi vào kiến trúc nền tảng bên trong, bên ngoài lại góp một viên gạch lau bụi đất, trừ người biết chuyện bên ngoài, xâm lấn quân đội căn bản phát giác không ra.

Nó khởi động phương thức là "Đỏ bia" .

Đỏ bia bình thường đều bị giấu ở kiến trúc bên trong, sẽ không lộ ra tới. Ngọc Hành quân khí thủ bắc phụ thành trước đó, mới đưa đỏ bia vượt lên nóc nhà.

Hai chỉ đỏ bia đều bị bắn trúng, lại khoảng cách mười hơi bên trong, mới có thể dẫn phát "Ngọc thạch câu phần" đại trận. Bảy mươi hai kiện trận khí, chỉ cần có bốn mươi hai kiện còn có thể vận hành, đại trận liền có thể khởi động.

Là lấy Hạ Linh Xuyên bọn người ba mũi tên tề phát, bắc phụ trong thành bạo tạc liền khắp nơi nở hoa.

Cả đoạn tường thành đều bị sập, liên thành bên trong chủ yếu kiến trúc đều bị nổ thành mảnh gỗ vụn.

Tiến vào chiếm giữ thành nội Bối Già quân bị nổ cái thất điên bát đảo, mặc dù có nguyên lực bảo hộ, vẫn có hơn ngàn người thụ thương, nặng nhẹ không đồng nhất.

Bạch Ma Cát nhịn không được mắng to lên tiếng.

Đối phương đây là thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành, một cái phụ thành cũng không chịu lưu cho bọn hắn.

Bạo tạc một vang, đối diện nam phụ thành đại môn vừa mở, tiếng trống đại tác, Ngọc Hành quân rống giận chém giết tới!

Phía trước nhất một cây huyết hồng đại kỳ, trên lá cờ liền một cái chữ lớn đón gió phấp phới:

Hạ

Hạ Linh Xuyên lý niệm, một mực chính là thừa dịp nó bệnh, muốn nó mệnh.

Ngọc Hành quân biệt khuất hơn phân nửa ban đêm, hừng đông lúc lao ra báo thù, đây chính là mão đủ nhiệt tình.

Bạch Ma Cát liền chửi mẹ công phu cũng không có, một bên tổ chức Bối Già quân đội ngăn cản địch nhân, một bên khác còn phải phân phối nhân thủ đi đoạt cứu vật tư.

Lúc đầu lương thực cũng không đủ ăn, lại như thế một nổ, một nấu, ách...

Lúc này phụ thành nội chủ yếu kiến trúc cũng hủy đến thất linh bát lạc, chưa mấy tòa hoàn hảo gian nhà.

Nơi này trước kia không có thành, chỉ có tháp canh, Ôn Đạo Luân hậu kỳ đem nó khuếch trương thành trú quân doanh thành, cũng không có dẫn vào phổ thông bách tính. Cho nên tại quân đội rút khỏi về sau, cái này kỳ thật chính là một tòa thành không.

Hạ Linh Xuyên làm sao lại đem một tòa tốt thành lưu cho địch nhân?

Bọn hắn tự tay nắp, bọn hắn liền tự tay hủy đi!

Hiện tại Ngọc Hành quân chủ yếu tiến công đối tượng, là từng ở trong tay chính mình phụ thành, mà Bối Già quân đội ngược lại muốn liều mạng bảo hộ nó.

Ngay cả kiến thức rộng Tân Ất, cũng lẩm bẩm nói: "Mở rộng tầm mắt."

Đều nói chiến trường tình thế thay đổi trong nháy mắt, cái này cũng biến thành quá thú vị.

Xây thành trì không dễ dàng, hủy thành có cái gì khó? Ngọc Hành thành đối toà này phụ thành hiểu rõ, lần này liên hoàn bạo tạc liền làm cho đặc biệt có trình độ cũng đặc biệt có phong cách.

Bạch Ma Cát lúc đầu nghĩ bảo vệ bắc phụ thành, dù sao hắn là thật muốn một cái đại Hà Tây bờ chỗ đứng!

Thế nhưng là nhìn qua rỗng tuếch tường thành, nhìn qua cháy hừng hực phụ thành, nhìn qua ngay tại sụp đổ từng tòa kiến trúc, Bạch Ma Cát nhất thời có chút mờ mịt.

Thủ cái gì?

Làm sao thủ?

Đều đốt thành xác rỗng, chiếm hạ toà này phụ thành thì có ích lợi gì? Bọn hắn nghĩ trú binh liền phải trùng tu, nghĩ trùng tu liền phải đi chặt cây tài sản. Chung quanh đây trong rừng có bao nhiêu Ngọc Hành quân chờ lấy Bối Già người lạc đàn, tự chui đầu vào lưới?

Hắn án lấy huyệt Thái Dương, chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, trong đầu một mảnh ong ong.

Trúng kế, trúng kế! Làm sao, làm sao bây giờ!

Các tướng lĩnh xin chỉ thị hắn hai ba lần, hắn mới lấy lại bình tĩnh, hạ lệnh:

"Tu bổ tường thành, ngăn địch tại bên ngoài!"

Hắn tốn hao hơn hai mươi ngày mới đứng lên đại Hà Tây bờ, cũng không muốn tuỳ tiện lùi về Kim Đào quốc đi. Ở đây hoạt động, có thể trực tiếp uy hiếp được Ngọc Hành thành.

Trở về, chính là bại.

Nhưng địa hình nơi này dị thường bằng phẳng, nhiều lắm là có mấy đạo cát sườn dốc, không hiểm có thể thủ, quân đội đại doanh lẻ loi trơ trọi đứng ở bờ sông cũng không an toàn.

Huống chi cũng chưa từng nghe qua có chi đội ngũ kia có thể một bên ngăn cản địch nhân tiến công, một bên dựng trại đóng quân.

Lựa chọn tốt nhất, vẫn là lưu thủ bắc phụ thành.

Cháy rồi, diệt đi chính là; tường thành sụp, mau chóng bổ tốt liền còn có thể có tác dụng.

Chúng tướng đều phản đối:

"Tướng quân, Ngọc Hành quân đội cường công Nam môn, chúng ta không rảnh được tay đi sửa bổ!"

"Đằng không ra cũng phải đằng!" Bạch Ma Cát một mặt thanh khí, vành mắt tận rách, "Lấp không lên cát đá, sẽ dùng nhân mạng đi lấp!"

Lúc này hắn có chút hối hận, không nên đem Tây La quân xua đi.

Tây La quân làm cái khác không được, nhưng bọn hắn nhân số nhiều a, ô ương ương hướng tường thành sập khẩu lấp kín, Ngọc Hành quân muốn đem bọn hắn xông mở cũng phải phí một phen kình.

Hiện tại muốn bắt tinh nhuệ Bối Già quân đi lấp, trong lòng hắn là thẳng nhỏ máu a..