Chương 1488: Lục Vô Song trở về

Chương 1488: Lục Vô Song trở về

Chúng tướng hai mặt nhìn nhau, đều cảm giác làm khó, lại cũng chỉ đến cắn răng lệnh thủ hạ chuyển ra cự mã cọc, kết thành bức tường người người lưới, đi chặn phía nam cửa thành to lớn lỗ hổng.

Còn tốt Bối Già quân đội thượng lệnh hạ đạt cũng phi thường thông suốt, đuổi tại Ngọc Hành quân xông vào trước thành liệt tốt trận hình, bắt đầu tranh đoạt mặt đất hồng tuyến.

Đại quân kháng ở phía trước, phía sau công binh cùng thuật sư mới tốt tranh thủ thời gian sửa tường.

Lúc này nhất định là không có cách nào từng khối từng khối lũy, nhất định phải mượn nhờ thuật sư thi triển chiến trận Thổ Tường Thuật, trước tiên đem lỗ rách bổ sung, lo lắng nữa kiên cố vấn đề.

Song phương đều là một bước cũng không nhường, chiến đấu một cái tiến vào gay cấn.

Ngay tại Thổ Tường Thuật dâng lên một nửa lúc, liên tiếp lại là vài tiếng tiếng vang, cũng không biết cái nào trận khí trì hoãn, tiếng ầm ầm mười liên vòng lại lần nữa xuất hiện, mặt phía bắc cửa thành cũng ở đây khói lửa tràn ngập bên trong ngã xuống.

Hiện tại bắc phụ thành có hai mảnh sụp đổ tường thành, một nam một bắc. Nếu như tối nay gió đủ kình đạo, có thể một đường gào thét phòng ngoài.

Tin tức truyền tới lúc, Bạch Ma Cát sửng sốt nửa ngày, chỉ cảm thấy phương Bắc gió một mực thổi vào đáy lòng của hắn.

Nếu chỉ sập một chỗ Nam Thành tường, Bối Già đại quân đỉnh một đỉnh còn có thể đỉnh qua;

Hiện tại phương Bắc cũng sụp, không hề nghi ngờ, Ngọc Hành quân sẽ chia binh công bắc.

Ngọc Hành quân trang bị không bằng Bối Già quân, nhưng hung hãn không sợ chết, Bạch Ma Cát căn bản không có nắm chắc đồng thời bảo vệ tốt hai chặn tường đổ.

Làm sao? Hắn nhất thời giật mình lo lắng, làm sao?

"Tướng quân!" Phó tướng lại tới xin chỉ thị, "Mời hạ quyết đoán!"

Bạch Ma Cát nhìn một chút bãi sông:

Đại doanh đã dỡ bỏ quá nửa, trụi lủi bờ sông không hiểm có thể thủ.

Hắn thở ra một hơi thật dài, biết mình có lại chỉ có một con đường có thể đi:

"Bắc môn rút lui, thừa trở lại Hà Đông."

Thủ không được, không để lại, vậy cũng chỉ có thể lên đường trở về.

Từ đâu tới đây, chạy về chỗ đó.

Câu nói này nói đến vô cùng không lưu loát, nhưng mà đại thế đã mất.

. . .

Nên nói không nói, so với thủ đê cùng Chiêm Thành, chi này Bối Già quân đội đối với đi thuyền rút lui càng hữu tâm hơn đến.

Có tiện nghi không chiếm là vương bát đản, Ngọc Hành quân đương nhiên một đường đem bọn hắn đuổi đến bờ sông.

Trải qua hơn hai mươi ngày lịch luyện, Bối Già quân rút lui đứng lên có trước có sau, có công có phòng, đã có thể đem tổn thất ép đến nhỏ nhất.

Đương nhiên lần này triệt đến càng thêm chật vật, bị ép vứt xuống nhân viên cùng vật tư càng nhiều.

Ngọc Hành quân toàn bộ vui vẻ nhận, lại dùng mưa tên thay bọn hắn trên sông tiễn đưa.

Bết bát nhất chính là, Bạch Ma Cát trong mắt trái mũi tên!

Rút lui lúc, đích thân hắn đánh lùi mấy tên địch tướng, nhưng bất hạnh trúng tên lạc, ngửa mặt lên trời liền ngã —— hắn mấy món pháp khí hộ thân, tại bắc phụ thành bạo tạc lúc, tại rút quân lúc sẽ dùng sạch. Quân y không dám ngay tại chỗ rút mũi tên, chỉ phong xung quanh huyệt đạo, thả thuốc tê, mời hắn sau khi trở về doanh trại lại làm xử lý.

Qua sông chưa tế, trên thuyền binh sĩ lại đánh trống reo hò đứng lên.

Bạch Ma Cát sử dụng hết tốt một con mắt thuận bọn hắn ngón tay phương hướng nhìn lại, không khỏi một cái đứng lên ——

Bọn hắn tại Kim Đào tiền tuyến doanh trại quân đội, thế mà cũng là liệt diễm nổi lên bốn phía, ánh lửa ngút trời!

"Đáng chết, đáng chết!" Bạch Ma Cát hàm răng nhi đều ngứa, nói không rõ là hận vẫn là đau.

Hắn đánh hạ bắc phụ thành phía sau bận rộn, đối phương thì thừa cơ đi đầu hắn doanh trại quân đội.

Họ Hạ đích thực âm hiểm, một điểm thua thiệt cũng không chịu ăn.

Nhưng hắn tại doanh trại quân đội thả hai ngàn thủ vệ, Ngọc Hành thành phái tới bao nhiêu người mới có thể đánh lén đắc thủ?

"Vạch mau mau!" Bờ bên kia bắc phụ thành mất đi, bản thân doanh trại quân đội cũng không thể lại ném!

Đợi đám người nhấc lên Bạch Ma Cát lên bờ chạy gần xem xét, tới quấy rối Ngọc Hành đội ngũ thì đã bị đánh chạy, doanh địa người người nhốn nháo, đều là xách nước, tìm kiếm cứu nạn, vận chuyển vật tư Tây La người!

Thế nào lại là Tây La người?

Nhưng vô luận như thế nào, tất cả mọi người nhẹ nhàng thở ra.

Trong ngọn lửa, có người từ đại doanh hàng rào phía sau chuyển ra tới, trong tay một thanh anh thương. Mũi thương chỉ tới chỗ nào, nơi nào hỏa diễm liền ứng thanh dập tắt.

Chính là Lục Vô Song, sau lưng còn đi theo hai ba tên thân vệ.

"Bạch tướng quân!" Nàng gặp một lần Bạch Ma Cát liền kinh hãi nói, "Con mắt của ngươi thế nào?"

Lục Vô Song quay đầu một chiêu, thì có thị vệ mang theo thanh túi chạy tới, muốn cho Bạch Ma Cát mắt nhìn con ngươi.

Đây là nàng từ Thanh Cung mang ra ngoài đại phu.

"Không, không cần!" Bạch Ma Cát đã phục dụng thuốc giảm đau vật, còn đau đến run lập cập. Tổn thương mắt thống khổ, cũng không phải bình thường người có thể chịu được."Ngươi làm sao. . . ?"

"Kim Đào quốc bên trong phản loạn đã bình, ta mang binh phản hồi, vừa lúc đuổi kịp hai ngàn Ngọc Hành quân đến đây cướp trại." Nàng mang hai vạn Tây La quân phản hồi, cùng giải quyết doanh trại quân đội nguyên bản trú quân, vừa vặn có thể cưỡng chế di dời cướp trại Ngọc Hành người.

"Bờ bên kia khói đặc cuồn cuộn địa phương, là Ngọc Hành người bắc phụ thành sao?" Tay nàng dựng chòi hóng mát nhìn về phía bờ bên kia ánh lửa, kinh ngạc nói, "Nhìn hỏa quang kia. . . Tướng quân cuối cùng đem nó đánh xuống rồi? Thật đáng mừng!"

Nàng mới từ bên ngoài trở về, lại cùng đánh lén doanh trại quân đội Ngọc Hành tiểu đội bắt nửa ngày mê tàng, đối đại Hà Tây bờ phát sinh sự tình hoàn toàn không biết gì, nói còn nghe được a?

Bạch Ma Cát vốn là thân bị trọng thương, nghe xong lời này khí nộ công tâm, đi về phía trước hai bước đang muốn mở miệng, bỗng nhiên hai mắt tối đen, cái gì cũng không biết.

Sau lưng chúng tướng nhao nhao kinh hô "Tướng quân" .

Lục Vô Song một chỉ trung quân đại trướng: "Mau đỡ tướng quân đi vào trị thương, ai cũng đừng muốn ồn ào!"

Đợi Bạch Ma Cát bị vệ binh nhấc trở về, nàng mới quay người hỏi thăm chúng tướng: "Bờ bên kia đã xảy ra chuyện gì?"

Nàng chỉ là Tây La quân đốc quân, cái này quay người khí tràng lại có hai mét tám, có hai người vô ý thức trả lời: "Chúng ta đoạt lấy bắc phụ thành, nào biết Ngọc Hành quân ở trong thành bố trí thuốc nổ, đem nam bắc hai mặt tường thành đều nổ không còn. Ngọc Hành quân ngay sau đó xuất binh, Bạch tướng quân trong ánh mắt một mũi tên, thế là chúng ta liền. . ." Liền rút về đến rồi.

Trông thấy bãi sông lên thuyền chỉ cập bến, quân đội lên bờ, Lục Vô Song sắc mặt cũng không nhẹ nhõm: "Đối phương có biết hay không Bạch tướng quân bị thương?"

Chúng tướng nhìn chăm chú vài lần: "Vừa tới bờ sông, Bạch tướng quân trúng tên, từ trên ngựa trượt xuống, phía sau bị chúng ta đỡ lấy, đưa đến trên thuyền."

"Như vậy hiện tại còn buông lỏng không được, muốn phòng Ngọc Hành quân qua sông công doanh!"

Bạch Ma Cát thủ hạ tham tướng nhịn không được nói: "Lục đốc quân, đi qua hơn hai mươi ngày, Ngọc Hành quân chưa từng dám chính diện qua sông đến công!"

"Trước khác nay khác." Lục Vô Song hướng trung quân đại trướng một chỉ, "Bạch tướng quân trọng thương, nơi này rắn mất đầu, ngươi cảm thấy Ngọc Hành quân thống soái sẽ không đem nắm cơ hội này?"

Kỳ thật nàng muốn nói là, Ngọc Hành thành thống soái nguyên bản tại Kim Đào tiền tuyến chậm kéo chậm đánh tốn thời gian, không dùng lại qua sông đánh ác chiến; có thể đêm nay tình thế đột biến, Hạ Linh Xuyên đã không có lưu thủ tất yếu!

Đã muốn đánh, liền đánh cho xinh đẹp. Đổi lại nàng là Hạ Linh Xuyên, nhất định sẽ thừa dịp Bạch Ma Cát trọng thương cơ hội thật tốt, suất quân qua sông, mở rộng chiến quả.

Tham tướng nghẹn lời.

Nếu nói Ngọc Hành thành quân đội so phe mình mạnh, hắn không phục; nhưng nếu nói đối phương thống soái thao lược xuất chúng, kia là rõ như ban ngày.

Hắn vốn muốn nói cái này không phải quan ngươi Tây La đốc quân sự, lại tại lúc này có người chỉ vào bờ tây kêu to: "Đến thuyền, đến thuyền!"

Đám người nhìn lại, quả nhiên trên sông lờ mờ, có 140~150 con thuyền hướng đông bờ dựa vào tới.

Đây không phải là Bối Già thuyền!.