Chương 1489: Công thủ trao đổi lẫn nhau

Chương 1489: Công thủ trao đổi lẫn nhau

Bãi sông bên trên tiếng còi một mảnh, đám người khẩn trương lên.

Trung quân đại trướng vén lên, hầu ở Bạch Ma Cát bên người phó tướng vọt ra đến hạ lệnh: "Mũi tên lửa chuẩn bị! Đoạt bãi chuẩn bị!"

Bạch Ma Cát đổ xuống, hắn chức ngậm tối cao, lẽ ra hắn đến đại hành binh quyền.

Lục Vô Song lại nói: "Đối phương không nhất định khai chiến."

Phó tướng không nghĩ để ý đến nàng, có người lại hỏi: "Nói thế nào?"

Lục Vô Song hướng trong sông một chỉ: "Trông thấy cờ xí rồi sao? Chủ thuyền chạy tại trước nhất đầu, cái này giống như là tiến công bộ dáng?"

Vô luận lục chiến thuỷ chiến, tối cao người chỉ huy rất ít tự mình xông lên tuyến đầu.

Đám người cho nàng nhắc nhở, nhìn kỹ, không phải sao?

Một khi khai chiến, chạy tại phía trước nhất chủ thuyền sẽ tiếp nhận nhiều nhất tiến công.

Bất quá mặt trời mọc trước đó sông sương mù phiêu đãng, Bối Già chúng tướng lại là tâm tình khuấy động, rất ít người lưu ý đến điểm này.

Lục Vô Song thuận tay lấy ra một chi minh mũi tên, hướng trên tên thổi ngụm khí, sau đó giương cung cài tên, sưu một tiếng bắn ra ngoài.

Bất quá nàng là chỉ lên trời bắn, cái kia mũi tên mang theo sắc lạnh, the thé còi huýt bay ra một cái đường vòng cung, mới rơi xuống địch nhân chủ thuyền ngay phía trước, đâm vào trong nước.

Mặt nước lập tức bốc lên khởi lúc thì đỏ sương mù, tràn ngập đầu thuyền.

Đây là minh mũi tên cảnh cáo, ai cũng không nên tới gần.

Trong khoang thuyền chui ra một người, nhìn xem đầu thuyền sương đỏ, chậc chậc hai tiếng: "Thận vụ? Rất lâu không thấy vật này. Ngươi là Bối Già trong quân vị nào?"

Sương đỏ lăn lộn, rất nhanh hiện ra một trương mơ hồ mặt người, gió sông hô hô, lại thổi chi không tiêu tan.

"Thanh Cung, Lục Vô Song. Các hạ người nào?"

Bản thân nàng cùng chủ thuyền cách xa nhau hơn bảy mươi trượng, nhưng sương đỏ lại có thể thay nàng truyền thanh.

Bối Già trong quân, bây giờ là phó tướng chức vụ và quân hàm tối cao, nhưng không có nàng chiêu này bản sự, cho nên Lục Vô Song ngược lại thành ra mặt người.

"Ta họ Tân." Người này, dĩ nhiên chính là Tân Ất, "Bạch tướng quân còn sống a? Ta vừa mới giống như gặp hắn bộ mặt trúng một tiễn."

Hắn nói chuyện tùy tiện.

Lục Vô Song không chút biến sắc: "Bạch tướng quân tự nhiên không việc gì. Các ngươi Hạ Tướng quân ở đâu?"

Không việc gì vì cái gì không ra? Xem ra Bạch Ma Cát quả nhiên trọng thương. Tân Ất cười nói: "Hạ Tướng quân nhờ ta đến hỏi một chút, các ngươi nếu chịu giao ra cái kia ba đầu Toàn Giáp Nhuyễn, Ngọc Hành quân lập tức quay đầu lên bờ, chúng ta hai bên riêng phần mình mạnh khỏe; nếu không..."

Hắn vẫy tay một cái, sau lưng mấy chục đầu thuyền đứng đầy quân nhân, cùng nhau giương cung nhắm ngay đại Hà Đông bờ.

Mũi tên ánh sáng, tại trên sông nửa minh không ám trong bối cảnh cũng là sát khí nghiêm nghị.

Ý tứ này rất rõ ràng, rượu mời không uống liền phải uống rượu phạt. Không giao ra Toàn Giáp Nhuyễn, song phương đêm nay liền phải lần thứ ba giao phong.

Bối Già quân đội lập tức cầm ra tấm thuẫn, đem phe mình tướng lĩnh bao quanh vây quanh bảo hộ.

Lục Vô Song lại nói: "Ồ? Hạ Tướng quân đối ta Thanh Cung chi vật cảm thấy hứng thú?"

Tân Ất nghe vậy có hai phần kinh ngạc: "Toàn Giáp Nhuyễn là Thanh Cung bảo vật?"

"Không sai." Lục Vô Song trả lời phá lệ chậm chạp, cơ hồ là một chữ một châm chước, "Đây là Thanh Cung trọng bảo một trong, ta có thể không quyền đưa ra. Hạ Tướng quân muốn kiện bảo bối này, liền phải tự mình đến lấy!"

Vừa dứt lời, Bối Già quân đội hàng sau cung binh đồng dạng giương cung cài tên, đại chiến không khí lại là hết sức căng thẳng.

Tân Ất nhìn chăm chú sương đỏ, giống như phán đoán trong lời nói của nàng thật giả.

Sau đó cái này mười mấy hơi, ai cũng cảm thấy phá lệ dài dằng dặc.

Nhưng Tân Ất cuối cùng khoát tay áo, Ngọc Hành quân người dẫn đầu thu hồi cung tiễn.

"Sau này còn gặp lại, lục chấp phụ."

Chúng thuyền quay đầu, chạy trở về bờ tây.

Cảnh báo giải trừ.

Trên bờ Bối Già quân đội thấy thế, cũng là âm thầm thấu một hơi.

Đánh hơn nửa buổi tối bên trên, ngươi tới ta đi biết bao kịch liệt. Hừng đông, mọi người cũng mệt mỏi, cũng muốn nghỉ ngơi thật tốt.

Đổi một tháng trước, nếu có người nói với bọn hắn, sẽ có một chi nông thôn quân đội cùng bọn hắn triền đấu hơn hai mươi ngày còn phân không ra thắng bại, bọn hắn nhất định khịt mũi coi thường.

Hiện tại a, bọn hắn liền may mắn cái này ban ngày không dùng lại đánh trận.

Chỉ có các tướng lĩnh tâm tình phá lệ phức tạp.

...

Tân Ất phản hồi đại Hà Tây bờ, nhảy lên bãi sông liền nhìn thấy Hạ Linh Xuyên.

"Tại sao lại đừng đánh? Ta cho là ngươi đêm nay muốn cùng bọn hắn thật tốt thanh toán."

"Lúc đầu có ý niệm này, nghĩ lại, đêm nay đã đại thắng, không ngại thấy tốt thì lấy." Hạ Linh Xuyên đích thật là tại trên sông lâm thời cải biến chủ ý, "Ăn lần này đại bại, đối diện quân đội đã cảm giác mặt mũi không ánh sáng, như lại tập doanh giẫm mặt, sợ bọn họ chó cùng rứt giậu."

Dù sao Bối Già chiến lực còn tại đó, không phải Tây La quân chi lưu. Bờ đông lại là bọn hắn địa bàn, Ngọc Hành quân muốn giết địch một ngàn, bản thân ít nhất phải tổn hao bảy tám trăm.

Loại này đổi quân, ngẫm lại cũng không có lời nha.

Đương nhiên Hạ Linh Xuyên sẽ không nói nói thật, hắn là nhìn thấy Lục Vô Song ra mặt, lúc này mới nửa đường bỏ cuộc.

Lục Vô Song vốn chỉ là Tây La đốc quân, lại tại Bạch Ma Cát trọng thương sau, đại biểu Bối Già quân đội ra mặt cùng Tân Ất đối thoại.

Nàng là nhân cơ hội cướp đoạt quyền nói chuyện?

Hạ Linh Xuyên tiến công đại Hà Đông bờ, chính là nghĩ thừa dịp Bối Già quân đội rắn mất đầu; nếu như kế tiếp là Lục Vô Song tiếp thủ chỉ huy Bối Già quân đội chiến đấu, vậy tối nay một trận không đánh cũng a.

Lúc này Lục Vô Song mới hơn hai mươi tuổi, nhưng Hạ Linh Xuyên không chút nghi ngờ nàng thủ đoạn cao hơn Bạch Ma Cát siêu.

Hắn nhất định sẽ thử ra Lục Vô Song cân lượng, nhưng không phải hôm nay.

Lại nói hắn vừa mới nhìn Bối Già quân dung, vừa về tới đại Hà Đông bờ liền phấn chấn không ít. Lúc này "Giặc cùng đường chớ đuổi" là có đạo lý.

Tân Ất liếc hắn một cái, trong ánh mắt viết không tin.

Nhưng hắn cũng không có ý định đánh vỡ nồi đất hỏi đến tột cùng, chỉ là lên khác một vấn đề: "Vì cái gì yêu cầu Toàn Giáp Nhuyễn?"

Nghĩ cũng biết Bối Già không thể cho.

"Ta nghĩ thăm dò một cái, đêm nay đột nhiên xuất hiện Toàn Giáp Nhuyễn là chuyện gì xảy ra. Bạch Ma Cát trước đó đánh lâu không xong, nhưng vẫn kéo tới đêm nay mới dùng." Vấn đề này ngược lại là có thể trả lời, "Nguyên lai không phải bảo bối của hắn."

Là Thanh Cung.

Nói một cách khác, là Lục Vô Song lấy ra.

"Trước đó vài ngày, Tây La quân bị phái đi Kim Đào quốc bình định, đêm nay vừa về. Có thể thấy được Lục Vô Song trước khi lên đường liền đem Toàn Giáp Nhuyễn lấy ra, nhưng Bạch Ma Cát thẳng đến đêm nay mới tế ra tới." Tân Ất trầm ngâm, "Vật này, ăn Huyền Tinh ăn đến quá lợi hại, đoán chừng Bạch Ma Cát tuỳ tiện cũng không dám dùng."

"Liền Bối Già quân đội đều không nỡ dùng?"

"Đúng vậy a. Một đầu Toàn Giáp Nhuyễn toàn lực vận hành, thời gian cạn chén trà liền muốn ăn hết ba khối đỏ nhạt Huyền Tinh."

Hạ Linh Xuyên nhịn không được một câu "Ngọa tào" như thế xa xỉ quý đồ chơi rốt cuộc là ai phát minh?

Tân Ất nói tiếp: "Nhưng thứ này chính là đánh lén lúc dùng tốt, tại mở ra thức trên chiến trường cũng là đại sát khí, tỉ như dưới mắt đê. Một tòa thành trì nếu là mở ra độn thuật kết giới, nó cũng không đánh vào được."

Hạ Linh Xuyên liên tục gật đầu: "Chi phí - hiệu quả không cao."

Hắn liền đánh trận đều là tính toán tỉ mỉ, một văn tiền hận không thể tách ra tám cánh nhi hoa.

"Lục Vô Song như thế lấy đại cục làm trọng a, đem Toàn Giáp Nhuyễn như vậy trọng bảo cấp cho Bạch Ma Cát? Ngay tại Bạch Ma Cát đuổi nàng đi trấn áp Kim Đào quốc phản loạn thời điểm? Ha ha!" Cái này cùng Hạ Linh Xuyên biết Thanh Dương không hợp, "Nhưng mặc kệ như thế nào, Bạch Ma Cát dùng ra đòn sát thủ ngược lại đại bại, Bối Già có lẽ muốn điều chỉnh chiến lược."

"Đối diện biến đổi, chúng ta phía sau thời gian cũng sẽ không nhẹ nhõm." Hắn duỗi lưng một cái, "Cho nên, hiện tại đến phiên chúng ta ra chiêu."

...

Bạch Ma Cát trọng thương mang theo, Bối Già quân đội bất lực lại công Hà Tây, nhưng Kim Đào tiền tuyến cũng không thể tiến vào bình thản kỳ, bởi vì ——

Ngọc Hành quân phản thủ làm công, liên tiếp xuất kích!

Đại hà hai bên công thủ trao đổi lẫn nhau.

Trừ chính diện cường công, Ngọc Hành quân còn có một thứ Bối Già quân không so được ưu thế: Nó có thể phái ra phân đội, từ Lang Xuyên lặng lẽ kín đáo đi tới tiền tuyến hậu phương —— Lang Xuyên chi thủy liền đến từ Kim Đào quốc bên trong, cùng biên giới đại hà là đường thủy tương thông.

Cái này mấy tiểu đội trừ thường ngày quấy rầy Bối Già đại doanh, tập sát vệ binh, đoạn đốt lương thảo bên ngoài, còn có thể phối hợp Ngọc Hành quân chính diện tiến công.

Bạch Ma Cát lúc trước vẫn muốn đảo ngược làm như vậy, nhiều lần thất bại, bởi vì Lang Xuyên sớm đã bị Ngọc Hành thành một mực nắm giữ, ngoại nhân rất khó chen chân.

Kỳ thật không chỉ là Lang Xuyên, toàn bộ Mậu Hà bình nguyên đều bị Ngọc Hành thành kinh doanh thành bền chắc như thép.

Đây chính là địa chủ ưu thế, vô luận Ngọc Hành thành chính diện nhận tiến công mạnh biết bao, đều không đến mức hai mặt thụ địch.

Hạ Linh Xuyên năm đó cùng Phục Sơn Liệt đấu trí đấu dũng hơn một năm, tự tay tiêu diệt Lang Xuyên thủy phỉ, Ngọc Hành quân dân chảy máu lại chảy mồ hôi, mới cầm tới trân quý như vậy ưu thế.

Tuy nói Bối Già quân vô luận đơn binh tố chất cùng chỉnh thể chiến lực đều hơn xa thủy phỉ, nhưng ban ngày bị đánh lén nhiễu, trong đêm bị cường công thời gian liên tiếp vượt qua năm bảy thiên, cho dù ai đều không thoải mái.

Bối Già quân nhân vừa đến ban ngày ngáp tới ngáp lui, trong quân doanh bầu không khí càng phát ra kiềm chế. Người nếu là nghỉ ngơi không tốt, ý chí liền sẽ yếu kém, tính khí liền sẽ táo bạo, sợ hãi cũng sẽ bị phóng đại, Tây La quân cùng Bối Già quân liền nhiều lần bộc phát bên trong hống cùng tranh đấu, lại điệp gia vài ngày trước ăn đại bại trận, bây giờ là đội ngũ tiến vào chiếm giữ Kim Đào tiền tuyến cơn sóng nhỏ nhất.

Hạ Linh Xuyên muốn chính là loại hiệu quả này, một phương diện làm hao mòn địch nhân vốn là có hạn vật tư, một phương diện khác tranh thủ thời gian đả kích địch nhân, đem đối phương lòng tin tiến một bước đè xuống đất liều mạng ma sát.

Không có tín niệm, không có lòng tin đội ngũ, cho dù là Bối Già ra tới cũng không đáng sợ nữa.

Bạch Ma Cát bị thương nặng trong lúc đó, phó tướng đại hành quân quyền, chỉ huy đến ngược lại so Bạch Ma Cát tốt một chút. Nhưng một chi quân đội không có chủ soái, cơ hồ liền không có linh hồn, Bối Già quân đội sĩ khí từ đầu đến cuối trướng không đứng lên.

Đồng thời, lương thực vấn đề vẫn kẹt tại đại quân mệnh môn bên trên. Bạch Ma Cát đều xử lý không được vấn đề, đổi đến hắn phó tướng trong tay, liền có thể thuận lợi giải quyết a?

Lục Vô Song tại quân nghị bên trong nhiều lần có kiến giải, phó tướng không muốn tiếp thu. Nhưng mọi người sau đó phát hiện, lục chấp phụ thường xuyên một câu thành sấm!

Có mấy tên tướng lĩnh âm thầm hướng nàng thỉnh giáo, quả nhiên trong chiến đấu tránh không ít tổn thất.

Trong quân phân hoá, lặng lẽ bắt đầu.

Cái này bên Ngọc Hành thành cũng chưa nhàn rỗi, một bên đánh trận một bên trùng tu bắc phụ thành, tiến một bước gia cố phòng ngự của mình công sự, đồng thời gấp rút đối Mậu Hà bình nguyên bên trên phụ thành, doanh thành, nhà kho cùng thương sạn tiến một bước ưu hóa, tăng cường con đường tuần khống.

Năm đó Hạ Linh Xuyên bình định Lang Xuyên về sau, Ngọc Hành thành hoàn toàn chưởng khống Mậu Hà bình nguyên, trước sau tại trên bình nguyên xây dựng lớn nhỏ mười một tòa doanh thành

Trừ Ngọc Hành thành bên cạnh hai tòa, cái khác cùng bình thường thành trì không khác, kiêm thu quân dân, độn trữ vật tư, tu sửa giao thông, từ đó lấy điểm mang diện, đem lực ảnh hưởng mở rộng đến toàn bộ bình nguyên.

Lang Xuyên thương lộ bên trên thương sạn cùng dịch trạm, thời gian chiến tranh lắc mình biến hoá, đều có thể trở thành cứ điểm.

Trở lên đều là đại công trình, xây một chút ngừng ngừng hơn hai năm, đa số đều đã đầu dùng, hiện tại cuối cùng hai ba cái cũng ở đây giai đoạn kết thúc..