Chương 1490: Ai bút tích?

Chương 1490: Ai bút tích?

Hai ngày sau, Hạ Linh Xuyên tiếp vào phía nam tin tức truyền đến:

Bối Già nguyên muốn thông qua Bạch Sa vịnh vận binh vận lương đến Mậu Hà bình nguyên, nhưng bị Bạch Sa vịnh cự tuyệt.

Bối Già đã xâm lấn Mậu Hà bình nguyên, quân đội của bọn hắn mở đến nơi nào, nơi đó liền sẽ dấy lên chiến hỏa.

Bạch Sa vịnh là một làm bách gia sinh ý Tự Do cảng, một mực là bát phương đến tài. Nó nếu là đồng ý để Bối Già mượn đường, chiến hỏa liền sẽ một mực đốt tới Bạch Sa vịnh đến!

Bàn Long thành, Ngọc Hành thành cùng Bạch Sa vịnh hợp tác nhiều năm, quan hệ từ đầu đến cuối rất tốt, Chung Thắng Quang lại cùng nó ký có thật nhiều hiệp nghị. Ngọc Hành thành gần mà Bối Già xa, Bạch Sa vịnh trước mắt vẫn là bo bo giữ mình thái độ, điểm này đối Ngọc Hành thành có lợi. Nếu không Bối Già quân đội từ phương nam xâm lấn, phiền phức cũng không nhỏ đấy.

Chỉ cần Bạch Sa vịnh kiên trì đến cuối thu, Bối Già liền tạm thời sẽ không nhắc lại yêu cầu. Bởi vì đầu kia hàng tuyến tại thu đông đến xuân sơ đều quát gió Tây Bắc, thuyền biển đi về phía tây khó khăn, trên biển lại nhiều phong bạo.

Xế chiều hôm đó, truyền đến chính là tin tức xấu:

Bạch Ma Cát tướng quân bởi vì tổn thương điều về nước bên trong, Yêu Đế tướng đến Kim Đào tiền tuyến phái ra một cái khác viên đại tướng, Thanh Ma gia tộc Cừu Vinh.

Hạ Linh Xuyên vừa nhìn thấy "Thanh Ma gia tộc" liền ồ lên một tiếng: "Lúc này phái cái yêu tướng tới?"

Thanh Ma gia tộc không phải nhân loại, mà là Thanh Viên yêu tộc, thành viên trời sinh lực lớn vô cùng, có thể tay không xé xác hổ báo.

Ôn Đạo Luân lắc đầu: "Không không, Cừu Vinh là người."

Nói đúng ra, Cừu Vinh là Thanh Ma gia tộc thu lưu nhân loại con nuôi.

Hạ Linh Xuyên giật mình.

Hắn du lịch Bối Già liền phát hiện một loại hiện tượng, bản địa cường đại yêu tộc, thường xuyên tỉ mỉ sàng chọn nhân loại cô nhi, dưỡng dục giáo dưỡng trưởng thành.

Đây cũng không phải yêu tộc đặc biệt thiện tâm, mà là nhân loại càng thích ứng xã hội hóa sinh hoạt, có thể vì bọn hắn quản lý sản nghiệp, tham dự hoạt động, tranh thủ quân công. Nhất là trên triều đình đầu quanh quanh co co, hoạt động thương nghiệp hố to vô số, đám yêu quái tính thẳng, đa số tham không thấu, còn phải tìm người biết chuyện đến làm việc.

Các Phiên yêu quốc thậm chí Linh Hư Vương Đình bên trong, luôn có một ít nhân loại quan viên, tướng lĩnh đứng sau lưng cái cường đại yêu tộc. Đây cũng là Bối Già độc hữu kì lạ cộng sinh quan hệ.

Yêu tộc dùng người, nhân loại dựa thế.

Chân chính gây nên Hạ Linh Xuyên chú ý, là tin tức câu nói sau cùng:

Cừu Vinh chính thức thượng nhiệm trước đó, từ Thanh Cung chấp phụ Lục Vô Song thay mặt lĩnh Kim Đào tiền tuyến quân sự.

Nghe xong tình báo, Hạ Linh Xuyên liền hít sâu một hơi: "Lục Vô Song rốt cục đã được như nguyện."

Mấy đầu manh mối hợp lại cùng nhau nhìn, hắn mới xác nhận, Lục Vô Song đem Toàn Giáp Nhuyễn cấp cho Bạch Ma Cát phải không an hảo tâm.

Nàng đã ngờ tới, Bạch Ma Cát tại trận chiến cuối cùng dùng ra Toàn Giáp Nhuyễn, vẫn như cũ rất khó thắng nổi Hạ Linh Xuyên, ngược lại sẽ đem hắn chọc giận, kết thúc Kim Đào tiền tuyến loại này lề mà lề mề trạng thái.

Không biết Bạch Ma Cát hiện tại kịp phản ứng không có, nhưng cho dù có, cũng cáo không được Lục Vô Song. Hành vi của nàng bản thân, không có lỗi gì chỗ.

Nữ nhân này từ lúc tuổi còn trẻ, thủ đoạn cũng rất lợi hại a.

Hắn nghĩ nghĩ, tìm đến Tân Ất nói: "Tân tiên sinh có thể giúp ta tra một chút Cừu Vinh người này a?"

Tân Ất người tại Ngọc Hành thành, nhưng hắn tin tưởng Tân Ất có thể lấy được tư liệu.

Linh Sơn đối với loại này lão tướng, hẳn là có chút lưu ý.

Quả nhiên Tân Ất chưa qua mấy ngày liền hồi đáp.

Cừu Vinh tuổi gần năm mươi, tham gia qua hơn hai mươi năm trước Uyên quốc đại chiến cũng lập được mấy lần chiến công, sau đó lại bị Yêu Đế phái đi nhiều nước trấn áp hoặc là tác chiến, tại hành quân, hậu cần, chủ trì chiến đấu phương diện đều có phong phú kinh nghiệm.

Đây là cái sa trường lão tướng.

Cừu Vinh hiện tại nơi nào?

Yêu Quốc trung bộ, hậu thế Xích Yên quốc phía bắc, khoảng cách Kim Đào tiền tuyến có thể xa đâu. Coi như một đường chạy gấp, hắn đuổi tới Kim Đào tiền tuyến ít nhất cũng phải hơn năm mươi ngày.

Nói xong tin tức này, Tân Ất cũng cảm thấy cổ quái: "Ta còn tưởng rằng bọn hắn lầm, liên tiếp xác minh hai lần, Cừu Vinh đích xác tại Bối Già trung bộ. Mậu Hà bình nguyên, Yêu Đế có còn muốn hay không thật tốt đánh rồi?"

Yêu Đế vốn là lân cận điều khiển Bạch Ma Cát, kết quả không được việc; bất đắc dĩ lại phái một cái, chính là tốt tướng, chính là cách thiên sơn vạn thủy.

"Làm sao không nghĩ?" Hạ Linh Xuyên cười nói, "Kim Đào tiền tuyến rõ ràng còn có một người có thể làm đại dụng, ngươi quên a?"

Tân Ất đem một cái "Ai" chữ nuốt trở vào, nghĩ lại: "Ngươi nói là, Lục Vô Song?"

"Không sai. Tài năng của nàng ở xa Bạch Ma Cát phía trên, Bạch Ma Cát bị điều ly Kim Đào tiền tuyến, chí ít có nàng một nửa công lao." Hạ Linh Xuyên nụ cười trên mặt dần nhạt, "Ngươi cho rằng Yêu Đế trò đùa, ta nhìn trong này còn có môn đạo."

"Nói thế nào?"

"Cừu Vinh đi đường trong lúc đó, Kim Đào tiền tuyến chính là Lục Vô Song làm chủ. Nàng nếu có thể có một phen hành động, báo lên Linh Hư thành chính là chiến công, không ai có thể cùng với nàng đoạt. Thậm chí nàng đã qua một tháng tại Kim Đào tiền tuyến hành động, cũng sẽ không bị Bạch Ma Cát bôi đen, trong quân nhất định có Thanh Cung người." Hạ Linh Xuyên trầm ngâm, "Nói như vậy, lần này nhân sự điều khiển phía sau, tỉ lệ lớn có Thanh Cung bút tích."

Lục Vô Song đã là Thanh Cung chấp phụ, vị thứ không thấp, lại là đời tiếp theo Yêu Đế, hiện nay hoàng tử đồng đảng, lại tích lũy mấy lần thực sự chiến công, rất có thể liền thẳng tới mây xanh, đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Cái này chừng năm mươi thiên, nói không chừng chính là cố ý lưu cho nàng.

Trở về suy nghĩ một chút, Yêu Đế vì cái gì phái nàng đốc chiến Tây La quân đội? Không phải chính là để cho nàng đến Kim Đào tiền tuyến quen thuộc tình hình chiến tranh, một khi Bạch Ma Cát chinh chiến bất lực hoặc là gặp bất trắc, nàng liền có thể nguyên địa tiếp nhận, miễn đi điều động phiền phức.

Nhưng nàng tư lịch lại không đủ để thống soái một phương, cho nên chỉ có thể là "Tạm thay" tại Cừu Vinh dạng này chính quy Đại tướng còn chưa tới đảm nhiệm trước thử nghiệm.

Lưu cho nàng thời gian gần hai tháng, không ngắn, dù sao Bàn Long thành đối Tây Bắc tiền tuyến còn không có chính thức khai chiến, nguyên lai Đại tướng Bạch Ma Cát ở tiền tuyến cũng chỉ đợi hơn hai mươi ngày.

"Tại Cừu Vinh đến trước đó, nàng sẽ biểu hiện thật tốt." Tân Ất minh bạch, "Khó trách ngươi sẽ nói, đằng sau trận càng phát ra khó đánh."

"Có muốn hay không tại chiến trường chiếu cố nàng?"

"Ta a?" Tân Ất khẽ giật mình, chỉ mình, nhưng lập tức mặt giãn ra, "Tốt!"

Hạ Linh Xuyên đều ở trước mặt hắn khích lệ Lục Vô Song, hắn có chút không phục, không nhìn thấy cái này họ Lục tiểu nữ oa Tử Cán ra cái đại sự gì đến nha.

Hắn lại nghĩ tới một chuyện: "Đúng rồi, ta còn được đến một cái nội bộ tin tức, cũng không biết thật giả: Nghe nói thiên chiếu viện có ý tiếp thu Bạch Ma Cát. Lúc đầu hắn tại Kim Đào tiền tuyến đánh giặc xong, có khả năng sẽ bị thăng điều đi vào. Bất quá bây giờ sao —— khó mà nói."

Thiên chiếu viện là lúc này Linh Hư thành cao cấp quân thự một trong, chủ yếu chức năng là vì Vương Đình cung cấp vũ lược duy trì, đồng thời biên soạn và hiệu đính các loại học viện quân sự khóa tài, nhưng ở hậu thế đã bị thủ tiêu.

Hạ Linh Xuyên nghe vậy, thật dài ồ một tiếng: "Trách không được."

Đó chính là cái nhàn soa nha, xếp vào người rảnh rỗi nơi tốt.

Nếu như tin tức là thật, Bạch Ma Cát đã tìm xong rồi nhà dưới, như vậy chuyến này Kim Đào chi chiến trước trước sau sau đều đút lót được rồi, chỉ cần hắn làm ra một điểm thành tích đến, trở về Linh Hư thành liền có thể cưỡi ngựa nhậm chức giày mới chức.

Ngoại phóng mạ vàng, một mực là Bối Già thường dùng thủ đoạn..