Chương 1491: Khí phái

Chương 1491: Khí phái

Hạ Linh Xuyên tại Xích Yên quốc tra người đưa tin mất tích án lúc, khắp nơi cản trở hắn Trọng Tôn Mưu, cũng là cầm Linh Hư thành Tuần sát sứ thân phận ra tới tìm vàng, kết quả đụng tới như thế lớn một căn cái đinh.

"Trên chiến trường không nói nhân tình, đáng tiếc Bối Già luôn luôn lượn quanh không ra cái vòng này. Bạch Ma Cát đến Kim Đào tiền tuyến là nhân tình, Lục Vô Song từ Tây La đốc quân nhảy đảm nhiệm Bối Già thay mặt tướng quân, cũng là nhân tình."

Tân Ất ngạc nhiên nói: "Ngươi không phải nói, Lục Vô Song rất lợi hại a?"

"Lợi hại thì lợi hại, nàng đi vẫn là Thanh Cung nhân tình. Đổi một người, đổi một thân phận, nào có loại cơ hội này?"

Tân Ất than khẽ: "Liền Yêu Đế đều làm không được không bám vào một khuôn mẫu dùng nhân tài, Bối Già quả nhiên là già rồi."

Bạch Ma Cát ở đây ăn phải cái lỗ vốn, Bối Già ở đây ném đi mặt mũi, Yêu Đế lại còn tiếp lấy đi lần thứ hai nhân tình, cũng không biết là ngạo mạn vẫn là bất đắc dĩ?

Hạ Linh Xuyên lắc đầu: "Mỗi người đều chỉ có thể ở có hạn trong không gian xê dịch, cường đại như Yêu Đế cũng không có ngoại lệ."

Ngày kế tiếp trời chưa sáng, chim ưng vội vã bay vào Hạ Linh Xuyên cửa sổ, đụng đầu vào hắn thả ra kết giới bên trên, đau đến thu một tiếng kêu.

Hạ Linh Xuyên ngay tại điều tức, nghe tiếng mở mắt, đem nó từ dưới đất vớt lên: "Xảy ra chuyện gì?" Như thế lỗ mãng.

Chim ưng vỗ vỗ cánh: "Tây Bắc tiền tuyến khai chiến!"

Rốt cục khai chiến! Vì lần này Tiên Do chi chiến, Bàn Long thành âm thầm trù bị hai năm dài đằng đẵng. Hạ Linh Xuyên trong lòng xiết chặt: "Tiến đánh Tiên Do?"

"Đúng!" Chim ưng bay quá nhanh, cố gắng miệng mở rộng thở, "Giờ Tý tiến quân, một canh giờ liền lội qua bốc tiều sông!"

Bàn Long thành tại thu lấy Mậu Hà bình nguyên sau, vừa vặn đuổi kịp linh khí khôi phục gió đông, thực lực nhanh chóng bành trướng, trái lại đem lúc trước khi dễ nó Tiên Do, Bạt Lăng hai nước đánh cho kít oa gọi bậy. Trong đó Tiên Do quốc mắng hung nhất, cho nên bị Bàn Long thành từng bước từng bước xâm chiếm, đến nay quốc thổ chỉ còn một nửa, nhiều lần hướng Bối Già cầu viện.

Hạ Linh Xuyên rất rõ ràng Chung Thắng Quang ý đồ, là đem Tiên Do quốc nhổ tận gốc! Cứ như vậy, Bàn Long thành Tây Bắc tuyến an toàn mới có thể có đến cơ bản cam đoan.

Về phần Bạt Lăng, mấy năm gần đây tư thái càng phát ra mềm mại, hướng Bàn Long thành liên tiếp lấy lòng, trước mắt đã không nghĩ tại Bàn Long thành cùng Bối Già ở giữa chọn bên đứng.

Chung Thắng Quang tuyển vào lúc này đối Tiên Do phát động tổng tiến công, có chính Bàn Long thành nhân tố, nhưng Ngọc Hành đông tuyến tình trạng cũng ở đây hắn suy tính ở giữa.

Bạch Ma Cát đã bị điều đi, mới đem chưa đến, trong lúc này có hơn năm mươi ngày không đương kỳ, chính là Bàn Long thành Thiểm kích Tiên Do quốc cơ hội tốt!

Về phần thay mặt lĩnh tiền tuyến quân vụ Thanh Cung chấp phụ Lục Vô Song, lúc trước cũng không có đột xuất chiến tích, Chung Thắng Quang sẽ không bởi vì nàng mà trì hoãn tác chiến.

Hạ Linh Xuyên lúc này đứng dậy rửa mặt, thu chính y quan, nhanh chân đi ra ngoài: "Triệu tập quân nghị!"

Tây Bắc tuyến như là đã khai chiến, Kim Đào tiền tuyến lập tức liền muốn một vòng mới nhận ép!

Lục Vô Song rốt cục thượng vị. Tại nàng dưới sự lãnh đạo Bối Già quân, cùng Hạ Linh Xuyên thống ngự dưới Ngọc Hành quân, lập tức liền muốn khai triển một vòng mới đọ sức.

$ $ $ $ $

Sau đó hai ngày, "Hào vương thọ điển kinh biến" bát quái đều ở đây Thiên Thủy thành triều chính phi tốc truyền bá, trở thành cái này mùa hạ nóng nảy nhất chủ đề.

Bách quan đều là người chứng kiến, thấy tận mắt Hào vương cùng Thanh Dương ở giữa lẫn nhau tranh đánh nhau.

Đầu tiên là quốc quân dùng lên Hạ Kiêu hung hăng quét Thanh Dương mặt mũi, nhưng Thanh Dương đảo mắt tìm về tràng tử, đem quốc quân yêu Ngọc Tuyền cung lão cây lê giết chết.

Mệnh nha, một đổi một.

Mà tại dư luận vòng xoáy trung tâm nhất, Hạ Kiêu thanh danh như là tiếng sấm, từng đợt khuếch trương hướng phương xa.

Hiện tại đừng nói là thượng lưu quý tộc, chính là đi thành khu uống một chén trà, trà lâu người rảnh rỗi quần chúng đều đối "Hạ Kiêu" đại danh như sấm bên tai.

Hắn nhưng là tại một đối một chính diện đối quyết bên trong, thong dong giết chết thanh vệ đầu lĩnh cường giả!

Mà Thiểm Kim bình nguyên, nhất tôn sùng chính là cường giả.

Hắn dùng thủ đoạn, càng là vì đám người nói chuyện say sưa.

Cái kia một trận chiến đấu, đã là đấu hung ác, cũng là đấu phú.

Ai pháp khí ngưu nhất tách ra, ai sống đến cuối cùng. Thanh Cung pháp khí cho dù tốt, cũng bảo hộ không được thanh vệ đầu lĩnh một cái mạng nha.

"Đấu phú" cái đề tài này, từ trước đều là tự mang lưu lượng. Ngay cả phong trong phòng lưu dân, cũng là một bên bắt lấy áo thủng bên trong bọ chét, một bên hướng đồng bạn tô lại huyễn thọ điển bên trên cái kia một trận khoa trương chói lọi, tràn đầy tiền tài khí tức chiến đấu!

Nhưng cũng có chút thanh âm thâm biểu lo lắng: "Dạng này đắc tội giám quốc, Bối Già thật sẽ không để ý sao? Vạn nhất. . ."

"Chết bất quá là cái thị vệ, lại không phải giám. . ."

"Xuỵt xuỵt, chớ nói lung tung!"

"Hàng năm ngự tiền biểu diễn đều người chết, quy củ chính là như vậy."

"Nhân gia Bối Già sẽ giảng quốc gia chúng ta quy củ sao? Nó nếu là nhìn chúng ta khó chịu, chúng ta không không chẳng phải hết à?"

Một trận thọ điển luận võ, nhấc lên toàn thành phân phân nhiễu nhiễu.

Từ Hào vương thọ điển ngày thứ hai bắt đầu, Tam Môn Đầu dịch quán cánh cửa đều sắp bị người đạp nát, quăng tới bái thiếp như tuyết rơi. Có tiền có thế có mạng giao thiệp thì cũng thôi đi, Hạ Kiêu bản thân còn có bực này tu vi, người khác đều nói hắn đáng đời trở thành Thiên Thủy thành từ từ bay lên tân tinh.

Nhưng là, Hạ Linh Xuyên chỉ gặp mấy cái mới khách tới thăm, cái khác một mực không phản hồi.

Thời gian quý giá, hắn đều quăng tại U Hồ biệt uyển kiến thiết ở giữa.

Bạch Thản nhưng không có lại đi đi tìm Hạ Linh Xuyên. Trong phủ tổng quản tới hỏi hắn: "Nhị công tử thành hôn, muốn mời Hạ Kiêu đến đây, ngài nhìn?"

Cũng nên rộng phát thiếp mời.

"Không cần." Bạch Thản ngay tại thư phòng múa bút, cũng không ngẩng đầu lên, "Hạ Kiêu chưa chắc có không, chúng ta cũng không góp cái kia náo nhiệt."

"Đúng." Bạch tướng quân không cho phép, Nhị công tử chỉ sợ muốn thất lạc. Hôm trước Cổ gia đại yến, liền mời đến Hạ Kiêu.

Bạch Thản giống như là nghe tới tiếng lòng của hắn, ngừng bút cửa đối diện bên cạnh hạ nhân nói: "Đều ra ngoài."

Đảo mắt, thư phòng liền thừa chủ tớ hai người.

Lão tổng quản phụng dưỡng Bạch gia ba mươi năm, trung thành cảnh cảnh, Bạch Thản thế này mới đúng hắn nói rõ: "Hạ Kiêu vào chỗ chết đắc tội Bối Già phái tới giám quốc, không còn sống lâu nữa. Hắn dưới mắt lại phong quang, cũng bất quá là kính hoa thủy nguyệt. Loại người này, chúng ta vẫn là chớ có dính dáng."

Hạ Kiêu hiện tại đại hồng đại tử, đều dựa vào tự mình tìm đường chết làm đến, người khác nào dám phảng?

Vương Thượng khi nào không dùng đến người này, cũng chính là hắn giờ chết đến rồi.

Là lấy cái này toàn thành ồn ào náo động náo nhiệt, hắn chỉ thờ ơ lạnh nhạt.

"Tướng quân anh minh." Lão tổng quản vui lòng phục tùng, người khác đều nói Bạch tướng quân tính tình mãng thẳng, nhưng cái này lớn như vậy Thiên Thủy thành, có mấy người đem so với hắn thông thấu?

. . .

Vẻn vẹn là ba ngày sau đó, U Hồ biệt uyển chính đại môn chỉ làm được rồi.

Cái tốc độ này, chớ nói người khác, chính Hạ Linh Xuyên đều là vạn vạn không nghĩ tới. Cái này muốn được nhờ vào hai phương diện, đầu tiên Đồng Lâm ký thay hắn từ vứt bỏ sơn trang tháo ra đá vuông xanh, bản thân liền là tu cắt qua, quy cách hợp yêu cầu.

Tiếp theo chính là thọ điển qua đi, Hào vương mệnh thứ vụ ti đưa tới cho hắn mấy khối cự hình môn đầu thạch, đều là trước đó tạo hình tốt, cái kia đường vân, sợi dây kia đầu, liền hai mươi mấy năm tuổi nghề lão Thạch thợ đều liền tán tinh mỹ. Vận đến hiện trường về sau chỉ cần hơi sự tu chỉnh, vừa nhấc, một khung, nhất an trang, liền xong chuyện.

Quản ban đầu trông thấy cái này mấy khối môn đầu thạch, la thất thanh: "Bàn kim thạch? !"

Thứ này lại có thể là vương tộc ngự dụng bàn kim thạch!

Phụ trách áp giải thứ vụ ti quan viên đạo, cái này mấy khối bàn kim thạch vốn là cung nội kiến tạo mới điện sở dụng, Vương Thượng lường trước U Hồ biệt uyển vật liệu thiếu thốn, bởi vậy ưu tiên cung ứng nơi này.

Về phần dùng thạch quy định cùng lễ nghi, Hạ Linh Xuyên cũng không cần xoắn xuýt lo lắng. Vương thất ban thưởng trọng thần, công thần, liền thường xuyên sẽ tặng cho bàn kim thạch, chỉ là số lượng cũng không lớn, điêu cái môn đầu thạch, tạo một đôi trấn trạch thú, cũng liền dùng đến không sai biệt lắm.

Quy củ nha, thượng vị giả dùng luôn luôn rất linh hoạt.

Hào vương một hơi cho ra nhiều như vậy bàn kim thạch liệu, vẫn là đã tinh điêu tế mài qua, đã nói lên hắn đối Hạ Linh Xuyên làm hết sức hài lòng!

Giết chết Hách Dương, chính là cho Thanh Dương nặng nề một kích. Mặc dù thanh vệ bên trong nhân tài đông đúc, lại chọn một cái làm tả đô thống cũng không phải việc khó, nhưng làm người thượng giả đều rõ ràng, bản thân dòng chính trân quý nhất phẩm chất không phải thông minh có tài, không phải tính toán không bỏ sót khéo xử sự nhi, mà là trung thành!

Đầu óc cho dù tốt, tâm nhãn lại nhiều, nhưng trong bụng luôn có tính toán, cái kia chung quy không chiếm được Quân Vương tín nhiệm.

Lại nói, bồi dưỡng Hách Dương dạng này toàn tâm toàn ý dòng chính cũng cần thời gian dài dằng dặc.

Thanh Dương nhất định đối với mình tổn thất canh cánh trong lòng.

Từ Hách Dương chết trong tay Hạ Kiêu một khắc này, Hào vương liền biết ván này là bản thân thắng được, vậy thì nhất định phải thừa thắng truy kích, nhanh lên đem đình bên trong quan viên đều tranh thủ lại đây.

Cho nên, U Hồ biệt uyển công trình tiến độ nhất định phải tăng tốc.

Hiện tại tạo xử lý phòng cùng thứ vụ ti, đối Hạ Linh Xuyên yêu cầu không có không từ, thậm chí còn tuân theo vương mệnh điều tập hơn sáu trăm vị công tượng, tại U Hồ bờ Nam ngày đêm đẩy nhanh tốc độ.

Lúc này, bọn hắn liền cũng không yêu cầu cái gì "Mười năm trở lên" tư chất, chỉ cần là thuần thục công đều có thể bên trên. Trừ tu kiến bên ngoài cửa chính, Tình vương phủ danh nghĩa thứ nhất tràng tinh xá cũng ở đây tăng giờ làm việc.

Biệt uyển con đường, thoát nước, cỏ cây cấy ghép, giả sơn hồ suối, cũng đều đang nhanh chóng đẩy tới.

Nhân thủ sung túc, cái này thi công tiến độ đương nhiên bá một cái liền lên đi.

Mấy ngày nay U Hồ bờ Nam, chính là một cái khí thế ngất trời đại công. Lúc này mới nhìn ra Quản ban đầu năng lực, mười mấy người Tiểu Ban cũng có thể mang, vài trăm người chủ cũng không đáng kể, mọi thứ an bài đến ngay ngắn rõ ràng.

Hào vương đặc biệt điều tới một cái doanh tinh binh đóng quân hiện trường, để bảo vệ toàn bộ công trường an toàn.

Bọn hắn phòng chính là ai, mọi người lòng dạ biết rõ.

Loại thời điểm này, không thể giở trò.

Coi là tốt thời gian, Hạ Linh Xuyên tức hướng toàn thành quyền quý phân phát thiệp mời, mời bọn hắn tới tham gia biệt uyển đại môn hoàn thành bóc bích.

Nghi thức cùng ngày, lại là vạn dặm trời trong thời tiết tốt.

Bao quát Cổ Tuyên ở bên trong, đa số quyền quý một năm qua này đều chưa tới gần qua U Hồ bờ Nam, đối với nơi này ấn tượng vẻn vẹn tại bích núi Tú Thủy, cỏ cây thanh u. Nhưng ở cái này ánh nắng tươi sáng buổi sáng, đám người lần nữa đi vào U Hồ vùng đất ngập nước, cũng nhịn không được "A a" một tiếng.

Đại môn này lâu, hảo hảo khí phái!

Bản thân nó cao độ thì có sáu trượng, độ rộng vậy mà đạt tới kinh người chín trượng (gần ba mươi mét)!

Có thể chứa mười mấy cỗ xe ngựa tịnh khu tề khu.

Ngay cả Cổ Tuyên, Vũ Văn Dung dạng này kiến thức rộng rãi hạng người, cũng là lần đầu nhìn thấy như thế khoát khí đại môn.

Nó lại xây ở nhân tạo đồi thấp bên trên, môn đỉnh cách bên hồ chỗ trũng khoảng chừng bảy trượng chênh lệch.

Lúc đó phía đông thần hi chiếu vào cửa lầu bên trên, giả đỏ cột đá lóe kim quang nhàn nhạt, tinh xảo thụy thú tường văn đường nét ưu mỹ, vật liệu đá không cần làm cũ công nghệ, tang thương hùng hồn cảm giác liền đập vào mặt..