Chương 1492: Cái này bánh nó vừa lớn vừa tròn

Chương 1492: Cái này bánh nó vừa lớn vừa tròn

Toà này vừa khí phái, lại trang trọng đại môn lâu, xem ra cũng không có vội vàng đẩy nhanh tốc độ cái bóng. Cổ Tuyên liên tục vỗ tay: "Được! Ta vương quả nhiên tốt ánh mắt, cái này đại công trình chưa phó thác lầm người."

Hạ Linh Xuyên trong ngực Nhiếp Hồn Kính hừ một tiếng: "Nịnh hót!"

Có thể lên làm quan phương độc quyền bán hàng, cái thằng này quả nhiên công lực không cạn.

Đám người đi theo lốp bốp vỗ tay, lại hiếu kỳ Hạ Linh Xuyên là thế nào làm được. Nhưng Hạ Linh Xuyên chỉ nói, Vương Thượng phái tới năng công xảo tượng đều quá ra sức.

Nói, hắn đứng ở cửa lầu bên trong, nơi này có nguyên một chặn vách đá bị vải đỏ che lại.

Cái gọi là bóc bích nghi thức, chính là hắn cùng Du Vinh Chi mấy vị quan lớn, vọng tộc cùng một chỗ, bóc khối này vải đỏ.

Bố rơi, lộ ra phía dưới họa bích.

Cửa lầu rộng chừng chín trượng, tương xứng họa bích cũng rộng chừng sáu trượng. Đây cũng không phải là bàn kim thạch hoặc là đá vuông xanh, mà là một khối lớn phỉ thúy nguyên thạch, hắc hạt xen lẫn xám trắng da đá thô ráp bất bình, có địa phương còn dài ra Thạch Anh đám.

Nó chỉnh thể hình dạng, tựa như một đầu mọc đầy con hà cự kình ghé vào đáy biển.

Nguyên thạch bên trên nhiều chỗ mở cửa sổ, lộ ra bên trong óng ánh sáng long lanh, phảng phất thạch phỉ thúy!

Ánh mặt trời chiếu đi vào, thật giống như bên cửa ẩn giấu một mảnh vô tận Lục Hải, thấy thế nào làm sao thần bí.

Loại này lục, sâu không thấy đáy, để người lo lắng phía dưới lúc nào cũng có thể sẽ có hồ thú hoặc là hải thú lao ra.

Tỉnh Nguyên Tốn nhịn không được vỗ tay: "Tốt tốt tốt, Hạ huynh ngươi thật sự là lười biếng trộm đến tự nhiên mà thành."

Nhà ai họa bích không phải mua được khối lớn ngọc thạch tinh điêu tế trác?

Hạ Linh Xuyên trực tiếp làm đến một khối lớn phỉ thúy nguyên thạch, chỉ cần hình dạng tốt, lại cọ sát ra sáng cửa sổ đến, sắc thái, cấp độ, độ sáng liền mọi thứ không thiếu.

Loại này cổ phác vẻ đẹp, càng nhìn càng là nén lòng mà nhìn.

Mấu chốt còn bớt việc.

Đồng thời nó nằm sấp nằm vị trí lại tốt, toàn bộ ngày đều nhận ánh mặt trời chiếu.

Hạ Linh Xuyên cười ha ha: "Vương Thượng yêu cầu ta trong vòng bảy ngày muốn xây xong cửa lầu! Ai, thời gian eo hẹp nhiệm vụ trọng, chỉ có thể qua loa chấp nhận."

Đám người liền nói không chấp nhận không chấp nhận, lại nghe hắn lại nói: "Đây là dùng thọ điển cùng ngày kiếm được bạc mua lại."

Hào vương thọ điển, hắn trước sau mấy lần áp chú đều trúng, nhất là mình cùng Hách Dương chi chiến, chỉ toàn nhập trướng không ít bạc.

Vừa vặn Xích Bảo phát mại hội lại khai mạc khối này to lớn phỉ thúy nguyên thạch, nó bởi vì cái đầu quá lớn mà không người hỏi thăm, đã lưu phách hai lần, giá cả cũng vừa giảm lại hàng. Hạ Linh Xuyên chợt nảy ra ý, dứt khoát đem nó mua lại làm biệt uyển chính đại môn họa bích.

Cái này đại bảo bối, chỉ là đem nó vận chuyển cùng cố định đến đồi thấp bên trên, liền vận dụng sáu cái Hoàng Cân lực sĩ.

Đám người vòng qua họa bích, xuyên qua đại môn lúc, đều là cùng nhau sững sờ, nhịn không được cười vang:

Phía sau cửa cái gì cũng không có.

Như thế một tòa to lớn, khí phái, gây chú ý, dọa người đại môn, họa bích hậu phương lại là trống rỗng, cái gì đều chưa che lại đâu.

Căn bản chưa kịp.

Thông hướng biệt uyển địa phương khác con đường chỉ trải tốt hai đoạn, về sau hẳn là nước suối cùng hồ nước vị trí, bây giờ còn là bùn nhão hố. Mới đến cây ươm đều đặt tại một bên, chưa kịp trồng trọt.

Khắp nơi đều là vật liệu đá, vật liệu gỗ, tạp vật, trừ vừa trải tốt con đường, địa phương khác không thế nào đặt chân.

Đám thợ thủ công bận rộn, đinh đinh đang đang, đều chẳng muốn ngẩng đầu nhìn bọn hắn một chút.

Hạ Linh Xuyên thở dài một tiếng: "Chê cười, thật sự là thời gian quá ngắn."

Đám người liền nói lý giải lý giải, thông cảm thông cảm.

U Hồ biệt uyển từ cánh đồng phê duyệt đến nay, cũng mới đi qua hơn nửa tháng, ở giữa còn có tạo xử lý phòng chơi ngáng chân.

Lại nói hôm nay trình diện quan quý, từng cái trong nhà đều có vườn, biết rõ lâm viên bố cảnh, bay tạ tuyền đài kiến tạo hao thời hao lực, có nhân gia bên trong thậm chí một tu chính là rất nhiều năm.

Hạ Kiêu có thể trước tiên đem cửa lầu dựng lên, còn xây đến như thế khí phái, mọi người đã cảm giác rung động sâu sắc.

Cái này cũng cho đủ mọi người lòng tin, biệt uyển bên trong tinh xá hẳn là ở trong tầm tay.

Nhìn xem cái kia huy hoàng hùng vĩ to lớn môn đầu! Nhìn xem cái kia mấy khối ngự tứ bàn Kim Môn đầu thạch! Đây chính là Hào vương chỉ thị, Hào vương bối thư trọng yếu công trình, toàn bộ hành trình đều có vương tộc uy tín hộ giá hộ tống.

Mọi người tâm, lập tức chính là lại an ổn lại an tâm.

Lại nói cái này rối bời, hò hét ầm ĩ đại công ngay tại Hoa Cấp đảo chính đối diện, Thanh Dương giám quốc mỗi ngày đều có thể nhìn thấy, nhiều nháo tâm!

Đón lấy, Hạ Linh Xuyên liền mời đám người dời bước, đi tham quan Tình vương phủ dự định ven hồ tinh xá.

Thời gian ngắn ngủi, tinh xá nhất định là không thể đắp kín, nhưng trụ cột dàn khung đã dựng lên đến rồi, Hạ Linh Xuyên cho mọi người từng cái giảng giải, bao quát cách cục, chọn tài liệu, phối liệu, bài trí. . . Phi thường tỉ mỉ, làm như có thật.

Trong ngực Nhiếp Hồn Kính cười hắc hắc: "Ngươi nhìn cái này bánh, nó vẽ đến vừa lớn vừa tròn."

Tại trong tinh xá lượn quanh trên nửa vòng, đã đến U Hồ bên bờ.

U Hồ biệt uyển dẫn nước hồ nhập uyển, Tình vương phủ tinh xá rời nước bất quá mười trượng, đứng tại lầu hai liền có thể nhìn ra xa đối diện xanh um tươi tốt đảo nhỏ.

Hoa Cấp đảo.

Trên đảo kiến trúc thường thường lộ ra một góc, từ đám người góc độ nhìn lại, còn có thanh vệ vãng lai tuần tra.

"Từ nơi này nhìn Hoa Cấp đảo, thật sự là rõ ràng a!" Nhãn lực đặc biệt tốt, có thể nhìn thấy đối diện trong tiểu lâu trên bàn bày biện cái bát trà, bát đắp lên tước miệng dẫn nút đều thấy nhất thanh nhị sở.

Không biết ai nói một câu: "A, màu hồng."

Bát trà màu sắc là phấn nộn màu hồng, men sắc trong suốt. Không cần đoán, chủ nhân của nó chính là Thanh Dương giám quốc.

Hôm nay nếu không tới đây đi một chuyến, ai sẽ biết lôi lệ phong hành đại giám quốc dùng đến màu hồng bát trà đâu?

Hai bên cách gần như vậy, tư ẩn cũng không có.

Đương nhiên, đây chính là Tình vương phủ mua xuống Lâm Hồ hàng thứ nhất tinh xá nguyên nhân:

Nhiệm vụ của nó, chính là để giám quốc không được tự nhiên.

Tình vương phủ tinh xá tiến độ vẫn chưa tới một phần năm, nhưng hình thức ban đầu cùng dàn khung là đã lập nên. Không nói đến nó chính trị công năng, chỉ có làm một tòa vùng ngoại thành nghỉ phép hào trạch, cũng là tương đương quá quan.

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Đợi U Hồ biệt uyển đắp kín, các vị ở tại đây liền đều là hàng xóm."

Đám người nghe xong, cũng đều cười.

Nhưng cười cười, lại cảm thấy câu nói này có thâm ý khác.

Đúng vậy a, U Hồ biệt uyển còn có rất mạnh xã giao công năng. Sau này, nơi này chính là bảo vương đảng căn cứ, muốn thương nghị một ít chuyện chỉ cần tụ chúng triển khai cuộc họp, liền biệt uyển môn đều không cần ra.

Như vậy ngược lại, chưa ở chỗ này quan viên cùng quý tộc sẽ lọt mất bao nhiêu trực tiếp tin tức?

Bởi vì bờ bên kia còn có cái đại BOSS nguyên nhân, ở tại nơi này cá biệt uyển bên trong người, vô luận từ trên địa lý vẫn là trên tâm lý, đều là đoàn kết lại bài nó.

Càng ngẫm càng sợ, cực sợ.

Trông thấy những khách nhân như có điều suy nghĩ, Hạ Linh Xuyên phủi tay nói: "Các vị đại nhân quanh co tôn đến một chuyến vùng đồng nội, đi đường mệt mỏi rất không dễ dàng, giữa trưa ngay tại chúng ta cái này 'Hoa anh thảo' dùng nhất đốn cơm thường đi."

Để khách nhân bị đói cái bụng trở về, có thể quá không lễ phép. Thật vất vả đến như vậy nhiều quan viên, hắn còn không phải nghĩ cách đem nhiều người lưu một hồi?

U Hồ biệt uyển vẫn có mấy khối chưa đào mở tốt, đều ở đây bên hồ, liễu xanh thùy thao, hoa tươi rực rỡ. Hạ Linh Xuyên để Quản ban đầu ở đây nhanh dựng một tòa hai tầng trúc mộc tiểu tửu lâu, xưng "Hoa anh thảo" chuyên môn khoản đãi ngoại lai tân khách..