Chương 1493: Bão táp giá cả

Chương 1493: Bão táp giá cả

Không cần phải nói, lâu bên ngoài trồng đầy hoa anh thảo, cái này thời tiết mở được thủy hồng sắc biển hoa, nhiệt liệt lại không bị cản trở.

Hôm nay tới bóc màu nghi thức cổ động quan viên gần ba trăm người, mười người một bàn, đó chính là hai mươi hơn bàn, "Hoa anh thảo" lầu trên lầu dưới vừa vặn ngồi đầy.

Đổi tại lúc trước, chỉ có Hào vương thọ yến mới có thể dạng này tụ tập dưới một mái nhà. Bình thường, giống Phạm Sương dạng này tiểu quan nhi nào có tư cách cùng con cháu thế gia cùng uống?

Cho dù ở hoa anh thảo, cũng là quan lớn cùng quan lớn ngồi, tiểu quan cùng tiểu quan ngồi, thế gia cùng thế gia làm bạn, không liên quan tới nhau.

Vì ứng phó hôm nay lần này tràng diện, Ngưỡng Thiện thương hội đã sớm từ Thiên Thủy thành các đại tửu lâu mời đến đầu bếp nổi danh, tính cả trù công, người hầu chung hơn một ngàn bảy trăm người, xử lý cái này ba trăm người đại yến.

Bàn tiệc bên trên đương nhiên sơn trân hải vị, trong đó "Hải vị" dùng phần lớn là Ngưỡng Thiện quần đảo đặc sản, cái gì so nắm đấm còn lớn bào ngư, hầm đứng lên mềm nát ôn hương, run run rẩy rẩy Cá Hoa Vàng hoa lớn giao. . . Nhất thiết phải để tân khách ăn đến hài lòng.

Trong bữa tiệc còn có rút thưởng, phân tinh, kim, ngân ba đẳng cấp, có giá trị không nhỏ, kỳ thật đều là Ngưỡng Thiện thuỷ vực vớt ra tới tài bảo; vận may kém một chút cũng có mưa móc thưởng, chính là mỗi người đều có thể cầm một phần Ngưỡng Thiện quần đảo đặc sản gói quà lớn, đóng gói tinh mỹ, nội dung phong phú.

Hạ Linh Xuyên chính là muốn để mỗi cái tân khách thắng lợi trở về, có thật sự thu hoạch được cảm giác.

Trận này bóc màu nghi thức chi tiêu không nhỏ, nhưng hắn không thèm quan tâm.

Bởi vì, tiêu vào marketing bên trên mỗi một phân tiền, cuối cùng sẽ còn từ Thiên Thủy thành quý tộc trong tay kiếm lại trở về.

Lông dê cuối cùng vẫn là xuất hiện ở dê trên thân.

Quả nhiên từ ngày kế tiếp bắt đầu, U Hồ biệt uyển tại Vương Đình trong ngoài nhiệt độ tái khởi, đồng thời rất nhanh từ cung đình khuếch tán đến dân gian.

Rõ ràng cùng dân chúng thấp cổ bé họng chưa một hào tiền quan hệ, nhưng bọn hắn càng trò chuyện càng là vui vẻ. U Hồ biệt uyển làm sao an nhàn xa hoa, bờ hồ bên kia cảnh trí làm sao mê người, đều có thể nói đến có cái mũi có mắt, thẳng đem nó nói đến giống như là cung đình ngự tạo.

"Ờ nha, đại môn kia lâu có bao nhiêu khí phái, ngươi biết không? Chính là cung thành cũng chưa rộng như vậy rộng đại môn!"

"Lời này có thể tùy tiện giảng?"

"Làm sao không thể? U Hồ biệt uyển kiến tạo chính là có tạo xử lý phòng tham dự, còn phái đi cung đình thợ thủ công đấy. Mặc kệ nó làm sao xây, không đều là Vương Đình cho phép sao?"

Người hữu tâm sẽ còn đem nó cùng Hào vương thọ điển bên trên phong ba liên hệ với nhau, sinh động như thật hình dung một trận quyền lớn chừng cái đấu kịch.

"U Hồ biệt uyển đối diện ở ai, biết chưa? Vương Thượng vì sao cần phải tại U Hồ lợp nhà, biết chưa?" Nói lời này lúc, còn muốn nháy mắt ra hiệu.

"Biết, giám quốc ở đâu. Nhưng Vương Thượng cũng ở đây U Hồ lợp nhà, cùng giám quốc có quan hệ gì?"

"Ngươi nghĩ, ngươi hảo hảo nghĩ, dùng ngươi tước trứng lớn nhỏ đầu óc hảo hảo nghĩ!"

"Không phải, Vương Thượng làm sao lại cùng giám quốc không qua được? Đây chính là Bối Già phái tới!" Người này lo sợ bất an, "Bối Già một cái không cao hứng, chúng ta có thể hay không xui xẻo?"

"Tính tình, nhìn ngươi sợ thành cái kia hùng dạng. Bối Già cho dù là thế gian bá chủ, cách chúng ta cách xa vạn dặm, lại có thể đem ngươi ta thế nào, hả?"

Cung đình cùng dân gian, khắp nơi đều nhấp nhô tranh luận cùng bất an.

Ở nơi này náo động khắp nơi bên trong, U Hồ biệt uyển kỳ thứ hai tinh xá bắt đầu ở Xích Bảo bán ra.

Cùng kỳ thứ nhất vội vàng ra sân khác biệt, cái này kỳ thứ hai tại khai bán trước đó thế nhưng là mượn nhờ dư luận làm đủ tuyên truyền.

Đạt đến hồ không xuất bản nữa, truyền thế mỹ trạch.

Đúng vậy, lần này đánh ra đến mánh lới chính là U Hồ biệt uyển tổng cộng chỉ xây hai kỳ, cho nên cái này bốn mươi mấy tràng tinh xá một khi bán xong, chính là không xuất bản nữa.

Không xuất bản nữa nha, vậy thì có điển tàng giá trị, thì có tăng gia trị không gian.

Tiền này mặc dù trước mắt kiếm đứng lên coi như thoải mái, nhưng Hạ Linh Xuyên cũng không có ý định tại Hào quốc đợi quá lâu, vẫn là phải thấy tốt thì lấy.

Bán ra cùng ngày, Xích Bảo bị vây đến chật như nêm cối, xung quanh cửa hàng sinh ý ngay tiếp theo đều tốt lên.

Mà tại Xích Bảo phát mại hội bên trên, Hạ Linh Xuyên sửa lại bán ra trình tự, trước từ sau bài tinh xá bắt đầu đập bắt đầu, sau đó mới là bên trong bài, hàng phía trước, Lâm Hồ hàng thứ nhất.

Thời gian có hạn, mỗi ngày chỉ đập tám tràng, cách mỗi một ngày lại đập một đêm, trong vòng mười hai ngày toàn bộ đập xong.

Trừ bảo trì nhiệt độ, còn có thể cho tiềm ẩn người mua lấy nguyên vẹn thời gian đi suy nghĩ cùng. . . Trù tiền.

Đối cái gọi là "Ngầm đấu" tham phách giả cảm thấy mới lạ. Không cần nhiều vòng đấu giá, chỉ là một thanh định thắng thua, cái này liền tiết kiệm không ít thời gian.

Tham phách giả nộp lên yết giá tờ giấy, phát mại sư thu tập được tay, lần lượt từng cái niệm số, người trả giá cao được.

Mạt bài thứ nhất tràng tinh xá cứ như vậy dứt khoát đánh ra đi, ba vạn một ngàn hai, từ Mang Châu Thái thú bỏ vào trong túi.

Hiện trường có chút xao động, mọi người cũng không ngờ tới, hàng cuối cùng tinh xá thế mà vỗ ra đuổi sát đồng thời Lâm Hồ tinh xá giá cả!

Đây chính là ngầm đấu uy lực.

Hạ Linh Xuyên mời bách quan tham gia biệt uyển mở màn nghi thức, muốn chính là cái này hiệu quả.

Sau đó là thứ hai, thứ ba tràng, giá cả so với thứ nhất tràng ngược lại có chút hạ xuống.

Hiển nhiên tất cả mọi người cho rằng, thứ nhất tràng giá cả có chút hư cao.

Hạ Linh Xuyên ôm cánh tay tại phía sau màn quan sát, Đổng Nhuệ hỏi hắn: "Uy, làm sao hạ xuống đi?"

"Không sao." Hạ Linh Xuyên đục không xem ra gì nhi, "Ngươi chờ một chút nhìn."

Đập tới thứ sáu tràng, giá cả lại bắt đầu đi lên, cuối cùng là ba vạn một ngàn hai trăm lượng thành giao.

Thứ bảy tràng đã đến ba vạn 5.

Hôm nay tham phách cuối cùng một tràng, cũng chính là mạt bài thứ tám tràng tinh xá, cuối cùng giá sau cùng là bốn vạn một ngàn bảy trăm lượng!

Lần này rút lên sáu ngàn lượng giá cả, phát mại sư lớn tiếng niệm đi ra lúc, dưới đài đều là "Oa a" một tiếng sợ hãi thán phục.

Không hợp thói thường, hai cuối kỳ bài tinh xá, vậy mà so đồng thời Lâm Hồ đều quý!

Hạ Linh Xuyên cho Đổng Nhuệ giải thích nói: "Mạt bài tinh xá chủ yếu một cái chi phí - hiệu quả. Vừa mới khai mạc lúc còn có tám tràng, mọi người tâm tính đều ổn, cũng muốn quan sát quan sát; chỉ còn cuối cùng một tràng lúc, nghĩ đến đằng sau giá cả sẽ chỉ càng ngày càng cất cao, người mua liền gấp gáp."

Gấp gáp liền phải thêm tiền.

Đến đây cổ động Vũ Văn Tư rất muốn cười ha ha, trở ngại tả hữu có người, không dám thất thố, đành phải che miệng dùng sức ho khan.

Có lời, hắn từ Hạ Linh Xuyên trong tay đoạt mua đồng thời Lâm Hồ tinh xá thật sự là hái hoa được rồi.

Tuy nói Vũ Văn gia không thiếu tiền, nhưng nhìn thấy bản thân chụp được đến tinh xá tại mấy ngày ngắn ngủi bên trong giá trị bản thân tăng vọt, hắn vẫn là lòng tràn đầy đắc ý.

Đã hướng Vương Thượng biểu trung tâm, lại có thể cất giữ tăng gia trị, nhất cử lưỡng tiện!

Đêm nay đi qua, mấy nhà vui vẻ mấy nhà sầu.

Ngày kế tiếp vừa vặn đuổi kịp Hào đình thật sớm triều, vào triều quan viên cũng đều đang nghị luận việc này. Mua được tinh xá quan viên bên trong, có hai người bị Hào vương sai khiến chuyện tốt; Mang Châu Thái thú nhận Tiết Tông Vũ cái chết liên luỵ, nguyên bản chịu lấy trọng phạt, đám quan chức đều dự đoán, hắn muốn bị ném đi tây bộ biên quan, kết quả Hào vương đem hắn biếm đi Trác Án.

Trác Án mặc dù không đuổi kịp Mang Châu cái này lớn thứ hai thành phồn hoa, nhưng cũng ở đây quốc đô phụ cận, bản thân kinh tế thương mậu không kém. Vị này Thái thú chỉ cần cẩn thận kinh doanh, cố gắng biểu hiện, có lẽ còn có dốc lên cơ hội.

Cái này đại bổng cao cao nâng lên, nhẹ nhàng buông xuống, cũng không biết là quy hàng biểu trung hiệu quả vẫn là Hào vương nguyên bản liền định làm như vậy.

Dù sao, bách quan đều cho rằng Thái thú cái này bốn vạn một ngàn bảy trăm lượng tiêu đến quá đáng.

Cái này nhân quả chẳng phải đối ứng thượng sao? Phá tiểu tài tiêu đại tai.

Có như thế mấy cái sống sờ sờ chính diện (mặt trái) điển hình, hôm sau ban đêm tại Xích Bảo cử hành trận thứ hai phát mại hội, càng là thịnh huống chưa bao giờ có.

Đêm đó khai mạc chính là U Hồ biệt uyển thứ hai đếm ngược bài tinh xá.

Thứ nhất tràng ngầm đấu giá cả mở ra, kỳ thật để rất nhiều người nói thầm một tiếng không ngoài sở liệu:

Bốn vạn chín ngàn hai!

Hiện tại có thực lực tham phách giả dần dần phát hiện hai cái trọng điểm:

Đầu tiên là U Hồ biệt uyển tinh xá chỉ còn lại ba mươi tám tràng, đập một tràng thiếu một tràng.

Tiếp theo, càng về sau giá cả sẽ chỉ càng đắt!

Càng nhiều người phát hiện hai điểm này, đoạt phòng đại chiến lại càng sớm bắt đầu.

Đêm nay, thứ hai đếm ngược bài cuối cùng một tràng tinh xá giá cả, ngay tại lửa nóng tranh đấu bên trong, đứng lên 83,000 hai!

Phát mại sư một kêu đi ra, lập tức tại hiện trường dẫn phát một trận oanh động.

Ra giá là Lao phủ.

Phạm Sương nhỏ giọng đối Hạ Linh Xuyên nói: "Lao phủ là Thiên Thủy thành uy tín lâu năm quý tộc, nguyên bản đã xuống dốc, nhưng mười lăm năm trước đem tiểu nữ nhi gả cho Tề Thư An, từ đây thì có tiền."

"Từ đây thì có tiền rồi?"

"Tề Thư An là Tề Vân Thặng cháu họ hàng xa, không có ở hướng làm quan, là một thành công đại thương nhân. Hắn qua tay sinh ý rất nhiều, kiếm lợi nhiều nhất một môn —— "

"Cho vay tiền."

Hạ Linh Xuyên ồ một tiếng: "Vay nặng lãi?"

"Đúng." Cho vay nặng lãi từ trước không phải hào quang sinh ý, có thể làm cái này đều phải có bối cảnh, "Tề Thư An ỷ vào bản thân cùng Tề Vân Thặng, Tiết Tướng quân quan hệ, sinh ý làm được phong sinh thủy khởi, cũng không có người dám chọc . Bất quá, hai vị này gần nhất gặp nạn."

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu.

Tề Thư An lưng tựa hai cây đại thụ đều đổ, hắn đang còn muốn Thiên Thủy thành được hoan nghênh, liền phải ôm lấy mới đùi.

Vừa vặn lúc này Hào vương chen chân vào, Tề Thư An còn không phải thông qua Lao phủ ôm lấy gấp?

Cái này 83,000 hai, chính là hắn hiến trung quy hàng giá cả.

A, liền cho vay tiền thương nhân đều nghe tiếng mà tới.

Đúng lúc này, Hạ Linh Xuyên chợt nghe cách đó không xa có người thô tiếng nói một câu:

"Thế đạo gì, cho vay tiền đều có tư cách mua U Hồ tinh xá?"

Thanh âm còn có hai phần quen tai, hắn nhìn lại, nói lời này chính là Bạch Thản, bên người còn ngồi hai vị quan viên.

Hai vị quan viên vâng vâng dạ dạ, hiển nhiên thân vị tại hắn phía dưới.

Bất quá đêm nay quy tắc như thế, người trả giá cao được. Bạch Thản hướng trên mặt đất hứ một ngụm: "Sinh nhi tử chưa da Yến Tử nát người!"

Hắn biết rõ, Tề Thư An mua tinh xá mục đích.

Nhưng cái này liền mắng thật khó nghe, mà lại tại trước mặt mọi người. Hàng phía trước có người quay đầu nhìn Bạch Thản một chút, sắc mặt u ám, nhưng không dám lên tiếng. Hạ Linh Xuyên lường trước, đây không phải là Lao phủ người, chính là Tề Thư An người.

Hắn liền hỏi Phạm Sương: "Bạch tướng quân cùng Tề Thư An, Lao phủ có khúc mắc a?"

"Ây. . ." Phạm Sương mặt hiện chần chờ.

Hạ Linh Xuyên xem xét liền hiểu: "Xem ra là có. Được rồi, ta đã biết."

Phạm Sương băn khoăn, vẫn là bám vào hắn bên tai nói: "Kỳ thật, Bạch tướng quân là cùng Tiết Tướng quân không hòa thuận. Hạ huynh ngươi cũng biết, Tiết Tướng quân lúc còn sống, tương đối. . ."

Ương ngạnh, ngang ngược, kiêu ngạo.

"Dính đến Tiết gia, Bạch gia cùng trong quân sự tình, Hình bộ liền có chút bản án tra không đi xuống."

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu.

"Bạch tướng quân chính là khai quốc danh tướng đời sau, đường đường chính chính uy tín lâu năm công huân thế gia, bản thân cũng có chiến công, không sợ Tiết Tướng quân thanh thế. Cho nên hai bọn họ từ trước đến nay có chút đối chọi gay gắt.".