Chương 1494: Vương đại nhân thanh liêm

Chương 1494: Vương đại nhân thanh liêm

Đang khi nói chuyện, phát mại sư đem cuối cùng mấy phần báo giá mở ra, đều chưa ra giá cao hơn, cho nên cuối cùng này một tràng tinh xá liền hoa rơi Lao phủ!

Thanh này cao cấp cục, người bình thường căn bản không có tiền tham dự, nhưng xem náo nhiệt cũng nhìn thư thái.

Bát quái nha, dưa nha, đều là người khác tốt, thật muốn rơi xuống trên đầu mình cũng sẽ không hương.

Thiên Thủy thành đã thật lâu chưa giao dịch qua đắt giá như vậy bất động sản, huống chi vậy căn bản không tại thành khu trung tâm, mà là khoảng cách Thiên Thủy thành còn có mấy dặm xa vùng đồng nội!

Đây vẫn chỉ là cái thứ hai đếm ngược bài tinh xá mà thôi.

. . .

Tối nay Xích Bảo bán ra tại một mảnh náo nhiệt bên trong kết thúc, Phạm Sương trước đưa Hạ Linh Xuyên đến Tam Môn Đầu dịch quán, chính mình mới hướng nhà đi.

Đi theo Hạ Linh Xuyên bên người, Phạm Sương mỗi ngày đều loay hoay làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm —— Hạ Kiêu hoạt động thực tế nhiều lắm, tiến cung thấy mặt vua, bái phỏng quyền quý, cân đối hậu cần, thị sát công trường, cùng cái khác ngoại sứ bữa ăn tự chờ chút. Phạm Sương cắn răng toàn bộ hành trình cùng đi, mới biết Vương Thượng trước mặt vị này hồng nhân địa vị không đến không, chính hắn đều nhanh mệt mỏi nằm xuống, Hạ Kiêu còn cùng người không việc gì nhi đồng dạng.

Đồng thời Hạ Kiêu còn muốn quản lý Ngưỡng Thiện thương hội sự vụ. Tinh lực của hắn, thực tế khác hẳn với thường nhân dồi dào.

Đi qua chỗ ngoặt, Phạm Sương trông thấy cửa nhà cái kia hai ngọn quen thuộc đèn lồng, không khỏi trong lòng ấm áp.

Có thể tính về nhà, lại là tinh bì lực tẫn một ngày. Giờ này khắc này, hắn chỉ muốn rửa đi đầy người mồ hôi bẩn, ngồi xuống đại đạm mấy ngụm băng thoải mái dưa hấu —— sáng nay đi ra ngoài trước đó, lão nương giống như treo hai viên dưa hấu đến giếng nước bên trong đi.

Nhưng hắn còn không có đi vào, hạ nhân vội vã tiến lên đón đến:

"Thiếu gia ngài rốt cục trở lại rồi! Có khách quý tới cửa."

"A? Ai?"

Hắn vừa vào phòng khách, phạm cha ngay tại đãi khách, gặp một lần Phạm Sương tức đứng lên nói: "Sương nhi mau tới, vị này là kinh lịch ti Mễ đại nhân!"

Hắn ngồi đối diện một người, tuổi gần ngũ tuần, có chút mập ra, liền hướng về phía Phạm Sương cười một tiếng.

Phạm Sương tranh thủ thời gian hành lễ: "Mễ đại nhân."

Kinh lịch ti, đây chính là phạm cha đỉnh đầu bộ môn, chủ yếu quan giám khảo viên chiến tích cùng liêm khiết.

Như thế một vị quan viên đột nhiên xuất hiện ở Phạm gia, Phạm Sương chỉ cảm thấy hãi hùng khiếp vía. Là phụ thân vẫn là chính hắn phạm tội nhi rồi?

"Ta cùng ngươi phụ thân là nhiều năm quen biết cũ, ngươi lớn như vậy thời điểm ——" Mễ đại nhân cười đến dị thường ấm áp, còn tại chân của mình nghiêng so một cái, "—— ta còn ôm qua ngươi."

Hắn lại đối phạm cha nói: "Đứa nhỏ này có tiền đồ, trước đó vài ngày mới quân thượng tiếp kiến, bây giờ lại đi theo Hạ đảo chủ bên người, bận trước bận sau đều có người trông thấy."

Phạm cha liên tục gật đầu: "Đúng đúng, Hạ đảo chủ thưởng thức, chính hắn cũng không chịu thua kém."

Cho nên vị này Mễ đại nhân đến cùng làm cái gì đến rồi? Cha vị thật nồng.

Phạm Sương trong lòng đang nói thầm, Mễ đại nhân hỏi tiếp:

"A đúng, ngươi có phải hay không mới từ Xích Bảo trở về?"

Xích Bảo? Nguyên lai đây mới là chính đề. Phạm Sương thấy phụ thân cho mình liên tiếp nháy mắt, liền nhẹ gật đầu: "Không tệ, Xích Bảo bán ra vừa mới kết thúc, ta đưa Hạ đảo chủ trở về dịch quán. Mễ đại nhân, ngài hôm nay tới, là nhà ta gặp được phiền toái gì. . . ?"

"A không không, câu nói này, phụ thân ngươi vừa rồi cũng hỏi qua." Mễ đại nhân cười nói, "Các ngươi đều nhiều hơn lo lắng, ta hôm nay tới là muốn đưa cái tin tức tốt."

"Mễ đại nhân mời nói."

Mễ đại nhân đem chén trà bỏ lên trên bàn: "Ta nghe nói, trong tay ngươi có một chỉ kim nhãn hiệu?"

"Đúng vậy, U Hồ biệt uyển hàn thanh lâu lâu bài." Phạm Sương lập tức liền hiểu, lập tức tiếp theo nói, " Hạ đảo chủ là một người có tình nghĩa, hàn thanh lâu chính là đối ta mấy tháng này làm bạn cùng trả giá tạ ơn."

Tại Xích Bảo tận mắt chứng kiến qua U Hồ biệt uyển hai kỳ khai mạc điên cuồng tăng giá, Phạm Sương đã minh bạch, Hạ Linh Xuyên vẻn vẹn thu hai ngàn lượng bạc chỉ bán cho hắn hàn thanh lâu, giá tiền này tương đương với tặng không.

Phạm cha tại bên cạnh bổ sung: "Hôm nay giữa trưa, tạo xử lý phòng công kỳ U Hồ biệt uyển đồng thời mua danh sách, chúng ta cũng ở đây phía trên."

Phạm Sương "A" một tiếng.

Một chiêu này uy lực cực lớn, tương đương với công bố đứng đội Hào vương nhóm đầu tiên quan viên danh sách.

Danh liệt trong đó, đều là lòng son dạ sắt!

Phạm gia cũng trên bảng nổi danh, mặc dù mua chính là hàng cuối cùng, kính bồi vị trí thấp nhất, nhưng vị trí thấp nhất cũng là tòa, thoáng một cái liền treo ở đám người dưới mí mắt.

Mễ đại nhân xoa xoa đôi bàn tay: "Ta liền nói trắng ra, có vị đại nhân muốn mua xuống hàn thanh lâu, cắt cử ta tới cùng các ngươi phụ tử thương thảo."

Phạm gia phụ tử nhìn nhau: "Cái này. . ."

Phạm Sương càng là chú ý tới, Mễ đại nhân dùng từ là "Cắt cử" .

Nhân gia phái hắn tới.

"Đêm nay Xích Bảo bán ra, U Hồ biệt uyển hai kỳ thứ hai đếm ngược bài tinh xá, giá thấp nhất là ba vạn một ngàn hai, tối cao giá sau cùng là bốn vạn một ngàn bảy trăm lượng, vị đại nhân này lấy cái điều hoà số, ra giá ba vạn bốn ngàn hai."

Phạm Sương nhịn không được hỏi: "Xin hỏi, là vị nào đại nhân?"

"Đô Ngự Sử, Vương đại nhân." Mễ đại nhân cũng không gạt hắn, dù sao người mua nhất định sẽ công bố ra.

Phạm Sương một nghẹn.

Lại là Đô Sát viện chủ sự quan!

Vương đại nhân quyền lực, là "Đại sự tấu cắt, việc nhỏ quyết đoán" hơi một tí còn có thể vạch tội quan viên.

Khỏi cần nói, bách quan kính mà sợ chi.

Khó trách Mễ đại nhân muốn dùng "Cắt cử" hai chữ, vị này chính là hắn thượng cấp của thượng cấp!

Như thế một tôn đại năng, lại muốn mua Phạm gia trong tay U Hồ tinh xá?

A đúng, hắn vừa mới giống như tại Xích Bảo phát mại hội hàng phía trước nhìn thấy Vương đại nhân. Chẳng lẽ, là Vương đại nhân chưa đập tới?

U Hồ biệt uyển hai kỳ tinh xá áp dụng "Ngầm đấu" phương thức, người mua đối nhìn trúng tinh xá chỉ có một lần ra giá quyền, giá cả không nhân gia cao, tòa nhà chính là nhân gia.

Phạm Sương nói khẽ: "Hôm nay chỉ đập cuối cùng hai hàng, đằng sau còn có. . ."

Mễ đại nhân khoát tay: "Vương đại nhân thanh liêm, không bỏ ra nổi nhiều tiền như vậy, cái giá tiền này đã là tận hết khả năng. Phạm huynh có thể bỏ những thứ yêu thích?"

Hắn là đối phạm cha nói.

"Cái này. . ." Phạm cha ánh mắt chớp động, mười phần làm khó.

Phạm Sương thuyết phục hắn trù tiền cầm xuống U Hồ biệt uyển, hắn còn ước mơ lấy cùng đầy đình quan quý môn làm hàng xóm. Bình thường một năm đều không nhìn thấy một lần quan lại quyền quý, về sau liền ở tại nhà hắn phụ cận, đi ra ngoài liền có thể đụng tới.

Nếu là lăn lộn cái quen mặt, về sau cũng dễ làm sự. Dù sao câu nói kia nói thế nào? Gặp mặt ba phần tình.

Phạm Sương nếu có thể gặp lại một hai cái quý nhân, hoạn lộ quang minh a.

Đột nhiên này có người thò một chân vào, phạm cha có chút không cam tâm. Nhi tử sau này nếu có thể bay lên, có thể kiếm được thân gia đâu chỉ cái này ba vạn bốn ngàn hai?

Phạm Sương cũng không muốn bán.

Một khi vào ở U Hồ biệt uyển, thân phận lập tức cùng hiện tại khác biệt.

Nhưng Vương đại nhân là nhân vật nào? Bọn hắn cũng đắc tội không nổi.

Mễ đại nhân thấy hai cha con im lặng, lại nói tiếp: "U Hồ tinh xá có hạn, mỗi tràng đều rất cật hương. Hôm nay danh sách công bố ra, phía sau còn sẽ có người đến tìm Phạm huynh. Theo ta biết, Tây Ninh Lưu gia đêm nay cũng không có mua đến, ngay tại khắp nơi nghĩ cách. Ta đoán chừng, bọn hắn chậm nhất đêm mai cũng sẽ đăng môn."

Phạm cha sắc mặt biến hóa.

Lưu gia? Lưu gia hai cái Tiểu Bá Vương ỷ vào ngoại thích thân phận, tại Thiên Thủy thành hoành hành nhiều năm, Phạm gia tuyệt đối không muốn đắc tội bọn hắn!.