Chương 1495: Ba tỷ tiền

Chương 1495: Ba tỷ tiền

Lưu gia nếu là nhìn Trung Hàn thanh lâu, cái kia...

Phạm Sương cũng nghe được minh bạch, Mễ đại nhân ngụ ý, Phạm thị dạng này tiểu lại nhà không xứng trèo lên ở đó phần công kỳ trên danh sách, khó tránh khỏi sẽ trở thành đích ngắm.

"Lưu gia hai cái tiểu tử, không giống Vương đại nhân như thế thông tình đạt lý. Một khi bị bọn hắn quấn lên, cũng là chuyện phiền toái." Mễ đại nhân lời nói thấm thía, "Dạng này, ta thay Vương đại nhân lại cố tình nâng giá đến ba mươi bảy ngàn hai, lấy hiển thành ý."

Phạm Sương đột nhiên nói: "Tốt, chúng ta cũng không thể cô phụ Vương đại nhân hậu ái."

Hắn từ trong ngực lấy ra kim nhãn hiệu, vuốt ve thượng đầu "Hàn thanh" hai chữ, lại để lên bàn: "Sáng sớm ngày mai, ta đi công thự làm sang tên, cái này mai lâu bài liền Quy vương đại nhân sở hữu."

Mễ đại nhân vui vẻ vuốt râu: "Tốt, có quyết đoán! Phạm huynh, ngươi còn không có đứa nhỏ này thông thấu."

Phạm cha khẽ giật mình, nhưng Phạm Sương đã đồng ý, hắn cũng không tiện lại nói cái gì.

Mễ đại nhân khoát tay, phía sau người hầu liền hai tay dâng lên hộp gấm một chỉ, bên trong là chỉnh chỉnh tề tề một chồng ngân phiếu: "Có thể ở trước mặt điểm số, ba mươi bảy ngàn hai, một văn không ít."

"Không cần, không cần." Phạm Sương cười tiếp nhận hộp, xoay tay một cái đưa cho phụ thân, "Mời Mễ đại nhân thay chúng ta chuyển đạt chào hỏi, chúc mừng Vương đại nhân vào tay tinh xá một tràng!"

"Kia là đương nhiên." Mễ đại nhân đứng lên, "Không còn sớm, các ngươi cũng vội vàng một ngày, sớm nghỉ ngơi một chút."

Hai cha con đem Mễ đại nhân đưa ra bên ngoài phủ, cái sau còn đầy đủ thâm ý nói một câu:

"Mấy ngày qua, Hạ đảo chủ tại Thiên Thủy thành đã là nhân vật truyền kỳ, có thể cùng hắn dính điểm bên cạnh, đều phải phong quang. Phạm Sương, ngươi phải thật tốt làm đâu."

Đúng

Đưa mắt nhìn hắn đón xe rời đi, phạm cha thế này mới đúng nhi tử thở dài: "Vẫn là ngươi bỏ được."

"Không nỡ, nhưng không có cách nào."

Nghe tới Mễ đại nhân yêu cầu lúc, Phạm Sương bên tai liền vang lên Hạ Linh Xuyên đã từng nói lời nói:

"Lúc nên xuất thủ, liền ra tay đi."

Lúc đó hắn không hiểu, nhưng bây giờ hắn giống như mơ hồ hiểu. Hạ Kiêu có phải hay không ra hiệu hắn, này chuyển nhượng thời điểm liền chuyển nhượng, không muốn chết siết trong tay đâu?

Phạm cha chỉ là cái chức quan bé như hạt vừng nhi, vị ti chức hơi có thể sức yếu, Vương Đình bên trên kịch đấu say sưa song phương, vô luận là Hào vương hay là Thanh Dương đều không thèm để ý hắn đứng đội.

Nhà hắn phải nắm một bộ U Hồ tinh xá ở trong tay, nói thật, không có gì tất yếu.

Huống hồ cũng không giữ được, thật không như bán trao tay ra ngoài, đã được tiền bạc, lại thiếu gây chút thị phi.

Thấy phụ thân khó chịu, Phạm Sương khuyên hắn nói: "Đêm nay Xích Bảo bán ra, đuôi bài quý nhất tinh xá xác thực chính là bốn vạn một ngàn hai. Phụ thân còn cảm thấy đáng tiếc, nhưng Vương đại nhân ra giá đã rất phúc hậu, không có khi dễ chúng ta."

Ba vạn bảy mua một tràng vùng ngoại thành lầu nhỏ, giá trên trời!

Phạm cha cũng muốn minh bạch: "Ngươi nói đúng. Xem ở Hạ đảo chủ trên mặt mũi, hắn ra giá đã rất phúc hậu."

Tiểu tử này tiền đồ, một lần hãy cầm về hắn mấy đời đều không kiếm được tiền.

Về phần Vương đại nhân vì sao dạng này khẳng khái, cái kia không phải là bởi vì Hạ Kiêu danh tiếng đang thịnh?

Nếu hắn không là chỉ ném cho Phạm gia mấy ngàn lượng, một dạng có thể đem hàn thanh lâu lấy tới.

Phạm Sương thở ra một hơi, lẩm bẩm nói: "Hạ huynh thật là thần nhân vậy."

Hai ngàn mua vào đến tinh xá, mấy ngày không đến, giá trị bản thân lật mười mấy lần, đây thật là từ đầu đến đuôi bạo lợi!

Hắn một mực đi theo Hạ Kiêu bên người, lại xem không hiểu chuyện này rốt cuộc là làm sao thao tác thành công.

Mà Hạ Kiêu lúc đó cũng rất rõ ràng U Hồ tinh xá chân chính giá trị, vẫn còn nguyện ý lấy cực thấp giá hữu nghị cho hắn một bộ.

Không chỉ có thần cơ diệu toán, mà lại có tình có nghĩa, dạng này hảo bằng hữu đi đâu tìm đi?

...

Sáng sớm hôm sau, Vương đại nhân quản gia đăng môn.

Phạm Sương lấy ra kim tiêu tấm bảng gỗ, cùng vương phủ quản gia đi một chuyến thự nha, xong xuôi chuyển bán thủ tục.

Không phải hắn, chung quy lưu không được a.

Phạm Sương đi gặp Hạ Linh Xuyên, đem chuyện này nói, cái sau cười ha ha, vỗ bờ vai của hắn nói:

"Chúc mừng Phạm huynh, một ngày thu đấu vàng."

Phạm thị nguyên bản vốn liếng nhi thiên bạc, nhưng có cái này ba mươi bảy ngàn hai người sổ sách, lớn nhỏ cũng là giàu có nhà.

Người không tiền của phi nghĩa không giàu a. Dựa vào hắn phụ tử yếu kém tiền lương, ngày tháng năm nào có thể tích lũy ra nhiều tiền như vậy?

Phạm Sương đối với hắn vái chào đến cùng: "Hạ huynh thật sự là ta quý nhân!"

Trải qua hôm qua sự tình, hắn mới ý thức tới Hạ Kiêu ghê gớm cỡ nào. Đầu này đùi, hắn ôm định.

Trước khi ra cửa lúc, Phạm Sương sẽ ở đó nhi đếm trên đầu ngón tay tính sổ sách: "U Hồ biệt uyển thứ hai đếm ngược đều so mạt bài mắc hơn gấp đôi, cái kia trước nhất đầu Lâm Hồ thứ nhất, hai hàng đâu?"

Vậy còn không đến đập cái giá trên trời ra tới a?

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Đừng nóng vội, đến lúc đó ngươi sẽ biết."

Ngày thứ hai ban đêm, Xích Bảo phát mại hội tai to mặt lớn tụ tập, danh lưu tề tụ.

Bởi vì trình diện đại lão quá nhiều, Xích Bảo bảo an chưa từng có nghiêm ngặt, đã không cho phép bình dân tới gần.

Cho nên đêm nay, Xích Bảo bên ngoài chờ ngõ hẻm ngược lại quạnh quẽ rất nhiều. Dù sao cũng vào không được hiện trường, mọi người dứt khoát về nhà tẩy tẩy ngủ, ngày mai thức dậy lại nghe bát quái.

Nhưng phát mại hội trường lại là khẩn trương kịch liệt, khí thế ngất trời.

Hàng thứ tư thứ nhất tràng tinh xá liền chụp cái khởi đầu tốt đẹp ra tới, 93,000 hai!

Xích Bảo phát mại sư hô lên cái số này lúc, thanh âm đều đang run rẩy.

Đợi đến hàng thứ tư cuối cùng một tràng tinh xá đánh ra lúc, giá cả đã đi tới mười hai vạn lượng!

Ngồi ở hiện trường xem náo nhiệt Cổ Tuyên, lúc này cười đến miệng không khép lại.

Nhà hắn mua chính là hàng thứ hai tinh xá, so đêm nay ngầm đấu hàng thứ tư còn cao hơn, lúc đó chỉ dùng hơn hai mươi ngàn lượng. Lúc này mới mấy ngày trôi qua, giá cả chí ít lật gấp sáu lần!

Mua được chính là kiếm được, có cái gì đầu tư có thể dạng này kiếm tiền?

Có chi phí - hiệu quả tinh xá đã càng bán càng ít, đã bán đi, nhất định cũng sẽ tăng theo giá!

Đến lúc đó, có bao nhiêu môn phiệt ma quyền sát chưởng, liền đợi đến bọn chúng?

...

Đêm đó, Du Vinh Chi vội vã tiến cung.

Trăng treo giữa trời, nhất quốc chi quân còn tại khêu đèn phấn đấu.

Du Vinh Chi đi vào lúc, vừa lúc nhìn thấy Hào vương nắm lên mấy bộ hồ sơ vung ra trên mặt đất, thốt nhiên sắc giận:

"Đáng ghét, đều là lừa trên gạt dưới nghiệt chướng!"

Trang giấy bay tán loạn, bên cạnh cung nhân nhanh đi lấy.

Du Vinh Chi vội vàng nói: "Vương Thượng bảo trọng, chớ có tức giận hại sức khỏe."

Quốc quân từ thọ điển về sau, tính khí một mực không tốt.

Tương sinh làm bạn lão cây lê sinh cơ dần mẫn, Hào vương phá lệ táo bạo, thường xuyên vô cớ nổi giận.

Hắn đem án đầu hồ sơ đập đến cách cách rung động: "Năm bên trong thu được thuế cống, lại so năm trước thiếu một thành! Cái này bảy, tám tháng đều là ngũ cốc bội thu, tứ hải Hàm Bình, làm sao nộp lên tiền ngược lại thiếu rồi?"

"So sánh bốn năm trước, liền trọn vẹn thiếu hai thành, hắc hắc!" Hào vương cười lạnh, "Lại tiếp tục như thế, mười năm sau quốc khố đến ngân bao nhiêu a? Du ái khanh, ngươi cho ta tính toán!"

Du Vinh Chi lấm tấm mồ hôi.

Hắn nơi nào có thể tính bút trướng này?

Hắn ho nhẹ một tiếng: "Vương Thượng, mấy năm này các nơi khởi công xây dựng thuỷ lợi, bổ thiện thành phòng, nhất là phương Bắc chống cự La Điện, bản thân cũng dùng không ít tiền."

Hào vương lạnh lùng nghiêng mắt nhìn hắn một chút: "Ngươi cũng không chịu đắc tội với người."

Kỳ thật quân thần đều hiểu chuyện gì xảy ra. Khác không đề cập tới, Tiết Tông Vũ chính là trong đó điển hình.

Vì cái gì sợ hãi Thanh Dương giám quốc phái người đi hắn quản lý cống kiểm toán? Không phải là bởi vì trong bình thường đầy túi riêng, làm quen giả sổ sách!

Thanh Dương đoạn thời gian trước giám cử quan viên, vì cái gì người người sợ như sợ cọp?

Bởi vì tra một cái một cái chuẩn, một xử lý một cái chuẩn.

Sâu mọt nhiều như vậy, đều ghé vào quốc thể bên trên hút máu đâu. Hào vương cười lạnh: "Ăn đến từng cái ngồi không mà hưởng, hắc hắc! Mua nổi đắt đến lật trời tinh xá, lại là mắt cũng không chớp cái nào."

Mấy ngày nay U Hồ tinh xá bán đi giá cả bao nhiêu, hắn cũng nghe nói.

Một tòa vùng ngoại thành lầu nhỏ, thậm chí chỉ có bản vẽ, thấy không thực tại vật, liền có thể bán đi hơn vạn giá cả.

Hắc, hắn trung tâm các thần tử thật là có tiền.

Du Vinh Chi vội vàng nói: "Mọi người cũng là trò chuyện tỏ tâm ý."

Nếu không phải hướng về phía Hào vương tận trung, nếu không phải chạy quốc quân ân điển, ai sẽ bỏ giá trên trời phía trước không được phía sau thôn không được cửa hàng vùng ngoại thành mua cái bản vẽ lâu?

Ai sọ não hỏng?

Ai đốt tiền nấu trứng?

Chúng quan viên vung tiền như rác, mua chính là cái kia mấy khối ngói, cái kia tiểu môn tiểu hộ sao? Hơn vạn bạc a, chính là vài toà đại trang viên đều mua lại!

Đương nhiên Du Vinh Chi biết Hào vương tính cách ngạo kiều, những lời này chỉ có thể muộn dưới đáy lòng.

Hào vương thản nhiên cười: "Tâm ý?"

Bách quan tâm ý là đưa cho hắn, tiền lại tới trước Hạ Kiêu nơi đó đi.

Nhưng lời này liền hắn cũng nói không nên lời, chỉ nhìn thấy Du Vinh Chi nói: "Ngươi sớm dự định U Hồ biệt uyển kỳ thứ hai Lâm Hồ tinh xá, hiện tại xem ra, có lợi."

Kỳ thứ hai biệt uyển hàng sau tinh xá đều có thể bán hơn tám vạn ba, Lâm Hồ tinh xá lại được bao nhiêu tiền?

Lúc đó Du Vinh Chi một hơi hào ném năm vạn lượng, người nghe còn cảm thấy không thể tưởng tượng, hiện tại xem ra cũng là kiếm được.

Du Vinh Chi chỉ có thể thẹn thùng cười một tiếng.

Chẳng lẽ muốn nói, toàn bộ nhờ đồng liêu phụ trợ sao?

"Được rồi, nói một chút tối nay bán ra đi." Đây là Hào vương bàn giao hắn nhiệm vụ.

"Đúng." Du Vinh Chi đâu ra đấy nói lên đêm nay rầm rộ, không có thêm mắm thêm muối.

Nhưng dù cho như thế, Hào vương càng nghe càng là kinh hãi.

"Bao nhiêu?" Hắn đánh gãy Du Vinh Chi vậy, "Đêm nay cuối cùng một tràng đập tới bao nhiêu tiền? !"

"Thứ nhất tràng, 93,000 hai." Du Vinh Chi đọc nhấn rõ từng chữ rõ ràng, "... Cuối cùng một tràng, mười hai vạn lượng!"

Mười hai vạn lượng! Một tràng tinh xá mười hai vạn lượng!

"Tốt, tốt." Hào vương chậm rãi nói, "Chính là Linh Hư thành cũng rất ít bán đi đắt như vậy tòa nhà! Ta các thần tử thật là có tiền a."

Du Vinh Chi không dám nói tiếp.

Hơn một ức tiền mua một tràng tinh xá, con số này là thật hơi cường điệu quá. Nhưng hắn lai lịch bên trên một mực suy tư, ngược lại là có chút đầu mối.

Dùng cái giá tiền này mua U Hồ biệt uyển tinh xá, đã không chỉ là hướng quốc quân tận trung.

Mua được liền có thể kiếm được đồ vật, kia liền không còn thuần túy là nhà cửa tử.

Đây mới là Hào vương không cao hứng nguyên nhân a?

Quân tâm như vực sâu đâu.

Hào vương lại hỏi hắn nói: "Đã U Hồ biệt uyển bán được tốt như vậy, ngươi tính toán, Hạ Kiêu từ đó kiếm được bao nhiêu tiền?"

"Đồng thời giá cả không minh bạch, có chút còn không biết được." Du Vinh Chi sớm biết hắn sẽ như thế hỏi, "Chiếu trước mắt ký lũng số lượng, hắn thu đi khoản tiền hẳn là tiếp cận ba trăm vạn... Lượng."

"Ba tỷ tiền, ha ha. Độc thân đi tới Thiên Thủy thành, không ra một tháng, liền có thể kiếm được ba tỷ tiền." Hào vương đạp suy nghĩ da, "Tiểu tử này thật có chút thủ đoạn, khó trách Sương Diệp quốc sư sẽ dùng hắn."

Một khoản tiền lớn như vậy, người bình thường mười đời cũng không kiếm được..