Chương 1496: Một trăm năm mươi năm mới gặp

Chương 1496: Một trăm năm mươi năm mới gặp

Du Vinh Chi vội vàng nói: "Hắn dù có thông thiên thủ đoạn, cũng phải dựa vào ngài cái này khỏa đại thụ che trời, nếu không nên cái gì cũng không phải."

Lời này ngược lại không hoàn toàn là nịnh nọt. Hạ Kiêu một cái dị quốc thương nhân tại Hào quốc muốn quyền không có quyền, đòi tiền không có tiền, có thể ở ngắn ngủi trong một tháng liễm ra lượng lớn tài phú, còn không phải dựa vào Hào vương quyền thế?

Hào vương ừ một tiếng, lẩm bẩm nói: "Chẳng là cái thá gì."

Lão cung nhân Cừu Long đứng sau lưng hắn, biết quân thượng trong lòng có chút không thoải mái.

Hạ Kiêu đích xác dựa vào quân thượng, nếu không sớm bị Thanh Dương một đầu ngón tay ấn chết.

Đám quan chức vì hướng Vương Thượng tận trung mới xuất tiền, Vương Thượng quay đầu còn phải thích đáng hồi báo, nhưng mỗi một bút tiền lại muốn bị Hạ Kiêu phân đi bốn thành!

Bốn thành a!

Quân thượng không thèm để ý hắn kiếm chút tiền, có thể ba tỷ khoản tiền lớn bốn thành cũng là con số rất kinh người.

Gần hai năm cung thất sửa chữa và chế tạo, đều không tốn nhiều tiền như vậy đâu.

Cừu Long thấp giọng nói: "Hạ Kiêu là người thông minh, có lẽ ngày mai sẽ tới tìm ngài báo cáo."

Nếu như Hạ Kiêu không hiểu được chia xẻ vui vẻ, như vậy hắn kỳ thật còn chưa đủ thông minh.

Có lẽ quân thượng nói đúng, tiểu tử này quá tham.

"Du Vinh Chi, hắn kiếm trăm vạn lượng bên trong, thì có tiền của ngươi." Hào vương đối Du Vinh Chi nói, " ngươi đến giám sát hắn ngoan ngoãn xây xong U Hồ biệt uyển, đừng để hắn đùa nghịch thủ đoạn chạy."

"Đúng." Du Vinh Chi cũng biết việc này lớn, đáp ứng chuyện xui xẻo này.

Hắn cáo lui về sau, Hào vương mới đứng lên đi vài vòng, lại vô ý thức nhìn về phía Ngọc Tuyền cung phương hướng.

Đây là bao nhiêu năm đã thành thói quen, hắn quay đầu lúc mới lại nghĩ tới, lão cây lê đã không còn.

Đáng ghét a!

"Mấy ngày gần đây nhất, Thanh Dương giám quốc tại sao không có động tác?"

Lão cung nhân tiểu thầm nghĩ: "Đích xác không có, giám quốc gần nhất đều ở đây U Hồ tiểu trúc thâm cư không ra ngoài. Nhưng nàng thủ hạ một mực tại Thiên Thủy thành hoạt động."

"Tiếp xúc người nào?"

"Có đi hướng vương công đại thần trong nhà, có thường đi thần miếu, có ra vào chợ búa mua chút ăn uống cùng vật dụng."

Hào vương vuốt vuốt huyệt Thái Dương, cái này lời ngầm chính là chưa cùng ra tình báo hữu dụng nha, dù sao Thanh Dương giám quốc không có khả năng quả thực từ đây tại U Hồ tiểu trúc tu tâm dưỡng tính.

Nàng nhất định trong bóng tối mưu đồ sự tình gì.

"Nói đến, Hạ Kiêu tại Thiên Thủy thành cử động, vượt ra khỏi ta kế hoạch ban đầu." Hào vương triệu Hạ Kiêu tiến Hào quốc, chủ yếu chính là hướng về phía Thanh Dương.

Hắn đương nhiên sẽ không coi là, Hạ Kiêu có thể đem Thanh Dương thế nào. Bất quá U Hồ biệt uyển cái ý tưởng này buộc quần thần đứng đội, lập tức liền đem Thanh Dương lúc trước góp nhặt phách lối khí diễm cho đánh nữa.

"Giám quốc" mang cho toàn bộ Hào vương đình uy áp, trong vòng vài ngày liền hạ hàng một mảng lớn.

Thiên Thủy thành danh xưng nhân tài đông đúc có một không hai Thiểm Kim, có thể đi qua hơn một năm nay, hắn thủ hạ người tài ba cùng các thần tử làm sao lại chưa lấy ra qua loại này chủ ý đâu?

Cừu Long khom người: "Đều là Vương Thượng dùng người thoả đáng."

Quốc quân sao cần tự thân đi làm? Thượng vị giả năng lực lớn nhất, chính là chỉ dùng người mình biết.

Hào vương cười cười: "Hạ Kiêu làm, không thể lại vượt qua kế hoạch."

Làm quân cờ, Hạ Kiêu rất ưu tú. . . Quá mức ưu tú.

Một quân cờ nếu là đột nhiên có thể quyết định, có thể tự mình đi, vậy còn muốn kỳ thủ làm gì?

Cục diện vượt qua bản thân chưởng khống, Hào vương không thích loại cảm giác này.

. . .

U Hồ tiểu trúc.

"Cung chủ."

Ngoài cửa một tiếng khẽ gọi, ấm lòng các đèn liền sáng.

Hồng môn tự khai, Thanh Dương thanh âm truyền ra, rất bình thản:

"Vào đi."

Viên huyễn đi vào ấm lòng các, thấy Thanh Dương cuộn tại trên giường, bám lấy cái cằm, ngước nhìn ngoài cửa sổ minh nguyệt.

Trên bàn nhỏ, bày biện con kia màu hồng chén trà.

Hách Dương sau khi chết, Viên huyễn liền bị đề bạt, tiếp nhận thanh vệ tả đô thống trách nhiệm.

Thanh Dương cũng không quay đầu lại: "Xích Bảo đập xong?"

"Đập xong, họ Hạ đêm nay lấy ra tinh xá, bị một đoạt mà không." Viên huyễn không dám thừa nước đục thả câu, "Cuối cùng một tràng tinh xá, đập mười hai vạn lượng."

"Thật có hắn. Một mảnh bùn nhão, bán đi mấy trăm vạn lượng bạc. Ta lúc trước vẫn là xem thường hắn." Thanh Dương cười nhạt một tiếng, "Bất quá hắn nếu là thật thông minh, liền nên biết cái này mấy trăm vạn lượng kiếm được cũng là bạch kiếm, mang không đi."

Viên huyễn đáp: "Đúng."

Thanh Dương liếc hắn một cái. Nếu như Hách Dương còn ở nơi này, cũng sẽ không che giấu, há miệng liền hỏi vì cái gì.

Nàng cùng người lục đục với nhau cả một đời, cũng không hi vọng người bên cạnh cũng là quanh quanh co co, riêng phần mình bụng.

Ai  đáng tiếc.

"Ngươi đạo là vì cái gì?"

Viên huyễn nghĩ nghĩ: "Tiền tài động nhân tâm?"

"Hắn trước đó cái kia mấy tay chơi đến xinh đẹp, nhưng nếu thật sự là thiện biết lòng người, liền nên trước làm rõ ràng Hào vương là dạng gì tính nết." Thanh Dương lo lắng nói, "Cho Hào vương loại người này làm việc, a, cẩn thận có mới nới cũ."

Đấu gần một năm, nàng quá rõ ràng Hào vương tính tình. Nếu như Hạ Kiêu chỉ kiếm cái mười mấy vạn lạng, Hào vương hai mắt vừa nhắm còn có thể làm làm không biết; thế nhưng là Hạ Kiêu vơ vét của cải cũng liễm quá hung ác, lập tức làm đến hơn mấy triệu.

Tham quan ô lại tiền, chính Hào vương đều không cách nào tử móc ra, họ Hạ dễ như trở bàn tay sẽ làm đến.

"Đúng!" Cho nên cung chủ gần nhất đều không xuất thủ, chính là muốn chờ lấy Hào vương cùng Hạ Kiêu ở giữa tự nhiên ly gián?

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, U Hồ tiểu trúc cùng bọn hắn những cung chủ này thủ hạ nhận giám sát, vẫn cùng nguyên lai một dạng nghiêm mật.

Thanh Dương hỏi hắn: "Còn có chuyện gì?"

"Hồng Lư đến tin tức." Viên huyễn báo cáo, "Bọn hắn dự định đến Thiên Thủy thành."

Mài mài dấu vết dấu vết! Thanh Dương nhíu nhíu mày: "Hào vương thọ điển kết thúc, Thiên Thủy thành không còn toàn thành giới nghiêm, đối bọn hắn là cơ hội tốt."

Đúng

Đúng lúc này, Thanh Dương trên cổ tay Kim Linh bỗng nhiên bỗng nhúc nhích, không gió từ vang.

Nàng thần sắc khẽ động, tức mệnh Viên huyễn lui ra.

Sau đó, nàng tự tay quan bế cửa sổ, ở cạnh tường bàn dài mang lên pho tượng, lại cắm mấy nén hương.

Tung bay ở giữa không trung hơi khói tĩnh khí dừng lại, ngưng ra một trương mơ hồ mặt.

"Đồng Minh chân quân."

"Hơn ba tháng sau, Đế Lưu Tương đại thịnh!" Đồng Minh chân quân cũng không cùng với nàng khách sáo.

"Ta cũng vừa vừa nghe nói." Thanh Dương đứng chắp tay, "Thần giới xung đột, chính thần vẫn lạc một vị, tòng thần vẫn chín vị, thuộc thần vẫn bốn mươi bảy vị. Không có Thần vị thần dân, chết hơn tám trăm cái."

Chính thần hết thảy mới ba mươi sáu vị, vẫn lạc một vị chính là chấn động Thần giới đại sự.

"Đây là một trăm năm mươi năm qua nghiêm trọng nhất một lần xung đột, liền vì mấy cây Hình Long trụ!" Thần giới thuộc thần chỉ có ba ngàn sáu trăm vị, tòng thần càng ít, vẻn vẹn một trăm hai mươi tám vị, lần này liền chết 7% "Vô luận vẫn lạc chính là cái kia mấy phe thế lực, cũng là Thần giới không thể tiếp nhận tổn thất!"

Thanh Dương mặt không biểu tình.

Cái này liền mang ý nghĩa, hơn ba tháng sau giáng lâm thế gian Đế Lưu Tương, chính là một trăm năm mươi năm qua đầy đủ nhất một lần!

Thật sự là nhân gian chuyện may mắn a.

"Cho nên?"

"Linh Hư Thánh Tôn giận dữ, yêu cầu lưỡng giới linh khí trùng kiến cân bằng." Đồng Minh chân quân nói, " nhưng một năm rưỡi này đến nay, Thiểm Kim bình nguyên Yểm khí thực tế quá ít, có mấy vị Chủ Thần đều cho rằng, ngươi tại Hào quốc gần như không thành tích.".