Chương 1497: Quyền lực nơi phát ra

Chương 1497: Quyền lực nơi phát ra

Linh Hư Thánh Tôn phẫn nộ tiền đề, là mấy năm qua này Thần giới tranh đấu không ngớt, dẫn đến Đế Lưu Tương tấp nập bộc phát, nhân gian linh khí khôi phục viễn siêu dự tính.

Trên cơ sở này, gần nhất Thần giới xung đột dẫn đến hơn ba tháng sau quy mô cực lớn Đế Lưu Tương, sẽ để cho lưỡng giới lực lượng Thiên Xứng lại lại nghiêng. Dù chỉ là khuynh hướng nhân gian một chút xíu, cũng là Thiên Thần không thể khoan dung.

"Ta còn nhớ rõ hơn một trăm năm trước Bàn Long thành thời kì Đế Lưu Tương thay nhau đại thịnh, chẳng lẽ lịch sử lại muốn tái diễn?" Thanh Dương ngửa đầu, "Thế gian linh khí đã từng khôi phục qua, không gặp các ngươi khẩn trương như vậy."

Đồng Minh chân quân thản nhiên nói: "Mỗi thời mỗi khác vậy."

Thanh Dương có chút mỉm cười một cái.

Nàng cùng Thiên Thần liên hệ cả một đời, biết bọn chúng yêu nhất che che lấp lấp. Đồng Minh chân quân nhất định phải nói đến cao thâm mạt trắc, kì thực chính là Đế Lưu Tương bộc phát không bị khống chế.

Lúc trước Thiên Thần nghiêm khống nhân gian linh khí, khiến cho nó như là triều tịch dao động, kéo theo sinh linh số lượng tăng giảm, lấy thỏa mãn Thần giới nhu cầu.

Bây giờ lại lại bắt đầu mất khống chế.

"So sánh dưới, Sát Lợi Thiên chúng tại phía tây làm tốt lắm. Bọn hắn bồi dưỡng nhân loại thế lực liên tiếp phát động chiến tranh, cống hiến đại lượng Yểm khí." Đồng Minh chân quân nói tiếp, "Thế nhưng dù sao cũng là Sát Lợi Thiên phát động, bọn chúng thu lợi lớn nhất."

Thanh Dương nhíu mày: "Diên quốc?"

"Sát Lợi Thiên bồi dưỡng nhân loại lãnh tụ Hạ Thuần Hoa, bây giờ đã chiếm đi Diên quốc tám thành lãnh thổ, sắp đánh bại đối thủ. Chúng ta cho rằng, hắn chiến thắng không chút huyền niệm." Đồng Minh chân quân cười ha ha, "Bây giờ, hắn đã là Sát Lợi Thiên tân sủng. Nghe nói Nại Lạc Thiên thậm chí vận dụng bản thân ở nhân gian lực lượng, vì hắn chuyển vận đại lượng chi viện."

"Nại Lạc Thiên có bao nhiêu lén lút hẹp hòi, ngươi cũng đã được nghe nói a? Hạ Thuần Hoa có thể được đến toàn lực của hắn duy trì, nói rõ nó ở người này loại trên thân, hạ trọng chú."

Thanh Dương giơ lên lông mày, liền Nại Lạc Thiên như thế cẩn thận chặt chẽ chính thần, cũng bắt đầu buông tay hành động áp bảo đặt cược, nói rõ Thần giới tình thế càng phát ra nghiêm trọng a.

"Thiểm Kim bình nguyên cống hiến Yểm khí, thậm chí không như phía tây. Thanh Dương, lưu cho ngươi thời gian không nhiều lắm." Đồng Minh chân quân trầm giọng nói, "Nếu như ngươi tại Hào quốc vẫn như cũ không đạt được gì, Diệu Trạm Thiên sẽ tìm người tiếp nhận vị trí của ngươi."

Thanh Dương trên mặt thanh khí lóe lên: "Tiếp nhận ta?"

"Minh quân cùng Bì Hạ chiến tranh không có chút nào kịch liệt, Thiểm Kim tây bộ mấy trận chính biến, thậm chí chưa đánh trận liền kết thúc ; Thiểm Kim phía đông. . . Không thành quy mô." Đồng Minh chân quân nói, " ngươi kích động Hào quốc tham chiến, nhưng cũng không thể thành công, đúng không?"

"Hào quốc yêu quý lông vũ, Hào vương láu cá thoái thác, tên gọi chung quốc khố không hư, không chịu tự mình ra tay." Thanh Dương lạnh lùng nói, "Nó cả nước thờ phụng Diệu Trạm Thiên, Thiên Thủy thành khắp nơi đều là Diệu Trạm Thiên thần miếu, khắp nơi đều là Diệu Trạm Thiên tín đồ, thậm chí Vương Đình ở giữa cũng có thần sứ dòng dõi làm quan. A, cho dù dạng này, Diệu Trạm Thiên vẫn là không sai khiến được Hào quốc, tại sao phải bị thay thế chính là ta?"

Tại hạ tràng tham chiến trong chuyện này, Hào quốc liền thần dụ đều không nghe, như thế nào lại nghe theo một cái ngoại lai giám quốc mệnh lệnh?

Đồng Minh chân quân trầm mặc, một hồi lâu mới nói: "Hào quốc lúc trước thờ phụng chính là Sát Lợi Thiên. Ngươi cũng biết, năm đó Hào quốc đưa ra chuyển tin Diệu Trạm Thiên điều kiện một trong, chính là quốc quân không phục bí dược!"

Thanh Dương mím môi.

Bối Già Phiên yêu quốc quân, thượng vị lúc đều muốn phục dụng Thiên Thần bí dược, chính là đem tính mạng mình giao đến Thiên Thần trong tay. Nếu không Bối Già mười mấy cái Phiên yêu quốc, nghĩ duy trì sáu trăm năm ổn định cái kia dễ dàng như vậy?

Yêu quái cường đại đều là cái gì tính khí? Hơi một tí hất bàn.

Mà bị Thiên Thần nắm giữ Phiên yêu vương, trái lại lại có thể chế hành Yêu Đế.

Hào quốc thế nhưng là khu vực tính bá chủ, Bối Già cùng Thiên Thần lại rất khó trực tiếp nhúng tay Thiểm Kim bình nguyên, bởi vậy năm đó vì từ Sát Lợi Thiên thủ hạ tranh thủ Hào quốc, Linh Hư chúng thần đáp ứng mấy cái quá phận điều kiện, một trong số đó chính là Hào quốc quân không phục bí dược.

Dạng này, Hào vương sinh tử cũng không khỏi Thiên Thần nắm giữ, tại quốc sự trên có càng nhiều quyền tự chủ.

Thiên Thần năm đó chôn xuống tai hoạ ngầm, những năm này bắt đầu bạo lôi.

Nếu không Bối Già sao cần hướng nơi này phái ra giám quốc?

Thanh Dương nhắm mắt, ngửa mặt lên trời làm một cái hít sâu, mới nói khẽ: "Thật có lỗi, ta xúc động. Thiên Thần chưa từng phạm sai lầm."

Sai chỉ có thể là nàng.

Đồng Minh chân quân chỉ nói: "Mau chóng giải quyết Yểm khí vấn đề, nếu không ta cũng giúp không được ngươi."

Thấy nó đã sinh ý muốn rời đi, Thanh Dương gấp rút hỏi: "Ta muốn biết, Diệu Trạm Thiên đối Hào quốc chân chính thái độ."

"Mười năm gần đây, Hào quốc chỉ cấp Diệu Trạm Thiên tu bốn tòa miếu nhỏ, cho Linh Hư chúng thần tu mười một tòa. Cái này tần lần, là lịch đại Hào quốc quốc quân thấp nhất." Đồng Minh chân quân nói, " lại bởi vì Hào quốc không đạt được gì, Linh Hư Thánh Tôn cùng Diệu Trạm Thiên đều rất không hài lòng. Hiện tại, ngươi rõ chưa?"

Lời nói chưa vừa rơi, không trung sương mù liền tan hết.

Thần minh phát biểu kết thúc.

Thanh Dương mở cửa cửa sổ thông gió, thật lâu, nhìn qua phía tây bầu trời đêm u u thở dài.

Nàng chỉ là một bị đày đi đến Thiểm Kim lão thái bà, không còn là Bối Già hô phong hoán vũ đại Quốc sư. Nàng bây giờ không quyền không thế, làm như thế nào khuyên lũng Hào quốc tham chiến?

Mặt khác, nàng luôn cảm thấy Thiểm Kim bình nguyên ẩn ẩn có một thế lực âm thầm làm rối, nếu không cái này khổ loạn chi địa gần nhất rung chuyển làm sao càng ngày càng ít đâu?

Còn có không hiểu xuất hiện Cửu U đại đế, đều khiến nàng canh cánh trong lòng.

Lại cứ Thiên Thần thúc phải gấp, Thanh Dương có thể cảm giác được bọn chúng thật sâu sầu lo.

Nói trở lại —— nàng lại một lần nữa ngồi đi trên giường, lấy tay chi di —— Thiên Thần muốn là Yểm khí, càng nhiều càng tốt Yểm khí, căn bản không quản bọn chúng từ đâu tới đây, đúng không?

Đã như vậy, nàng cũng không nhất định phải chạy để Hào quốc hạ tràng tham chiến cái phương hướng này dùng lực.

Thanh Dương nhìn ra xa phía tây bầu trời đêm, ánh mắt tĩnh mịch.

Việc đã đến nước này, này liên hệ đế quân.

. . .

Xích Bảo bán ra vừa mới kết thúc, Hạ Linh Xuyên liền cũng không quay đầu lại rời đi.

"Bát đầy bồn đầy!" Nhiếp Hồn Kính lẩm bẩm nói, "Thiên Thủy thành đám này thế gia thật có tiền na!"

Một trăm mấy mươi ngàn một tràng tinh xá, đa số đều là thế gia vọng tộc chụp được đến, ngược lại không phải là quan lớn. Không phải cái này kếch xù tài sản nói không rõ lai lịch, Hào vương quay đầu lại tìm bọn họ để gây sự.

Hạ Linh Xuyên vừa về tới dịch quán trước hết nhìn Đổng Nhuệ, cái sau bình yên vô sự, chính phía sau cánh cửa đóng kín chơi đùa thí nghiệm.

"Cũng không có chuyện gì?"

"Rất tốt đấy."

Hạ Linh Xuyên lúc này mới trở về phòng.

Nhiếp Hồn Kính nhìn hắn buông lỏng một hơi bộ dáng, nhịn không được hỏi: "Phát mại hội cũng kết thúc, ngươi làm sao nhìn không quá cao hứng?"

"U Hồ biệt uyển hai kỳ vừa khai mạc, giá cả vượt qua ta dự đoán." Lúc trước thương lượng với Hào vương U Hồ biệt uyển kế hoạch thời điểm, hắn coi là một tràng tinh xá nhiều nhất bán cái ba bốn vạn lượng liền đến đỉnh, hàng sau cũng liền hơn một vạn lượng, dạng này hai kỳ hợp lại phòng khoản bất quá là hơn mười vạn lượng, không quá dễ dàng nhận người đỏ mắt.

Bình dân trong mắt khoản tiền lớn, đối vương tộc cùng thế gia mà nói chính là tiền lẻ.

Hạ Linh Xuyên rửa mặt hoàn tất, hướng trên giường một nằm, trên tinh thần cũng có chút mỏi mệt. Gần nhất nghĩ quá nhiều, tính toán nhiều lắm, còn vừa muốn nhọc lòng U Hồ biệt uyển công trình tiến độ.

"Giá cả cao còn không tốt sao? Ngươi lo lắng cái gì?"

"Ta kiếm được quá nhiều, chỉ sợ có người đỏ mắt." Hạ Linh Xuyên nhắm mắt dưỡng thần.

Tấm kính cũng có chút gấp gáp: "Nói trở lại, Hào vương thọ điển cũng kết thúc, chúng ta lúc nào rời đi?"

Bọn hắn đến Hào quốc danh mục chính là xem lễ, hiện tại Hào vương thọ đản đã qua, Nhiếp Hồn Kính lại luôn cảm thấy chúa công thân ở Hào quốc nguy cơ tứ phía, sao không sớm ngày thoát thân?

"Rời đi?" Hạ Linh Xuyên cười khẽ, "Chờ cuối cùng mấy tràng tinh xá đập xong, coi như trừ thuế lại phân thành, ta vẫn là từ Hào quốc cầm tới mấy trăm vạn lượng bạc, cái này trên dưới bao nhiêu người đều nhìn xem đâu, có thể để cho ta tuỳ tiện đi rồi?"

"Vậy làm sao bây giờ?"

"Chúng ta phải đem sự tình xong xuôi —— sự tình của ta." Hạ Linh Xuyên mỗi chữ mỗi câu, "Ta bây giờ người mang khoản tiền lớn còn có thể bình yên vô sự, ngươi đạo là vì cái gì?"

Tấm kính nghĩ nghĩ: "Hào vương còn muốn dùng ngươi đối phó Thanh Dương?"

"Đúng." Hạ Linh Xuyên cười cười, "Cho nên thế cục càng phát ra thú vị, bởi vì có Thanh Dương tại, Hào vương còn phải khách khách khí khí với ta."

Từ một cái cổ quái góc độ nhìn, Thanh Dương ngược lại thành hắn hộ thân phù.

Tấm kính hỏi: "Ai, ta không hiểu. Lúc trước trong triều bách quan còn tại đung đưa trái phải, không biết nên đứng đội Thanh Dương vẫn là Hào vương, khi đó ta nhìn Hào vương thậm chí còn ở vào thế yếu. Vì cái gì bây giờ lại chịu móc một trăm mấy mươi ngàn ra tới mua một cái trung tâm?"

Hạ Linh Xuyên cười ha ha: "Bởi vì bọn họ rốt cục xem hiểu."

"Xem hiểu cái gì?"

"Xem hiểu quyền lực của mình từ đâu mà tới." Hạ Linh Xuyên nói, " Thanh Dương là kẻ ngoại lai, vì cái gì nguyên bản có không ít Hào quan dự định đảo hướng nàng phía bên kia?"

"Nàng đại biểu Bối Già, mà Hào quốc lại hướng Bối Già xưng thần?" Cho nên bốn bỏ năm lên, "Mang ý nghĩa bọn hắn muốn hướng Thanh Dương cúi đầu?"

"Bọn hắn nguyên bản là nghĩ như vậy. Đồng thời Thanh Dương thủ đoạn xác thực khốc lệ, động một chút lại giám cử quan viên, điều tra vào tù, mà lại tra một cái một cái chắc, để bọn hắn lòng người bàng hoàng. Nhưng thông qua U Hồ biệt uyển thuận mua chuyện này, bọn hắn lại phát hiện cực kỳ trọng yếu một điểm ——" Hạ Linh Xuyên chậm rãi nói, "Cúi đầu trước Thanh Dương, đối bọn hắn không có trên thực chất chỗ tốt."

Hắn lại sửa chữa nói: "Hoặc là nói, chỉ có rất ít người có thể được đến lợi ích thực tế, tỉ như Trọng Vũ tướng quân. Đại đa số nhìn về phía Thanh Dương quan viên, không chỉ có thăng không được chức, liền vốn có bát cơm đều lung lay sắp đổ. Bởi vì Thanh Dương nghĩ phát lực, muốn làm sự, còn phải mượn nhờ Hào quốc Vương Đình!"

" 'Mượn nhờ' là có ý gì? Chính là nàng bản thân không có quyền lực!"

"Tận đến giờ phút này, đám quan chức mới phát hiện, Thanh Dương thể hiện ra tới năng lực là 'Trừng phạt' mà Hào vương bản sự mới là 'Lên chức' . Vô luận thăng vẫn là biếm, tăng lương vẫn là giảm bổng, cuối cùng vẫn là Hào vương định đoạt!"

Tấm kính hiểu: "Tại Hào quốc, chỉ có Hào vương mới chính thức nắm giữ lấy quyền sinh sát."

"Đạo lý dễ hiểu như vậy, Hào quốc đa số quan viên nguyên bản vậy mà không nhìn thông thấu, rất có ý tứ a?" Hạ Linh Xuyên cười, "Ta làm, đơn giản là đem tầng này mê chướng bóc rơi."

"Bọn hắn là bị Bối Già cường đại mê mắt a?"

"Đâu chỉ?" Hạ Linh Xuyên lắc đầu, "Cho dù là hiện tại, Vương Đình ở giữa còn có không ít quan viên ám đầu Thanh Dương, cũng không biết là có tay cầm vẫn có lợi hại quan hệ. Ta tin tưởng, chính Hào vương rõ ràng nhất bất quá."

"A đúng, ngươi sẽ không coi là, Thanh Dương cùng ngươi cứ tính như vậy?" Tấm kính nhắc nhở hắn, "Ngươi giết nàng đệ tử yêu mến Hách Dương!".