Chương 1498: Gió lớn nổi lên tại bèo tấm chi mạt

Chương 1498: Gió lớn nổi lên tại bèo tấm chi mạt

"Thanh Dương sẽ coi là, là Hào vương thiết cái bẫy giết hắn, Hào vương mới là chủ mưu." Hạ Linh Xuyên duỗi người một cái, "Bất quá ngươi không có nói sai, Thanh Dương sẽ không bỏ qua cho ta. Ta nếu có thể toàn tu toàn vĩ an toàn rời đi, nàng cái này giám quốc uy tín quét rác, cũng không cần làm."

Tấm kính còn phải lại hỏi, Hạ Linh Xuyên đã hô hấp đều đều.

". . ." Bị Hào vương cùng Thanh Dương hai đại BOSS đồng thời nhớ thương, chủ công là làm sao ngủ được?

Tâm thật to lớn a.

. . .

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Mặc Sĩ Phong sẽ tới đưa hai phần tình báo.

Hạ Linh Xuyên vừa đánh ngáp bên cạnh phá giấy nhắn tin, nhìn thấy nội dung một nháy mắt liền tỉnh táo.

Phần thứ nhất tình báo đến từ Ngưỡng Thiện quần đảo, nói xác thực, đến từ Phương Xán Nhiên. Đây là Linh Sơn tin tức mới nhất:

Thần giới vừa mới kinh lịch quy mô chưa từng có một lần xung đột, đại lượng thần minh vẫn lạc!

"Đại lượng?" Hạ Linh Xuyên nhìn thấy cụ thể số lượng, cũng là cả kinh, "Liền chính thần đều bỏ mình!"

"Úc nha nha, quy mô chưa từng có!" Nhiếp Hồn Kính kinh hỉ, "Cũng nhiều ít năm chưa từng xảy ra kịch liệt như vậy Thiên Thần đại chiến?"

"Phương Xán Nhiên nói là một trăm năm mươi năm qua ít thấy, chí ít sẽ kéo dài cái bốn năm muộn." Hạ Linh Xuyên trầm ngâm, "Gần nhất Đế Lưu Tương liên tiếp phát sinh, thiên địa linh khí dần dần dày, lại đến như thế một lần đại bạo phát, thế gian vạn hạnh. Chỉ cần linh khí đừng bị thần minh trở tay rút về đi, thì ta bối trung hưng có hi vọng."

Cái này "Chỉ cần" mới là mấu chốt.

"Bất quá, ta dự đoán thần minh cũng rất gấp." Hắn nói tiếp, "Thiên Thần vừa sốt ruột, nhân gian liền đại loạn. Thiểm Kim bình nguyên sợ là cũng đi không thoát."

Tấm kính lại rất quang côn: "Quản nó phía sau phải làm sao loạn, chúng ta trước tiếp được này một đợt đầy trời phú quý lại nói! Uy uy, ngươi này mua cái đại trang viên, chiếm diện tích càng lớn, tiếp được Đế Lưu Tương càng nhiều!"

"Đúng lắm." Đế Lưu Tương hơn ba tháng sau mới có thể nghênh đón cực thịnh, trước mắt biết tình báo này người cùng thế lực không nhiều.

Hạ Linh Xuyên tính toán mô phỏng cái phương án cho Ngưỡng Thiện quần đảo, để Đinh Tác Đống cùng Cừu Hổ bọn người ứng đối này một đợt Đế Lưu Tương còn có chương pháp.

Trừ cái đó ra, Ngưỡng Thiện hoàn cảnh bên ngoài cũng tạm thời tương đối ổn định.

Tạm thời.

Hạ Linh Xuyên vừa tới Thiểm Kim bình nguyên không lâu, Bối Già còn chiếm thượng phong, kết quả bây giờ là Mưu quốc tiến vào phản công kỳ, thông qua hai trận thắng lợi mở mày mở mặt. Hạ Linh Xuyên nhìn đến đây, thì thào một câu: "A a, không ổn."

Tấm kính không hiểu: "Mưu quốc đánh thắng, có cái gì không ổn?"

"Bối Già thua không nổi, hoặc là nói không thể thua, nhất là trận này thua quá khó nhìn, nó chắc chắn sẽ nghĩ biện pháp lấy lại danh dự." Như vậy chiến tranh cường độ khả năng liền muốn thăng cấp.

Hai cái này đại quốc chiến tranh, khiên động xung quanh vô số tiểu quốc cùng thế lực, trong đó cũng bao gồm Ngưỡng Thiện quần đảo.

Lại điệp gia Thần giới hỗn loạn, Đế Lưu Tương đại bạo phát chờ nhân tố, hoàn cảnh bên ngoài chỉ sợ không còn lúc trước rộng rãi.

"Thời gian để lại cho chúng ta, không nhiều lắm."

Hạ Linh Xuyên lại mở ra thứ hai phong tình báo, đây là tới từ Cư Thành.

Phó Lưu Sơn ở trong thư nói cho hắn biết, từ khi Cửu U đại đế đánh giết Hào quốc Đại tướng Tiết Tông Vũ, Hắc giáp quân cùng Hắc Long Thần Tôn truyền thuyết tại Thiểm Kim bình nguyên truyền bá, tựa như cắm lên cánh, so nguyên bản nhanh đâu chỉ ba năm lần?

Hiện tại, bên trong vùng bình nguyên tây bộ đều ở đây nói chuyện say sưa Cửu U đại đế cường đại, thậm chí bình nguyên Bắc bộ cùng đông bộ cũng bắt đầu có âm thanh, người rảnh rỗi quần chúng nhao nhao nghị luận Long Thần chuyển thế thật giả.

Loại chuyện này không sợ tranh luận, liền sợ không có nhiệt độ.

Hạ Linh Xuyên cùng Đổng Nhuệ tại Thiên Thủy thành uống rượu, nghe được Cửu U đại đế cùng "Long Thần chuyển thế" truyền thuyết, xa xa không có Thiểm Kim bình nguyên địa phương khác như vậy lửa nóng.

Đây là bởi vì Hào nhân từ trước rất ít chú ý bổn quốc bên ngoài sự vụ, mà Tiết Tông Vũ cái chết nhiệt độ đã bị U Hồ biệt uyển che lại đi.

Nhưng cho dù như thế, Hạ Linh Xuyên vẫn là tại Thiên Thủy thành vắng vẻ cửa hàng nhỏ bên trong, nhìn thấy phỏng chế "Cửu U đại đế" siêu tiểu hào chiến giáp, mặc dù chế công kém, tràn ngập phán đoán nguyên tố hơn nữa là nguyên bộ bố trang, nhưng cũng không trở ngại tiểu hài tử mua về xuyên, một bên tại đường phố mạnh mẽ đâm tới, một bên hô to "Thẩm phán ngươi" "Đừng chạy, ngươi có tội" !

Phó Lưu Sơn còn đặc biệt nhắc tới, bây giờ Thiểm Kim bình nguyên, khắp nơi đều là Hắc giáp quân tại "Thay trời hành đạo" đi qua ngắn ngủi trong một tháng, đã hơn hai trăm lần!

Đây là hắn nghe được, trên thực tế đến cùng có bao nhiêu lần, vậy cũng chỉ có có trời mới biết.

Nhiếp Hồn Kính cũng thấy kinh cười một tiếng: "Bắt chước gây án a?"

Chân chính Hắc giáp quân hành động, mỗi một lần đều trải qua Hạ Linh Xuyên sàng chọn cùng phê chuẩn, trong nửa tháng có hai lần cũng không tệ rồi —— xử lý Tiết Tông Vũ sau, trên Thiểm Kim bình nguyên rất nhiều thế lực bắt đầu truy tra Cửu U đại đế chân tướng, Hạ Linh Xuyên liền yêu cầu thủ hạ hành động cực kỳ thận trọng, trừ chỉ đánh tất thắng chi trận, còn phải xử lý sạch sẽ đầu đuôi.

Nhưng mà Tiết Tông Vũ vừa chết, trên bình nguyên "Hắc giáp quân" liền hiện ra giếng phun chi thế, không hề nghi ngờ là đông đảo dân gian lùm cỏ đội ngũ tự phát đánh lên "Hắc giáp quân" cờ hiệu hành động.

Chân chính Cửu U đại đế, thủ hạ dù sao cũng có hạn. Trên Thiểm Kim bình nguyên nhiều như vậy chuyện ác cùng bất công, luôn có người không chờ được, quyết định tự mình ra tay.

Huống hồ hiện tại các chi đội ngũ thu nạp tân đinh, đều phải cọ lấy "Cửu U đại đế" nhiệt độ, nếu không căn bản chiêu không đến người. Phó Lưu Sơn nguyên bản là trên đường lẫn vào, mượn cơ hội đi quan sát mấy chi đội ngũ chiêu mộ hiện trường, cái kia thật gọi một cái nhiệt tình như lửa, người người đều nói khoác mình cùng Hắc giáp quân kề vai chiến đấu, hoặc là rất nhanh liền sẽ bị Cửu U đại đế thu nạp vào đội ngũ.

Da mặt dày một chút, thậm chí nói mình phụng đại đế mệnh, tại dân gian chiêu nạp tân huyết, lớn mạnh đội ngũ.

Nhận người đội ngũ muôn hình muôn vẻ, nhận người lý do đủ loại, đem Hạ Linh Xuyên đều nhìn cười.

Vô luận những này người đề xuất tồn lấy tâm tư gì, thật muốn trừ gian xẻng ác vẫn là công báo tư thù, chí ít bọn hắn đem đội ngũ kéo rút lên đến rồi.

Phó Lưu Sơn rất cẩn thận, còn làm cái thống kê. Tại hắn nghe được cái này hơn hai trăm lần hành động bên trong, có bốn thành tập kích mục tiêu đều là Hào nhân.

Hào quốc là Thiểm Kim bình nguyên một phương bá chủ, nó quốc dân tại trên bình nguyên đương nhiên được hưởng cực lớn quyền lực. Liền Hạ Linh Xuyên biết, Hào nhân tại Thiểm Kim các nơi vãng lai, sinh hoạt cùng hoạt động, đều sẽ nhận nơi đó quan phương trọng điểm chiếu cố cùng bảo hộ.

Cường quốc con dân, thiên nhiên được hưởng càng nhiều đặc quyền.

Có đặc quyền mà thiếu ước thúc, một ít Hào nhân cũng trận đây là ác, lợi dụng trong tay quyền lực tại bình nguyên các nơi điên cuồng chèn ép đối thủ, hiếp đáp đồng hương, vơ vét của cải mua hung, làm xằng làm bậy, địa phương bên trên không chỉ có không dám xử lý, có chút quan viên thậm chí cùng bọn hắn cấu kết với nhau làm việc xấu —— Tiết Tông Vũ bất quá là trong đó một cái điển hình thôi.

Bây giờ mọc lên như nấm nhô ra "Hắc giáp quân" tự phát lấy Hào nhân làm mục tiêu, chính là loại mâu thuẫn này tập trung thể hiện.

Nhận ảnh hưởng này, không ít Hào nhân cả nhà rút lui nơi đó, phản hồi Hào quốc tị nạn.

Không nói đến những này lùm cỏ đội ngũ có hay không tổn thương qua người tốt, hành động của bọn họ bản thân cũng xác thực đưa đến khách quan hiệu quả, đầu tiên là trên Thiểm Kim bình nguyên ác nhân thân sĩ vô đức hoảng sợ cảm thấy bất an, có chút thu liễm, không còn dám giống như trước như thế trắng trợn ức hiếp bình dân..