Chương 1499: Ta không đi

Chương 1499: Ta không đi

Tiếp theo, nhiều nước nhiều thế lực triệu tập binh lực, đối phảng Hắc giáp quân đội ngũ tiến hành trấn áp, cũng câu giết không ít người. Nhưng loại này đánh chuột đất thức tiễu sát, ngược lại càng kích thích bình dân lửa giận. Đồng thời mấy trăm khởi "Hắc giáp quân" hành động bên trong, luôn có án lệ thành công. Thế là các nơi khởi nghĩa như Tinh Hỏa Liêu Nguyên, đánh lấy Hắc giáp quân cờ hiệu đội ngũ bắt đầu lẫn nhau tiếp xúc, cổ vũ, kết minh, tụ hợp, hình thành càng tập trung, cường đại hơn lực lượng quân sự.

Lúc đó vừa lúc mặt trời mọc, luồng thứ nhất kim quang chiếu vào ngoài cửa sổ, quang mang bên trong vi trần bay lên, ung dung trọc trọc.

Nhiếp Hồn Kính cũng cảm khái: "Ngươi sáng tạo ra 'Cửu U đại đế' ngay từ đầu chính là như vậy quy hoạch a?"

Chủ nhân của nó, ở nơi này phiến vô số anh kiệt gãy cánh thổ địa bên trên, từng bước một đem mục tiêu biến thành hiện thực.

"Có ánh sáng, liền có thể chiếu sáng hồng trần." Hạ Linh Xuyên than khẽ, "Thiểm Kim bình nguyên góp nhặt nhiều năm cực khổ chính là mục nát nhưỡng, một khi hạt giống của hi vọng có thể cắm xuống đi, chính là đã xảy ra là không thể ngăn cản."

"Có người không quen nhìn, nhất định sẽ chèn ép."

"Cục diện dưới mắt, nói không chừng chính giữa Thiên Thần ý muốn." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Bọn hắn vốn là hi vọng Thiểm Kim bình nguyên càng loạn càng tốt —— trong thời gian ngắn, bình nguyên đích xác cũng sẽ đại loạn."

"Những đội ngũ này xuất hiện bắt đầu tại nhiệt huyết, chớ nhìn hiện tại bộc lộ, nhưng trong đó đại đa số cuối cùng sẽ bị giết hết, bị gộp vào, hoặc là tự hành giải tán." Hạ Linh Xuyên nói tới, là quy luật, "Trước đó, chúng ta liền muốn tham gia."

Hắn một tay sáng lập hiện tại cục diện như vậy, cũng phải thích đáng tiến hành che chở cùng dẫn đạo.

Vô luận là tinh hỏa vẫn là hạt giống, sơ kỳ đều cần thật tốt bảo hộ.

"Mặt khác, trên Thiểm Kim bình nguyên cái này bàn 'Vui vẻ phồn vinh' nhất định cho truy tra Cửu U đại đế lực lượng tạo thành rất nhiều quấy nhiễu." Ẩn giấu một cái cây phương pháp tốt nhất, là đem nó bỏ vào rừng rậm nguyên thủy. Hiện tại trên bình nguyên khắp nơi đều là đánh lấy Cửu U đại đế cờ hiệu tạp bài quân, khắp nơi đều là thật giả khó phân manh mối, người hữu tâm muốn từ đâu tra được?

Đây đối với chân chính Hắc giáp quân hành động, ngược lại là một loại hữu lực bảo hộ.

Hạ Linh Xuyên vừa bới xong điểm tâm, chiếc đũa còn không có buông xuống, Phạm Sương sẽ tới thăm, hồng quang đầy mặt.

"Hạ huynh, tòa nhà tìm xong rồi, tại Vân Tùng trấn."

Vài ngày trước, Hạ Linh Xuyên xin nhờ hắn thay mình tìm kiếm một tràng trạch viện.

Bày ra ở lâu xuống tới chiêu thức, Hào vương đối với hắn bao nhiêu cũng sẽ yên tâm một điểm;

Dịch quán bên trong người đến người đi, làm việc không tiện, còn phải có cái tư trạch mới phương tiện nghị sự;

Sau đó a, chính là Đế Lưu Tương sắp giáng lâm, hắn đến tìm nơi tốt thịnh tiếp.

Hạ Linh Xuyên thì đối Phạm Sương nói: "Tốt lắm, bất quá ta vội vàng tiến cung, Phạm huynh đầu tiên chờ chút đã ta a?"

Phạm Sương hớn hở nói: "Ta với ngươi cùng đi, tại ngoài cung chờ ngươi!

Ba tiến cung, hết thảy như thường, cung điện vẫn là như vậy to lớn, cỏ cây vẫn là như vậy tinh xảo, Ngọc Tuyền cung cũng vẫn là lạnh như vậy, đơn độc thiếu gốc kia hoa cái như tuyết lão cây lê.

Hạ Linh Xuyên hỏi cung nhân: "Cây đâu?"

Cung nhân tiếng như muỗi vằn: "Ngày thứ hai liền. . ." Hết cách xoay chuyển.

"Tra ra nguyên nhân a?"

Cung nhân lắc đầu. Chân tướng đại khái vĩnh viễn không ai biết.

Mấy cái cung dịch bọc lấy dày áo bông, ngay tại xới đất.

Mấy chục năm qua hàn tuyền bên cạnh đều là không có một ngọn cỏ, chỉ có lão cây lê sống được.

Có lẽ, chỉ có lại chuyển một gốc cường tráng Thụ Yêu tới, mới có thể cắm rễ sống yên ổn.

Tiến Ngự Thư phòng, Hạ Linh Xuyên thấy Hào vương sắc mặt bình thản, không nóng không lạnh.

Hôm nay, Hào vương khó được nói đùa hắn : "Tối hôm qua Xích Bảo bán ra rất thành công a, nhìn ngươi hồng quang đầy mặt."

"Nơm nớp lo sợ, may mắn duy nhất một lần toàn bộ bán hết." Hạ Linh Xuyên biết, Hào vương tối hôm qua liền sẽ tiếp vào bán ra tất cả tin tức.

Quả nhiên, Hào vương tiếp lấy liền hỏi hắn: "Ta nghe nói, cuối cùng một tràng tinh xá bán đến một trăm mấy mươi ngàn?"

"Đúng vậy, nói đúng ra, là mười hai vạn lượng cả." Hạ Linh Xuyên mỉm cười, "Địch tướng quân hướng về Vương Thượng tâm, thật sự là phá lệ kiên định."

"Chờ tiền khoản đúng chỗ, ta sẽ sai người ngay lập tức nộp lên trên thuế ngân." Theo tinh xá giá cả càng ngày càng cao, động một tí một trăm mấy mươi ngàn mức ngay cả cự kình hào môn cũng không phải ngay lập tức liền lấy được đi ra. Hạ Linh Xuyên rất quan tâm, đều cho người ta chậm cái bốn năm ngày chuẩn bị tiền.

Hào vương nhẹ gật đầu.

Đổi tại nửa tháng trước, Hào vương coi là thuế ngân nhiều nhất có thể có cái hai mươi vạn lượng liền không được, chưa quá để ở trong lòng. Hai ức tiền nha, dân chúng thấp cổ bé họng mười đời xài không hết, nhưng đối quốc khố mà nói cũng chính là không thể không có lợi.

Làm sao biết, chẳng mấy chốc sẽ nhẹ nhõm hơn triệu.

Hào vương ôn thanh nói: "Thọ điển cũng kết thúc, ngươi dự định khi nào rời đi?"

"Theo lý thuyết, ta là nên đi ——" Hạ Linh Xuyên lưu tâm quan sát Hào vương thần sắc, cái sau mặt không đổi sắc, hiển thị rõ quốc quân khí độ.

Nhưng Hạ Linh Xuyên tin tưởng, chỉ cần mình thực có can đảm nói đi, Hào vương đại khái sẽ hạ lệnh chém đứt đầu của hắn, treo đến cửa cung đi lên.

"Nhưng U Hồ biệt uyển vừa mới đặt nền móng, hai kỳ bán ra còn không có kết thúc, cần ta chủ lý sự vụ còn có rất nhiều, cho nên ta sẽ ở Thiên Thủy thành lưu thêm mấy tháng." Nói cho cùng, hắn là U Hồ biệt uyển hạng mục này thực khống người, Hào vương nhất định sẽ đem hắn nhấn ở nơi này vị trí bên trên, không cho phép hắn chạy.

Hắn vẫn là thức thời một chút, bản thân chủ động lưu lại đi.

Tiểu hỏa tử có giác ngộ a, Hào vương một mặt thưởng thức mà nhìn xem hắn: "Tốt lắm. Ta nghe nói ngươi tại tìm kiếm tòa nhà, nghĩ ở nơi đó?"

Hạ Linh Xuyên thì là một mặt cảm động: "Quân thượng một ngày trăm công ngàn việc, lại vẫn muốn phân thần nhớ nhung ta chút chuyện nhỏ này! Phạm Sương vừa thay ta tại Vân Tùng trấn tìm tới một chỗ tòa nhà, xuất cung về sau ta liền đi nhìn."

Hào vương cười ha ha: "Ngươi cũng là lao khổ công cao. Dạng này thôi, ta ban thưởng ngươi một bộ Thiên Thủy thành bên trong tòa nhà."

Hắn nói "Lao khổ công cao" trừ kiến tạo U Hồ biệt uyển bên ngoài, chủ yếu còn chỉ Hạ Linh Xuyên chém giết trước mặt mọi người Hách Dương.

Cái này đâu chỉ giúp Hào vương hả giận? Hách Dương lại trung thành lại có thể làm việc, giết hắn tương đương với hung hăng đoạn Thanh Dương một chỉ cánh tay.

Hào vương mỗi lần nhớ tới, luôn cảm thấy hả giận.

Loại trình độ này phản kích, kỳ thật vừa đúng đi.

Bất quá Hạ Linh Xuyên thay hắn làm cái này mấy món sự, hắn cũng phải luận công hành thưởng.

Thưởng phạt phân minh, là hơn chi đạo.

Cho nên hắn ban thưởng Hạ Kiêu một bộ Thiên Thủy thành tòa nhà, như Kiền Kim ngân gấm lụa.

Hạ Linh Xuyên cám ơn, sau đó mới nói: "Vương Thượng khẳng khái! Bất quá ta gần nhất đều phải ở tại vùng ngoại thành, mới có thể lân cận giám sát U Hồ biệt uyển công trình tiến độ."

Hắn rào đón trước, miễn cho phía sau có người đi tiến phỉ báng, nói hắn không nổi Hào vương ban thưởng tòa nhà.

Hào vương cười nói: "Ngươi yêu ở chỗ nào liền ở chỗ nào, ta không xen vào."

Hắn giống như có lời muốn nói, Hạ Linh Xuyên liền đợi đến.

Nhưng Hào vương muốn nói lại thôi, dừng lại mấy hơi mới khua tay nói: "Được rồi, ngươi lui ra đi."

Hạ Linh Xuyên đi ra Ngọc Tuyền cung lúc, vừa vặn gặp phải mấy vị đại thần vội vã mà đến, trong đó có Du Vinh Chi.

Xem ra Hào vương tiếp kiến hắn về sau, ngay sau đó liền muốn đi họp.

Hạ Linh Xuyên còn nghe thấy đôi câu vài lời, tỉ như "Đô thành xây dựng thêm" "Quốc khố" "Phi hoa tiết" loại hình.

Hắn cùng Du Vinh Chi bắt chuyện qua về sau, liền Ly cung.

Ngoài cung, Phạm Sương còn đang chờ hắn.

"Mời Phạm huynh dẫn đường đi."

Mua trạch loại chuyện nhỏ nhặt này, hiện tại hắn chỉ cần há miệng, thì có vô số người nguyện ý vì hắn chạy chân gãy, nhưng hắn vẫn là mời Phạm Sương đi làm.

Được đến hắn ủy thác, Phạm Sương quả nhiên cực kỳ cao hứng.

Hạ Linh Xuyên tiện tay sẽ để cho Phạm gia kiếm được mấy vạn lượng, Phạm Sương báo đáp không nổi ân tình này, thay hắn chân chạy cũng là tốt.

Ra Thiên Thủy thành đông môn đi không ra vài dặm, liền đến Vân Tùng trấn.

Chỗ này cách U Hồ biệt uyển chỉ có năm sáu dặm, cưỡi ngựa vừa nhấc chân liền đến, cái này liền phương tiện Hạ Linh Xuyên đi U Hồ biệt uyển hiện trường đốc công.

Phạm Sương thay Hạ Linh Xuyên ở đây tìm kiếm trạch viện gọi là "Dũng Tuyền sơn trang" tự mang sản vật.

Ruộng đồng chút ít, nhưng có mấy chục mẫu quả thụ, trừ nho bên ngoài còn có hạnh, lê, sơn trà chờ một chút, đều là có thành tựu đại thụ.

Đây là Phạm Sương dựa theo Hạ Linh Xuyên yêu cầu chọn, vườn dựa vào núi, ở cạnh sông, thậm chí bao quát hai cái tiểu gò núi. Trừ một đầu bốn mùa không khô dòng sông đi ngang qua vườn, trong vườn còn có mười bảy mười tám miệng giếng, ba cái hồ nhỏ, mười bảy cái hồ nước.

Trong đó hai cái hồ cùng dòng sông ám thông, hồ nước thì hơn phân nửa là đỉnh núi chảy xuống nước đọng, gần nhất luân phiên mưa to nha.

Tòa nhà này nguyên chủ nhân cũng là nơi khác khách thương, mười năm trước mua xuống nơi này, thật tốt tu chỉnh qua một phen, Hạ Linh Xuyên nhìn thấy ốc xá phân khu hợp lý, công năng đầy đủ. Nhưng hai năm này sinh ý thất bại, tòa nhà cũng chống đỡ ra ngoài. Hắn trả tiền không nổi, chủ nợ liền đem bộ này trang viên lấy ra bán ra.

Giá tiền cũng phải chăng, chỉ cần sáu ngàn lượng.

Đây mới là Thiên Thủy thành ngoại ô bất động sản bình thường giá cả.

Hạ Linh Xuyên giao tiền, cùng ngày liền mang theo nguyên bộ nhân mã dời đi vào.

Nơi này ốc xá đông đảo, đầy đủ hắn cùng thủ hạ sử dụng, đồng thời giữ gìn rất khá, còn có nô bộc quét vẩy, giỏ xách liền có thể vào ở; phía sau núi rừng cây ăn quả rậm rạp, đi ở dưới cây cũng không thấy mặt trời, trên gò núi còn có nhân công mở sơn động, vốn là coi như đại hầm cùng thiết kế phòng ngự, hiện tại vừa vặn cho Đổng Nhuệ một ít không thể lộ ra ngoài ánh sáng thí nghiệm làm yểm hộ —— lúc trước tại Tam Môn Đầu dịch quán, hắn không dám náo ra quá lớn động tĩnh.

Hạ Linh Xuyên một chút chọn trúng cái này mấy chục mẫu đất bàn.

Đế Lưu Tương đến thời khắc, địa bàn càng lớn, mang ý nghĩa thu hoạch Đế Lưu Tương cũng càng nhiều.

Nghiệm thu hoàn tất, Hạ Linh Xuyên rất thoải mái trả tiền, tòa nhà này liền về hắn. Giao phòng, còn lại chương trình tự có chuyên gia đi chạy.

Dù sao hắn cũng không có gì gia sản, dứt khoát cùng ngày liền mang theo Mặc Sĩ Phong bọn người dời đi vào, chỉnh lý sơn trang, sờ bài tai hoạ ngầm, bố trí trận pháp, chồng trúc cần thiết công sự phòng ngự, cùng ——

Bắt đầu vì Đế Lưu Tương bộc phát làm chuẩn bị.

Mà liền trên Dũng Tuyền sơn trang hạ vội vàng thành một đoàn thời điểm, Hào quốc cũng mở ra kế tiếp long trọng ngày lễ:

Phi hoa tiết.

Đây là chúc mừng Hào quốc Chủ Thần Diệu Trạm Thiên giáng lâm hiển thánh thời gian, từ đô thành đến vùng đất hoang, từ quan quý đến bình dân, cả nước chúc mừng.

Một ngày này có tế tự, triều bái, ca múa, hội chùa, dạo phố, so ngày xuân tế còn muốn náo nhiệt.

Phi hoa tiết cùng Hào vương thọ điển chịu được rất gần, nhưng hàng năm đều muốn một lần nữa bố trí, khánh điển trang sức không thể diên dùng, lại long trọng cùng quy mô muốn còn hơn.

Lễ thần khánh điển, đương nhiên muốn so quốc quân càng thêm long trọng.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Hạ Linh Xuyên vừa tới Thiên Thủy thành lúc, khắp nơi thảo luận đều là Hào vương thọ điển, chỉ có một đôi lời sẽ nhắc tới phi hoa tiết.

Một ngày này cả nước nghỉ, văn võ bá quan đều muốn đi thần miếu tham gia lễ tự, liền Phạm Sương đều không thể vắng mặt.

Cũng may Hạ Linh Xuyên là ngoại thương, có thể an tâm đợi tại bản thân Dũng Tuyền sơn trang..