Chương 1500: Có tin tức nhi

Chương 1500: Có tin tức nhi

Bên ngoài vô cùng náo nhiệt, cơ bản không có quan hệ gì với hắn.

Không quan hệ ngày đêm đó, Thiên Thủy thành trên không đột nhiên hiện lên mấy đạo kim sắc thiểm điện, đem ngay tại Dũng Tuyền sơn trang làm việc tất cả mọi người chấn trụ.

Cái kia ngắn ngủi năm hơi bên trong, bầu trời đêm giống như Kim Long uốn lượn, phi thường nổ tung.

Tại mọi người kinh hô cùng nghị luận trong tiếng, Hạ Linh Xuyên bình tĩnh thu hồi ánh mắt.

Mặc dù thanh thế to lớn, nhưng so ra kém hắn tại Bàn Long thế giới được chứng kiến lôi đình cột sáng, kia là Di Thiên phủ xuống ngày kỷ niệm.

Bất quá kim sắc thiểm điện xẹt qua bầu trời đêm về sau, rất mau dẫn đến kim sắc hạt mưa.

Mưa kia xối tại trên thân, lệnh người thần thanh khí sảng.

"Thần ân!" Thiên Thần muốn làm mặt đất phàm nhân thờ phụng bản thân, liền phải thỉnh thoảng hiện ra thần tích, hạ xuống thần ân.

Đáng tiếc đám người còn chưa kịp thật tốt đắm chìm trong thần ân bên trong, mưa đã tạnh rồi.

Tấm kính cũng reo lên: "Lướt qua liền thôi, chưa đủ nghiền. Cái này Diệu Trạm Thiên cũng quá hẹp hòi!"

Phi hoa tiết là cho Diệu Trạm Thiên chúc mừng, hạ xuống phần này "Thần ân" đương nhiên chính là Hào quốc tôn kính Chủ Thần.

"Không phải Diệu Trạm Thiên đang bề bộn, chính là nàng không quá cao hứng." Thần minh dùng loại phương thức này biểu đạt không vui, bình dân mới có thể ngay lập tức trực quan cảm thụ.

Hạ Linh Xuyên nói xong câu này, liền đi tiếp tục làm việc nhi.

Chuyển nhập Dũng Tuyền sơn trang sau, trừ thường quy phòng ngự biện pháp, bọn hắn còn muốn bố trí trận pháp, chuẩn bị nghênh đón Đế Lưu Tương đến.

Hơn ba tháng sau bộc phát Đế Lưu Tương quy mô vì hơn trăm năm đến ít thấy. Này một đợt trên trời rơi xuống phúc lợi, Hạ Linh Xuyên khẳng định không thể bỏ qua.

Dũng Tuyền sơn trang chiếm diện tích mấy chục mẫu, bằng vào hắn mang đến điểm này nhân thủ, khẳng định không có cách nào đại lượng thu thập Đế Lưu Tương, cuối cùng còn phải dựa trận pháp.

Tại Hạ Linh Xuyên mới vừa tới đến thế giới này lúc, Đế Lưu Tương đã dừng mấy chục năm, vốn có thu thập thủ đoạn không có đất dụng võ, dần dần hoang phế;

Mấy năm gần đây Đế Lưu Tương tấp nập bộc phát, mọi người nhặt lại qua lại biện pháp cũ. Giống Nhện yêu hoa tỷ muội tại Bàn Tơ đảo thu thập Đế Lưu Tương, chính là chỉ huy Địa Huyệt nhện dùng tơ nhện kết lưới, có cấp độ có kết cấu, cam đoan Đế Lưu Tương có thể từ ngọn cây một mực chảy đến mặt đất đào xong máng bằng đá ở giữa.

Loại này được trời ưu ái ưu thế, để Bàn Tơ đảo bên trên cái khác yêu quái, đều phải dựa vào Nhện yêu hoa tỷ muội thủ đoạn mới có thể thu được lấy Đế Lưu Tương.

Ngưỡng Thiện quần đảo nhân loại khu cư trú, thu thập Đế Lưu Tương thủ đoạn liền tương đối nhiều dạng hóa. Hạ Linh Xuyên lần này dùng chính là Linh phong đại trận, đây cũng là tại quần đảo trên nghiệm chứng qua dùng tốt nhất trận pháp một trong, có thể triệu hoán từng cái vòi rồng nhỏ, đem Đế Lưu Tương cuốn vào đặc biệt vật chứa.

Trải qua mấy năm qua sửa đổi không ngừng, trận pháp này đã có thể tự động si lọc, đem Đế Lưu Tương linh dịch cùng nước mưa tự nhiên tách rời.

Linh phong đại trận duy nhất mao bệnh, chính là bố trí tương đối tốn sức.

Cũng may đám người có đầy đủ thời gian đến mài dấu vết nó.

Sáng sớm ngày thứ hai, một đầu hôi hạc từ trên trời giáng xuống, rơi vào Hạ Linh Xuyên sau phòng hồ nước bên cạnh, the thé giọng:

"Hạ. . . Hạ. . ."

"Đúng, là ta." Cái này yêu cầm trí nhớ quá kém, liền thu kiện người đều sẽ nhớ lầm.

"Ta đi Tam Môn Đầu dịch quán, kém chút vồ hụt." Hôi hạc cổ dài lắc một cái, phun ra một cái tờ giấy nhỏ, "Ngươi lâm thời dọn nhà, hại ta đi vòng thêm đường, đến thêm tiền!"

Hạ Linh Xuyên cũng không cùng nó tranh, phí tổn từ nửa bình đan hoàn thăng cấp làm một bình, lại miễn phí chiêu đãi nó tại nhà mình trong vườn trái cây ăn ba trận ếch chuột tiệc.

Dũng Tuyền sơn trang loại quả thụ quá nhiều, đời trước chủ nhà lại dọn ra ngoài tốt một đoạn thời gian, hiện tại bọn chuột nhắt hoành hành.

Hắn mở ra tờ giấy nhìn mấy lần, liền kêu người đem Đổng Nhuệ tìm tới.

Đổng Nhuệ đang bận bố trí bản thân phòng thí nghiệm, vừa bị đánh gãy liền mặt mũi tràn đầy bất mãn, nhưng Hạ Linh Xuyên chỉ dùng năm chữ liền dẫn đi hắn toàn bộ lực chú ý:

"Tiểu An tìm tới."

"Cho ta!" Đổng Nhuệ đoạt lấy tờ giấy.

Lưu huyện Trần gia trang cùng Lục Ý sơn trang, hai khởi nghe rợn cả người bầy chết quần thương án mạng đều cùng không hiểu xuất hiện Yêu Khôi có quan hệ, mà những này Yêu Khôi lại cùng không rõ lai lịch nữ hài Tiểu An có quan hệ.

Tiểu cô nương này từ Lục Ý sơn trang biến mất về sau, Hạ Linh Xuyên liền xin nhờ Bùi quốc nắm chặt điều tra.

Thời gian qua đi hơn hai tháng, rốt cục có thư.

Đầu này tin tức đến từ Minh quân Cư Thành, chính là Ngưỡng Thiện thương hội Khương Lập Thủy dùng ám ngữ viết liền:

Tin tức vẫn là Nguyên Hương hội người đề xuất Ngư Hãi đưa tới, lúc trước cùng Hạ Linh Xuyên cùng một chỗ điều tra Trần gia trang Lý huyện úy, ngoài ý muốn phát hiện Tiểu An hiện thân Bùi quốc Đồng Tập trấn.

Nàng bị trên trấn một đôi vợ chồng thu lưu.

Chủ hộ họ Ngô, là một làm ăn tiểu thương nhân, thường xuyên không ở nhà, thê tử mang tám tuổi nữ nhi sinh hoạt tại Đồng Tập trấn, gia cảnh không giàu có, nhưng còn không có trở ngại.

Tiểu An đã ở nhà hắn sinh sống hơn bốn mươi ngày, chủ nhà đối nàng không tệ, hai cái tiểu cô nương cùng ở cùng ăn, đều ở cùng nhau đùa giỡn.

Đương nhiên, nàng tại Đồng Tập trấn không gọi Tiểu An, mà là cho mình đổi cái nhũ danh: Văn văn.

Có cái thầy lang trải qua Đồng Tập trấn, phát hiện Ngô gia có thêm một cái tiểu cô nương, hình dáng tướng mạo cùng quan phủ treo thưởng Tiểu An rất tương tự, thế là lặng lẽ báo quan.

Cùng ngày đúng lúc là Lý huyện úy trực ban, tiếp tin tức này liền báo cho Ngư Hãi.

Ngư Hãi lập tức phái người đi Trần gia trang tìm tới Ngô thẩm, đồng thời thông tri Ngưỡng Thiện thương hội.

Trải qua Ngô thẩm tại Đồng Tập trấn quan sát xác nhận, văn văn thật là Tiểu An không thể nghi ngờ.

Ngưỡng Thiện thương hội cũng không có đả thảo kinh xà, chỉ phái ra một tổ hộ vệ lưu thủ Đồng Tập trấn, bên này nhanh chóng cho Hạ Linh Xuyên đưa tin.

Đổng Nhuệ xem hết, tiện tay xé toang tờ giấy tử, quả quyết nói: "Ta trở về tiếp nàng! Muốn đuổi ở những người khác trước đó."

Hắn nhất định phải tìm tới Tiểu An, chứng thực bản thân liên quan tới Đồng Mộc phỏng đoán.

Khả năng vậy là Yêu Khôi nghiên cứu trọng đại đột phá!

Hồng Lư chủ nhân cũng ở đây tìm kiếm Tiểu An, Đổng Nhuệ cũng không nguyện bị hắn nhanh chân đến trước.

"Lý huyện úy cùng Ngư Hãi cũng không có gióng trống khua chiêng, biết tin tức này đích xác rất ít người."

Đổng Nhuệ khó nén kích động: "Ta gấp gáp, là bởi vì Giảo Đuôi Hổ cùng thử phụ hào trư đều suy biến rất nhanh. Cho dù bọn chúng không có ở tiểu Đào sơn trang bị Tề Vân Thặng đánh chết, trong vòng nửa năm, thân thể của bọn họ cũng sẽ sụp đổ. Ta lo lắng, Tiểu An thời gian cũng không nhiều."

Yêu Khôi tuổi thọ đồng dạng đều không dài, hắn chế tác Yêu Khôi đã xem như phi thường ổn định, nhưng nếu không Chu Đại Nương cống hiến bí thuật, Bạo Viên chờ Yêu Khôi chỉ sợ đã không tại nhân thế.

Hạ Linh Xuyên cũng không phản đối: "Nếu như thế, trên đường cẩn thận."

Đổng Nhuệ người này bình thường không có gì tồn tại cảm, người khác đều coi hắn là làm Hạ Linh Xuyên tùy tùng. Chỉ cần Hạ Linh Xuyên bản nhân còn tại Thiên Thủy thành, Đổng Nhuệ biến mất sẽ không khiến cho quan tâm quá nhiều.

Nhà ai tùy tùng không phải tới tới đi đi?

Đổng Nhuệ mặc dù lòng chỉ muốn về, nhưng còn muốn làm bộ hỏi một câu: "Ngươi ở đây, không có vấn đề a?"

"Ngươi là hỏi, ta một người lưu tại Thiên Thủy thành, đối mặt không có hảo ý Hào vương cùng hận ta tận xương Thanh Dương, trên tay còn có một đại sạp hàng bánh vẽ công trình, không có vấn đề a?"

". . . Đúng." Nghĩ như vậy, hắn giống như có chút không trượng nghĩa a?

"Đương nhiên không có vấn đề." Hạ Linh Xuyên cười ha ha, mãnh lực đập mấy lần bờ vai của hắn, Đổng Nhuệ đều bị hắn càng đập càng thấp, "Không thể so với ngươi trở về dỗ hài tử càng khó hơn."

". . ." Đây là không ngại bộ dáng?.