Chương 1501: Thuận vị

Chương 1501: Thuận vị

Nhưng Hạ Linh Xuyên ngay sau đó lại nói: "Ngươi đã muốn trở về, liền thuận tiện giúp ta làm sự kiện."

"A? Ngươi nói."

"Thiểm Kim bình nguyên các nơi, nhất là trung tây bộ đều có đội ngũ đánh lấy 'Hắc giáp quân' cờ hiệu hành động. Bọn hắn bộc lộ, lực lượng yếu kém, rất dễ dàng bị nơi đó tiêu diệt." Loại này tự phát lùm cỏ tổ chức xuất hiện, không phải hoàn toàn bất đắc dĩ, chính là chỉ dựa vào nhiệt huyết, đã thiếu khuyết cương lĩnh, lại không có chương pháp. Nhưng bọn hắn đại biểu phản kháng nảy sinh, "Chúng ta đến dìu bọn hắn một thanh."

Hỏa chủng chi sơ, đều cần che chở.

Đổng Nhuệ rất thẳng thắn: "Hành. Đem bọn hắn đối thủ xử lý đúng không?"

"Những đội ngũ này cũng là ngư long hỗn tạp, ngươi lần này trở về, hiệp trợ làm tốt hai loại sàng chọn." Hạ Linh Xuyên dựng thẳng lên một ngón tay, "Đầu tiên, sàng chọn đáng giá giúp đỡ đội ngũ, cũng chính là chân chính chấp hành việc thiện đội ngũ."

"Hoắc, một bước này cũng không dễ dàng."

"Có cái gì khó? Ngươi nếu là đoán không được, liền chuyên chọn tại bách tính ở giữa danh tiếng tốt. Lại nói Phó Lưu Sơn nơi đó, cũng đã ghi chép không ít. Ngưỡng Thiện thương hội trải rộng toàn bộ trung tây bộ, ta sẽ để cho bọn hắn tập hợp tin tức."

Hạ Linh Xuyên dựng thẳng lên ngón tay thứ hai: "Tiếp theo, trợ giúp bọn hắn phản tiêu diệt. Khi tất yếu, Hắc giáp quân có thể công khai lộ diện."

"Công khai lộ diện?" Đổng Nhuệ động dung, "Cửu U đại đế cùng Hắc giáp quân đối với mấy cái này tôm cá nhãi nhép công khai duy trì?"

"Không sai." Nếu không dùng yêu phát điện khó bền bỉ, "Muốn để bọn hắn biết, người đang làm, trời đang nhìn."

"Được được, ngẫm lại có liền kình." Đổng Nhuệ một lời đáp ứng, "Chỉ cần ta tìm tới Tiểu An, ta liền dành thời gian cấp cho ngươi những chuyện này."

"Ngươi chừng nào thì khởi hành?"

Đổng Nhuệ xoa xoa tay: "Ta chuyến đi này chính là hai ba tháng, chúng ta ca môn uống cái rượu lại. . ."

Hạ Linh Xuyên một chút xem thấu hắn giả mù sa mưa: "Ta không ngại."

"Vậy ta hiện tại đi liền."

Hai khắc đồng hồ sau, Đổng Nhuệ liền cuốn gói chạy, cùng Quỷ Viên cùng một chỗ từ Dũng Tuyền sơn trang biến mất.

. . .

Vẫn bận đến ngày thứ năm, Dũng Tuyền sơn trang mới có điểm tình cảnh mới, thế là Hạ Linh Xuyên mời người đến nhà mới làm khách.

Hôm nay chi Hạ Linh Xuyên đã không phải mới tới Thiên Thủy thành thời điểm, tuy nói chỉ cách xa một tháng, nhưng hắn thông qua xây đập U Hồ biệt uyển, thông qua Hào vương thọ điển trảm Hách Dương, đã sắp muốn đem Thiên Thủy thành thượng lưu quyền quý nhận cái quen mặt.

Hào quốc gần hai trăm năm lịch sử, tuấn ngạn phong lưu vô số, nhưng cơ hồ không có cái kia nổi như cồn tốc độ nhanh như vậy.

Hạ Linh Xuyên tranh thủ thời gian chuyển ra Tam Môn Đầu dịch quán, cũng có phương diện này nguyên nhân:

Luôn có người hẹn hắn không thể được, liền lặng lẽ đến dịch quán đến chặn hắn.

Bất quá Hạ Linh Xuyên hôm nay mời chính là tư yến, "Không nghĩ huy động nhân lực, chỉ ước ba năm tri giao" .

Cho nên "Tri giao" nhóm đã tới rồi, còn mang theo chúc mừng hắn thăng quan nhà mới hậu lễ.

Từ khi thay Hào vương cầm đao làm việc, Hạ Linh Xuyên cùng những này phái bảo hoàng quan hệ thì càng thiết. Hắn cũng thích đáng lợi dụng loại quan hệ này, điều khiển Ngưỡng Thiện quần đảo đại lượng mua vào các loại quan doanh vật tư. Nguyên bản còn đối ngoại hạn lượng hạn mua kim loại hiếm, chiến mã, hương liệu chờ đặc sản, tại hắn nơi này đều mở rộng ra lỗ hổng.

Hào vương trước mặt đại hồng nhân, đương nhiên là có phúc lợi nha.

Bây giờ vì Ngưỡng Thiện phục vụ bản địa thương hội đã không chỉ có Đồng Lâm ký, liền uy tín lâu năm hiệu buôn Đức Hữu thương hội ở bên trong hết thảy có mười hai nhà, lui tới vãng lai tại biên cảnh, không chỉ có đem đặc sản vật tư chuyên chở ra ngoài, đường về lúc còn muốn đem Ngưỡng Thiện cùng ngoại giới thương phẩm chuyển hướng Hào quốc.

Ai cũng biết, Hạ Linh Xuyên mới từ U Hồ biệt uyển hạng mục bên trên kiếm được một khoản tiền. Nhưng hắn tại Thiên Thủy thành những này "Quan thương" các hảo hữu, còn ước gì thông qua hắn nhiều xông một điểm công trạng. Đồng thời tất cả mọi người dùng nhiều tiền mua biệt uyển tinh xá, chính cần từ hắn nơi này hồi máu; Ngưỡng Thiện đại lượng mua bán đều sẽ báo đưa đến Hào vương nơi đó đi, nhưng hắn cũng không quá để ý. Vừa đến, Hạ Linh Xuyên lớn như vậy nâng phê mua sắm tư, tiền vẫn là lưu tại Hào quốc cảnh nội, cũng không có mang đi; thứ hai, quốc khố cũng xác thực không hư, cần thật tốt bổ một chút.

Thương mậu doanh thu là phi thường khỏe mạnh ích lợi, Hào đình có cái gì đạo lý không muốn?

Tam phương đến lợi.

Cho nên Ngưỡng Thiện thương hội tại Thiên Thủy thành sinh ý, thật sự là làm được phong sinh thủy khởi.

Đương nhiên, đây chỉ là mặt ngoài khoản.

Bí mật, Hạ Linh Xuyên còn có trọn vẹn ám sổ sách.

Hôm nay, trừ Phạm Sương, Cổ Tuyên cùng Vũ Văn huynh đệ bên ngoài, Tình vương phủ Chương San thế mà cũng xuất hiện, ngoài dự liệu của mọi người.

Chương San người này con mắt sinh trưởng ở đỉnh đầu, lúc ra cửa cái bóng bị lưu dân hoặc là nô lệ đạp trúng, đều sẽ rút roi ra đem đối phương đánh chết.

Bình thường thần tử, hắn liền nhìn cũng sẽ không nhìn nhiều.

Vũ Văn huynh đệ còn biết, Tình vương phủ liên hạ người cùng nô bộc đều chỉ dùng Thiên Thủy thành người, thậm chí không muốn ngoại thành.

Như thế bài ngoại thủ cựu nhân vật, hiện tại lại cũng thành Hạ đảo chủ "Tri giao" ?

Hạ Kiêu tại Hào vương nơi đó lấy được vinh sủng, quả thật không thể coi thường.

Bởi vì chỗ dựa lại dựa vào nước, Dũng Tuyền sơn trang đêm hè rất mát mẻ, Hạ Linh Xuyên dứt khoát đem yến hội mở đến giàn cây nho hạ.

Đang ngồi cái kia trong nhà không có tinh xảo cắt xén lâm viên? Dũng Tuyền sơn trang so không nhân gia, nhưng nơi này quả thụ đã quả lớn đầy rẫy. Mấy người tại giàn cây nho ngồi xuống, tiện tay liền có thể lấy xuống một chuỗi ngọt như mật nho; nếu là nguyện ý nhiều đi hai bước, còn có thể tìm tới ép cong đầu cành thạch lựu.

Cổ Tuyên sẽ dùng thạch lựu đảo nước, thêm đến rượu ngon bên trong điều thành quả rượu, chiếm được đám người nhất trí khen ngợi.

So sánh lần này hứng thú, Hạ Linh Xuyên trọng kim từ Thiên Thủy thành đại tửu lâu mời đầu bếp nổi danh làm được tinh mỹ thức ăn, ngược lại liền chưa như vậy hút mắt.

Dù sao, nơi này cái nào không phải ăn quen sơn trân hải vị?

Hạ Linh Xuyên trước hướng Vũ Văn Dung mời một ly: "Đến, hôm nay cũng là cho Vũ Văn huynh tiệc tiễn biệt. Cầu chúc Vũ Văn huynh tại Bắc Cương hiển lộ tài năng!"

Hào vương thọ điển đã kết thúc, Vũ Văn Dung ngày mai liền lên đường đi Hào quốc Bắc Cương.

Trong bữa tiệc nói chuyện phiếm Thiên Thủy thành tình hình gần đây, ai cũng không đề cập tới phi hoa tiết thần ân quá ít. Hạ Linh Xuyên chưa đi hiện trường, liền hỏi thần miếu lễ phụng.

Nguyên lai phi hoa tiết ngày đó tiến cống Diệu Trạm Thiên dâng tặng lễ vật, Hào vương vẫn là thứ nhất, đằng sau là chư vị vương công đại thần theo thứ tự sắp xếp.

Bạch Thản thình lình xếp ở vị trí thứ bốn. Cổ Tuyên cười nói: "Bạch tướng quân năm ngoái còn tại vị trí thứ tám đâu, năm nay liền vinh thăng thứ tư, thật nhanh!"

"Cái này vị thứ là ai bài?"

"Thần miếu?"

Hạ Linh Xuyên ồ một tiếng: "Lương chủ sử a."

"Không, không phải lương chủ sử, mà là nữ thần tự tay bài bố." Cái này hàm kim lượng tiêu chuẩn, "Chúng ta liếc tướng quân tại điển lễ bên trên cũng là xuân phong đắc ý, mặt mũi tràn đầy vui mừng a."

Vị thứ lên cao, nói rõ hắn được đến nữ thần tiến một bước tán thành.

Hạ Linh Xuyên liền hiếu kỳ: "Cái kia Tiết Tông Vũ Tiết Tướng quân khi còn sống là xếp tại cái kia vị trí?"

"Ây." Đám người nhất đốn, Vũ Văn Dung nói, " năm ngoái là mười tám. Hướng phía trước mấy năm, cũng kém không nhiều là cái này vị thứ."

"Hiểu." Xem ra, Diệu Trạm Thiên không quá chào đón vị Đại tướng quân này. Nếu không lấy Tiết Tông Vũ khi còn sống địa vị chi hiển hách, làm sao lại xếp tại vị trí thứ 18?

Vũ Văn Tư ho nhẹ một tiếng: "Nhiều năm qua, Tiết Tướng quân đối với lần này cũng là canh cánh trong lòng."

Nữ thần vì sao không chào đón, Tiết Tông Vũ không cam tâm. Nhưng ở cái khác thần dân xem ra, cái thằng này là một Hỗn Thế Ma Vương, làm lên chuyện ác không che giấu chút nào, nữ thần sao có thể ưu ái hắn?

Đề tài này liền có chút xấu hổ, Cổ Tuyên thuận miệng nói đến, Tề Vân Thặng chất nhi Tề Thư An gần nhất sinh ý tốt đẹp.

Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên nói: "Sinh ý tốt đẹp? Hắn không phải cho vay tiền sao?"

"Chính là tìm hắn vay tiền nhiều người." Cổ Tuyên cười nói, "Ngươi đạo Xích Bảo bán ra thượng chân nhiều như vậy kẻ có tiền? Rất nhiều gia tộc là khắp nơi vay tiền đi đập U Hồ biệt uyển."

Vũ Văn Dung gật đầu: "Ta nghe nói Từ gia chụp được tinh xá, chính là tứ gia nhân hợp lại kiếm tiền, đến lúc đó công kỳ muốn trèo lên tứ gia nhân danh tự."

Chương San cười nhạo một tiếng: "Mạo xưng là trang hảo hán."

"Mấy nhà người kiếm tiền có thể mua lại, còn khá tốt liệt." Vũ Văn Tư nói, " góp đến góp đi còn chưa đủ, chỉ có thể đi tìm Tề Thư An. Nghe nói hắn lợi tức định rất cao."

Tất cả mọi người nhìn chằm chằm Hạ Linh Xuyên cười, cái thằng này thật là có thể hút máu a, liền hào môn nhà giàu đều bị làm đến không có tiền.

Hạ Linh Xuyên lại mau đem đề tài này đổi: "Trọng Vũ tướng quân thế nào rồi?"

"Trước trước sau sau mấy nhóm người đi tìm hắn, nhưng chính là không có chứng cứ." Vũ Văn Dung lắc đầu, "Ta nghe nói, giám quốc vì chuyện này nhi lại đi tìm Vương Thượng hai lần. Cho nên, Trọng Vũ tướng quân sẽ ở sau năm ngày lên đường đi đến bắc tuyến."

Hạ Linh Xuyên gật đầu: "Giám quốc bản sự, vẫn là đại a."

Trọng Vũ cũng là vận khí không tốt, Thanh Dương đành phải liều mạng bảo đảm hắn.

"Cừ Như Hải đâu?"

Cái này hỏi, hắn mới biết được vị này La Điện quốc Tả tông trưởng còn không có về nước.

Không phải hắn không nghĩ về, mà là Hào quốc tìm chút lý do đem hắn kéo tại Thiên Thủy thành, tỉ như Hào vương hôm qua mới triệu kiến hắn, nói muốn cùng La Điện quốc hợp tác.

Liên quan đến quốc sự, Cừ Như Hải chỉ có thể cố kiên nhẫn lưu lại.

Nhưng vô luận là hắn hay là Hạ Linh Xuyên, đều có thể đoán được Hào quốc mục đích làm như vậy, không cam tâm đem "Người hiềm nghi" thả đi.

Tiết Tông Vũ cái chết, hắn vẫn có trọng đại gây án hiềm nghi.

Hạ Linh Xuyên nói câu lời công đạo: "Cừ Như Hải thấy thế nào cũng không giống Cửu U đại đế."

Đám người gật đầu: "Còn không phải sao!"

La Điện quốc cùng "Thay trời hành đạo" bốn chữ này, quả thực không đáp.

"Ta nhìn, Thiên Thủy thành không còn biện pháp nào một mực chế trụ Cừ Như Hải." Cổ Tuyên lắc đầu, "Trừ phi bắt đến chứng cứ, nếu không sớm tối đến thả hắn đi."

Hào quốc thời gian dài tạm giam La Điện quốc Tả tông trưởng, đây chính là rất dễ dàng dẫn phát thảm hoạ chiến tranh.

Hạ Linh Xuyên dưới đáy lòng yên lặng thêm cái kỳ hạn: Nhiều nhất mười ngày.

Trò chuyện một chút, chủ đề liền chuyển tới mấy ngày gần đây triều đình.

Chương San mang một khối cay nước đọng bong bóng cá, bỏ vào trong miệng chậm rãi nhấm nuốt: "Hôm qua, Vương Thượng lại nhấc lên Thiên Thủy thành xây dựng thêm. Đây là trong vòng bảy ngày lần thứ hai."

Hào vương động một chút lại dẫn nó, nói rõ tâm tư bức thiết.

"Xây dựng thêm Thiên Thủy thành, kỳ thật chuyện này đã đề bảy tám năm." Cổ Tuyên uống một hớp rượu, "Vương Thượng một mực chưa hạ quyết tâm."

Phạm Sương cũng ở tại chỗ, chen lời miệng: "Thiên Thủy thành đích xác cũng nên khuếch trương, khắp nơi đều là lưu dân phong phòng, bọn hắn trộm đoạt ngoặt cướp không nói, cách đoạn thời gian sẽ tới một trận bọ chét con rận đại bạo phát, có đôi khi còn mang dịch bệnh, vậy thật khó lường, thành đường phố thành ngõ hẻm người chết; gần nhất mưa to liên phát, nhà ta vườn hoa địa thế thấp, ngâm nước ngâm hơn nửa tháng, bài đều bài không đi ra, cái kia nước đều có thể chưa quá đầu gối, vườn hoa trực tiếp biến thành hồ nước tử; ai, chớ nói hoa cỏ đều phao nát, chúng ta liền cửa sau đều đi không đến.".