Chương 1502: Hang không đáy

Chương 1502: Hang không đáy

Hắn cười ha ha: "Nếu là Thiên Thủy thành bên ngoài khuếch trương, không quan tâm nơi ở mới giá cả bao nhiêu, ta cũng muốn dọn ra ngoài!"

Đổi lại lúc trước, ở đây sao nhiều vương tôn quý tộc trước mặt nào có hắn nói chuyện phần? Nhưng hắn đi theo Hạ Kiêu bên người mở miệng, năm lần bảy lượt xuống đến, người khác lại cũng không cảm thấy đột ngột.

Cổ Tuyên cũng nói: "Đúng vậy a, trong lúc này úng lụt đều úng lụt mấy chục năm, không sửa đổi được! Vừa đến kỳ nước lên, sông nước hồ liền ngã rót đến trong nhà đầu."

Hạ Linh Xuyên đã sớm thu tập được những tin tình báo này, nhưng lúc này lại làm lờ mờ vẻ kinh ngạc: "Kia liền xây dựng thêm nha, chẳng lẽ còn có cái gì kiêng kị? Hào quốc quốc lực cường thịnh, phủ khố tràn đầy, xây dựng thêm đô thành như thế một cọc chuyện nhỏ không phải hạ bút thành văn?"

Chương San khoát tay: "Rất có lớn khó xử, Hạ đảo chủ ngươi không biết, chúng ta quốc khố mấy năm liên tục thâm hụt. Đi qua sáu năm khoản đều chưa từng có số dương."

Cái này đều không phải bí mật, không có gì không thể nói.

Hạ Linh Xuyên giật nảy mình: "Sẽ không a? Hào quốc còn thâm hụt, cái kia Thiểm Kim bình nguyên quốc gia khác có thể sống không?"

"Như thế lớn một quốc gia, chỗ cần dùng tiền thực tế nhiều lắm." Chương San chỉ chỉ Cổ Tuyên, "Ngươi hỏi bọn hắn liền biết, quốc khố thâm hụt lại không nhất định liền dân sinh khó khăn . Bất quá, rất nhiều tân việc lớn liền làm không được. Giống Thiên Thủy thành xây dựng thêm như thế lớn một cái công trình, kia là nuốt tiền hang không đáy, nện bao nhiêu đi vào đều lấp không đầy. Ngươi nói, Vương Đình có thể không do dự sao?"

Hắn nói "Hang không đáy" thời điểm, người đang ngồi đều hiểu là có ý gì.

"Cái kia tóm lại là muốn khuếch trương nha, muộn khuếch trương không bằng sớm khuếch trương." Chậm thêm mấy năm, quốc khố sẽ càng ngày thua thiệt hư nhược.

Đương nhiên Hạ Linh Xuyên chưa đem lời trong lòng nói ra miệng, mà là cười nói: "Đã thảo luận nhiều lần, cái kia xây dựng thêm kế hoạch có hay không cái phương hướng?"

"Có mấy cái kế hoạch, đại khái chia làm tây, đông, bắc ba phương hướng, đều có mở rộng điều kiện."

U Hồ tại Thiên Thủy thành lấy đông. Hạ Linh Xuyên hái được xuyến nho, tại bên cạnh bàn chậu vàng bên trong rửa sạch: "Vương Thượng có khuynh hướng cái kia kế hoạch?"

"Vốn chỉ muốn hướng tây, bất quá gần nhất cũng đang thảo luận đông khuếch trương khả năng."

Hướng đông?"Cùng U Hồ có quan hệ?"

Chương San cười mắng: "Ngươi ngược lại là tự luyến!"

Nhưng hắn cũng không có phủ nhận.

U Hồ bờ Nam ngay tại khai phát, hiện tại nhiệt độ rất cao, về sau sẽ còn trở thành quan quý tụ tập vị trí. Thiên Thủy thành nếu như thuận thế hướng nơi đó xây dựng thêm, cơ sở không sai.

"Tất cả mọi người tán thành đông khuếch trương a?"

"Tham dự hội nghị, năm thành tán thành, hai thành phản đối, còn sót lại không biểu lộ thái độ. So sánh lúc trước hội nghị, cái tỷ lệ này đã rất kinh người." Đương nhiên, quyền quyết định tại Hào vương nơi đó.

Hạ Linh Xuyên cười, rất rõ ràng triều thần vì cái gì đột nhiên liền thay đổi thái độ:

Những người này bên trong, rất nhiều đều đã mua U Hồ biệt uyển tinh xá.

Vì mình dùng nhiều tiền mua được bất động sản có thể bảo đảm giá trị tiền gửi, bọn hắn cũng sẽ hi vọng Thiên Thủy thành là hướng đông xây dựng thêm, đem toàn bộ U Hồ đều bao đi vào.

Đây chính là cái gọi là XX quyết định đầu.

"Giám quốc đâu?" Trọng yếu đình nghị, Thanh Dương cơ bản sẽ không vắng mặt.

"Giám quốc phản đối, cho rằng hao người tốn của, quốc khố không hư lúc không nên xây dựng rầm rộ. Đây cũng là cái khác người phản đối lý do."

Hạ Linh Xuyên hái được khỏa nho ăn, ân, ê ẩm ngọt ngào rất có mùi vị.

Trong lòng của hắn nghĩ là, Thanh Dương vì cái gì phản đối Thiên Thủy thành xây dựng thêm?

Mặt ngoài nhìn, chuyện này đối Thanh Dương cũng không có cái gì chỗ xấu, thậm chí cùng với nàng cũng chưa trên thực chất quan hệ.

Nàng là vì phản đối mà phản đối, vì cho Hào vương ngột ngạt a?

Chính trị đấu tranh chính là như vậy, có khi chưa hẳn bản thân thu hoạch, chỉ cần đối thủ bị hao tổn là được.

Dù sao Thanh Dương cùng Hào vương đấu tranh, hoặc là nói Bối Già cùng Hào quốc giằng co, hẳn là các mặt.

Hạ Linh Xuyên mặt ngoài cười ha ha: "Hao người tốn của? Các vị tin hay không, Thiên Thủy thành xây dựng thêm chuyện này nếu là để ta tới trải qua xử lý, căn bản không cần cân nhắc tư phí không đủ vấn đề, thậm chí ta còn có thể đảo ngược lấp đầy quốc khố!"

Chương San nơi nào chịu tin, chỉ vào hắn cười: "Khoác lác! Hạ đảo chủ ngươi uống rượu ăn nhiều rồi?"

"Ta nói thật." Hạ Linh Xuyên hướng đông một chỉ, "Các ngươi nhìn ta xây U Hồ biệt uyển, chi phí mới bao nhiêu, cái này đã kiếm được bao nhiêu?"

Đám người thế nhưng là biết hắn cầm giá cả, chỉ là một ngàn lượng.

Coi như lợi nhuận muốn lên giao đại bộ phận, nhưng đến cuối cùng lưu tại trong tay còn có ba thành!

Hắn kiếm một tháng, đỉnh người khác đầu mười lần thai tiền kiếm được, cái kia quá trình ước chừng tương đương tay không bắt sói.

Chương San chờ danh môn tử đệ sau đó kiểm kê, nếu là nhà mình có thể nghĩ tới đây một chiêu liền tốt, áp dụng thật không khó.

Chương San thấp giọng nói: "Hạ huynh ý tứ, Thiên Thủy thành đông khuếch trương cũng dùng loại biện pháp này?"

"Đúng a, dự bán." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Ta cái này không phải chính là trước thu đi lên các vị tiền, sau đó mới cho các vị tu kiến tinh xá a? Căn bản không cần bản thân đệm tiền! Trong túi ta nguyên bản có bao nhiêu bạc cũng không đáng kể, dù là chỉ có mười văn, ta cũng dám tiếp cái này công trình!"

Thân thể của hắn nghiêng về phía trước: "Thiên Thủy thành đông khuếch trương nếu là khai thác loại phương thức này, nơi nào cần dùng đến quốc khố tiền? Quốc khố là thua thiệt là doanh, cùng đô thành đông khuếch trương có quan hệ gì?"

Chương San cùng Cổ Tuyên ánh mắt chớp động, còn kém đến một câu "Quốc quân cũng là nghĩ như vậy" .

Hào vương nếu không phải trông thấy Hạ Linh Xuyên tay không bắt sói biện pháp, làm sao lại tính toán hướng đông khuếch trương thành?

Hạ Linh Xuyên vừa cười nói: "Thiên Thủy thành bên trong khắp nơi đều là lưu dân, cũng là trị an tai hoạ ngầm. Đông khuếch trương công trình một khi bắt đầu, liền đem trong đó lao lực tiến đến làm việc nhi, đây không phải nhất cử lưỡng tiện?"

Đã tiêu trừ trị an tai hoạ ngầm, lại lợi dụng ngoại lai lao lực.

Chương San nhìn Cổ Tuyên một chút, cái sau lập tức nói: "Nhưng cụ thể nên làm như thế nào đâu?"

"Biện pháp a không khó, nhưng ta đến suy nghĩ kỹ một chút." Hạ Linh Xuyên như thế nào nói thẳng ra?"Đô thành xây dựng thêm thế nhưng là cái đại công trình, không phải U Hồ biệt uyển như thế cái tiểu hạng mục có thể so sánh, muốn cân nhắc sự vụ có thể nhiều lắm."

Chương San cũng biết hắn không nghĩ giảng, thế là chuyển đổi đề tài, đi nói trên Thiểm Kim bình nguyên chiến tranh.

"Thiểm Kim bình nguyên đông bộ cùng Bắc bộ, giống như có rất ít người đề cập?" Hạ Linh Xuyên hiếu kì, "Tại Minh quân lãnh địa là như thế này, tại Hào quốc cũng là dạng này, giải thích thế nào?"

"Thiểm Kim đông bộ, hoang man chi địa, nơi đó bộ tộc thậm chí có ăn người thói quen. Bởi vì nơi đó không có gì đáng tiền tài nguyên khoáng sản, một ngàn năm trước Thiểm Kim đế quốc, đối đông bộ cũng là mặc kệ." Vũ Văn Tư giải thích nói, "Về phần Thiểm Kim Bắc bộ, kia là đám yêu quái nhạc viên, ít ai lui tới, thời tiết lại lạnh. Trên bình nguyên những quốc gia này cũng vô lực bắc khuếch trương, cho nên Thiểm Kim Bắc bộ liền duy trì hiện trạng."

"Thì ra là thế." Cùng Ngưỡng Thiện nghe được tình báo không sai biệt lắm, không có cái gì mới đồ vật.

Xem ra, Hào quốc đối hai địa phương này cũng không có gì hứng thú.

Lúc này, Tình vương phủ phái người đến tìm Nhị công tử. Chương San hướng Hạ Linh Xuyên kính chén rượu, lúc này mới sớm rời trận.

Chờ hắn sau khi đi, đám người tiếp tục ăn rượu, diện hàm tai nóng lúc trò chuyện càng thêm mở ra.

Hạ Linh Xuyên lúc này mới một lần nữa hỏi phi hoa tiết, Cổ Tuyên cười nói: "Náo nhiệt như vậy, Hạ huynh không đến thật sự là quá đáng tiếc.".