Chương 1503: Siêu cấp đại công trình

Chương 1503: Siêu cấp đại công trình

Hạ Linh Xuyên hái được khỏa nho bỏ vào trong miệng: "Quốc quân thọ điển về sau, ta cũng rất ít ra cửa, mỗi ngày chính là Dũng Tuyền sơn trang cùng U Hồ biệt uyển lưỡng địa chạy, chỗ quá náo nhiệt lại không dám đi."

Đám người nghe, bất giác che dấu tiếu dung.

Đúng vậy a, hắn đem giám quốc đều đắc tội hung ác, liền nhất định phải chú ý mình nhân thân an toàn.

Hạ Kiêu phong quang vinh sủng, đều là có đại giới.

Nhưng hắn ngay sau đó liền nói: "Nói cho ta nghe một chút đi, ta nghe nói thịnh huống chưa bao giờ có."

Đám người liền trò chuyện cất cánh hoa tiết đủ loại.

Nghe đích xác so Hào vương thọ điển còn muốn long trọng, thậm chí các nơi thần miếu còn phân phát "Linh tuệ bánh ngọt" kia là chuyên vì cái tiết mục này mà sớm chế tác gạo bánh ngọt, tại miếu bên trong tĩnh đưa, ăn gạo bánh ngọt người liền có thể được đến nữ thần chúc phúc, liền Thiên Thủy thành lưu dân đều có thể đi lĩnh.

Khánh điển đêm đó, Thiên Thủy thành trên không phổ hàng kim sắc Linh Vũ, dị hương xông vào mũi, bị Linh Vũ gột rửa qua người, bệnh nặng thu nhỏ, bệnh nhẹ hóa không, bệnh trầm kha chuyển biến tốt, thần thanh khí sảng.

Đây chính là nữ thần tự tay hạ xuống ân điển. Nhưng là ——

Hạ Linh Xuyên thấp giọng lại hỏi: "Ta nghe nói, lần này Linh Vũ ân điển so những năm qua ngắn hơn?"

Hắn nhìn qua những năm qua ghi chép, "Kim vũ như tương" đó chính là rất đặc dính đi.

Nhưng hắn trước mấy ngày tại Dũng Tuyền sơn trang cảm thụ qua, lại là trên đầu mát lạnh liền xong chuyện, tổng cộng bất quá ba lượng hạt mưa.

Cái này theo trước ghi chép chênh lệch có chút đại a?

Trong bữa tiệc nhất thời yên tĩnh. Phạm Sương khô cằn nói: "Là ngắn một chút xíu, có lẽ là ngoài ý muốn."

Dĩ nhiên không phải ngoài ý muốn. Bình dân không rõ, nhưng ở tòa đều rõ ràng.

Lần này phi hoa tiết, Hào quốc đã tận lực xử lý, nhưng Diệu Trạm Thiên Thần dùng loại phương thức này biểu đạt nàng bất mãn. Cái ngày lễ này trước kia này tại tân thần miếu tổ chức, nhưng bởi vì công trình tiến độ chậm chạp, tân miếu từ đầu đến cuối cũng không có đắp kín.

Hạ Linh Xuyên còn đặc biệt đi tham quan qua cái kia nửa điệu thần miếu công trình, đặc biệt lớn, đặc biệt to lớn, mỗi cái tinh điêu tế trác nơi hẻo lánh giống như đều có thể nghe tới nện tiền thanh âm, đứng ở đó cái đại quảng trường bên trên, đứng tại tầng tầng điệt điệt kiến trúc trước mặt, người thật giống như giọt nước trong biển cả...

Nhưng chính là chưa đắp kín, chỉ hoàn thành không đến một phần ba đi.

Muốn hắn nói, thần miếu đuôi nát.

Đuôi nát loại chuyện này, liền thần minh đều không thể nhịn.

Hạ Linh Xuyên đặc biệt có thể hiểu được Hào vương độ khó, quốc khố thái hư. Nhưng đối Thiên Thần mà nói, Hào quốc làm Thiểm Kim đệ nhất cường quốc, thậm chí ngay cả chỉ là một tòa thần miếu đều muốn kéo cái hai ba năm trả không hết công, đối thần minh lại có thể có bao nhiêu kính sợ yêu quý?

Yêu quý cũng không chỉ là ngoài miệng nói một chút, phải dùng hành động thực tế đến biểu hiện.

Hào đình quân thần yêu quý, tại Thiên Thần nơi đó hiển nhiên không hợp cách.

Linh Vũ quá ít, với thân thể người hiệu quả chính là bình thường, ai cũng sẽ có trực quan cảm thụ.

Bình dân đã thất vọng lại kinh hoảng, bọn hắn mặc dù không rõ cụ thể là chuyện gì xảy ra, nhưng có thể cảm giác được Diệu Trạm Thiên bất mãn.

"Nữ thần tức giận, đối với chúng ta tức giận! Nhất định là chúng ta làm được không tốt, nhất định là Vương Đình làm được không được!"

Phi hoa tiết ngày kế tiếp, các đại thần miếu nóng nảy, chật ních đi sám hối cùng thỉnh cầu chuộc tội tín đồ;

Dân gian bất mãn, cũng làm cho Hào đình cảm nhận được lớn lao áp lực.

Cổ Tuyên ho nhẹ một tiếng: "Ta vương đã hạ lệnh, tân Chủ Thần miếu nhất định phải trong năm tháng hoàn thành!"

Hiển nhiên Hào vương cũng muốn hòa hoãn một cái, cùng Thiên Thần quan hệ.

Vũ Văn Tư mối nối: "Lương chủ sử hẳn là cũng không ít dùng lực. Vương Thượng gần nhất cùng hắn đều không quá hòa thuận. Nghe nói hắn đi thấy mặt vua, trong ngự thư phòng cãi nhau mấy..."

Vũ Văn Dung cầm cùi chỏ đỉnh huynh đệ một cái: "Nói bậy bạ gì đó, đây cũng là ngươi có thể chỉ trích?"

Vũ Văn Tư ngượng ngùng, lúc này mới ngậm miệng.

Hắn uống rượu uống nhiều, ngoài miệng liền đem không nghiêm.

Nữ thần hiểu rõ Hào quốc, nhiều khi là muốn thông qua lương chủ sử. Chớ quên lương chủ sử thân nhi tử vài ngày trước mới bị Hào vương xử trí, tạo xử lý ti chức vụ cũng bị tháo bỏ xuống, lương chủ sử tại nữ thần bên tai có thể giảng hắn lời hữu ích?

Phản ứng đến lần này phi hoa tiết, chính là Hào quốc chủ sự khánh điển long trọng, nhưng nữ vương cùng thần miếu biểu hiện được bình thản lại cao lạnh.

Hạ Linh Xuyên hợp thời mang mở lời đề, đám người vừa ăn vừa nói chuyện, thẳng đến trăng treo giữa trời mới tận hứng tan cuộc.

...

Hôm sau trời vừa sáng, Chương San liền tiến cung đi gặp Hào vương, đem Hạ Linh Xuyên một năm một mười thuật lại.

Hào vương vuốt râu: "Ồ? Hắn khoe khoang khoác lác, nói mình có thể một bên xây dựng thêm đô thành, một bên lấp đầy quốc khố?"

"Đúng, lưỡng nan tự giải."

"A, tốt một cái lưỡng nan tự giải." Hào vương hỏi hắn, "Biện pháp đâu?"

"Trong bữa tiệc không đề cập tới, hắn nói phải cẩn thận ngẫm lại."

"Suy nghĩ kỹ một chút? Lý do! Hắn là sợ các ngươi học được, cái này soa sự liền rơi không đến trên đầu của hắn." Hào vương cười nhạo một tiếng, "Tiểu tử này là thật lòng tham đâu, từ U Hồ biệt uyển tiền kiếm được, còn lấp không đầy khẩu vị của hắn! Cái này quay đầu, lại nhớ thương đô thành xây dựng thêm."

Chương San hỏi: "Vương Thượng phải chăng có ý để Hạ Kiêu..."

Hào vương mí mắt khẽ đảo: "Lời này ngươi cũng hỏi được lối ra? Hắn là một ngoại nhân!"

Ngụ ý, Hạ Kiêu có tư cách gì chủ lý trọng yếu như vậy hạng mục?

U Hồ như vậy vắng vẻ địa phương, Hạ Kiêu đều có thể mò được hơn trăm vạn lượng; nếu là hắn tiếp nhận Thiên Thủy thành xây dựng thêm, kiếm tiền không được kiếm được tiền thiên đi?

Có khả năng là có khả năng, tham cũng là quả thực tham.

Hào quốc lại không phải hắn Hạ Kiêu móc kim quật, sao có thể dạng này cho cái ngoại nhân đưa tiền?

Nhưng người này nhiều lần có kỳ tư diệu tưởng, Hào vương rất muốn nghe nghe hắn biện pháp. Nếu là biện pháp tốt, hắn tự có nhiều như vậy trung thành cảnh cảnh thủ hạ có thể chấp hành.

...

Buổi chiều, Hạ Linh Xuyên lại đi U Hồ thị sát công trường.

Lấy cái lúc không có người, Nhiếp Hồn Kính cũng hỏi Hạ Linh Xuyên:

"Chương San nhất định đi Hào vương nơi đó đâm thọc. Uy, ngươi nói Hào vương có thể để ngươi chủ trì Thiên Thủy thành đông khuếch trương a?"

"Ngây thơ!" Hạ Linh Xuyên nhìn thấu qua, "Ta tại U Hồ kiếm tiền, Hào vương đều khó chịu ; đô thành đông khuếch trương thế nhưng là cái siêu cấp đại công trình, bên trong có bao nhiêu chất béo? Ngoại nhân đều tưởng tượng không đến. Loại này công việc béo bở nếu là an bài cho ta một ngoại nhân mà không phải cho Hào vương những cái kia tâm phúc, ha ha, những đại thần kia còn không phải nháo lật trời?"

Lời nói đến nơi đây, hắn lại ồ một tiếng: "Ta hiểu. Thanh Dương dốc hết sức phản đối, nói không chừng cũng là bởi vì đô thành đông khuếch trương lợi ích quá lớn, ai cũng muốn vào Hào vương bổ nhiệm kiến tạo ban tử, ai cũng muốn từ cái này siêu cấp công trình bên trong kiếm một chén canh, tự nhiên Hào vương quyền lực liền tiến một bước tăng cường."

Hắn nghĩ tới nơi này, mạch suy nghĩ rộng mở trong sáng: "Thanh Dương rõ ràng năng lực ở xa Hào vương phía trên, ở đây vậy mà nhận hắn giơ cao khuỷu tay, ta rốt cục nghĩ rõ ràng tại sao."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì, Thanh Dương trong tay bây giờ không có hạng mục!" Hạ Linh Xuyên vỗ tay cười nói, "Ngươi nhìn, Hào vương phê một mảnh đất liền có thể để ta xây U Hồ biệt uyển, hạ quyết tâm liền có thể mở ra Thiên Thủy thành khuếch trương kế hoạch, thần dân nghĩ hết trung, muốn kiếm tiền, đều có thể từ Hào vương nơi đó tìm tới hạng mục. Chỉ cần bọn hắn cọ đối hạng mục, không chừng liền thăng quan phát tài một con rồng; ngươi lại nhìn Thanh Dương trong tay có cái gì? Chỉ có nâng xem xét quyền. Phía dưới thần dân coi như muốn cùng nàng, nàng cũng không có hạng mục để người làm a, đã không làm được sự, cũng kiếm không được tiền."

Thiên hạ rộn ràng đều vì lợi tới.

Chỉ biết đùa nghịch uy phong có làm được cái gì? Ngươi phải làm cho người kiếm lấy tiền, hoặc là kiếm lấy tiền đồ, nhân gia mới bằng lòng đi theo ngươi.

Hạ Linh Xuyên hạ cái kết luận: "Đáng sợ nhất chính là, Hào vương hiện tại đã ý thức được điểm này. Tiếp xuống Thanh Dương sẽ chỉ bị càng giá vượt không, cuối cùng liền giám cử quyền cũng bị mất."

Thanh Dương nguyên bản giám cử bách quan, mức rất lớn ỷ lại tại giữa quan viên lẫn nhau nghi kỵ cùng báo cáo. Hiện tại bọn hắn đại lượng ngưng kết tại Hào vương xung quanh, không nói bền chắc như thép, cũng là đồng tâm hiệp lực đứng tại đối diện nàng.

Loại cục diện này, giám cử còn hữu dụng a?

Không bị người kính sợ quyền lực, còn có thể gọi là quyền lực a?

"Loại này giao phong không kịch liệt, nhưng tự nhiên mà vậy liền sẽ đem Thanh Dương thù ghét tại Hào quốc quan chính thể hệ bên ngoài, mà lại nhanh đến mức kinh người." Tấm kính hỏi: "Nàng sẽ buông xuôi bỏ mặc?"

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Thanh Dương cho dù khôn khéo, nhưng lần này cục diện chính trị biến hóa, hẳn là tại nàng kịp phản ứng trước đó liền thành hình."

Không phải Thanh Dương nghĩ bỏ mặc không quan tâm, mà là nàng cắm không vào tay.

"Nhưng Thanh Dương đi tới Hào quốc, cũng có mình nhiệm vụ. Nếu như kết thúc không thành, nàng cũng không có cách nào hướng lên bàn giao đi." Hắn ngừng lại một chút, "Trọng yếu nhất là, Thanh Dương cũng có dựa vào, đó chính là sau lưng nàng đứng phương bắc Yêu Quốc! Ân, thậm chí Diệu Trạm Thiên cũng có thể sẽ giúp nàng."

Tấm kính ngạc nhiên nói: "Ai? Làm sao ngươi biết?"

"Hào vương trưởng tử bị cuốn vào Bất Lão dược án, chết ở Linh Hư thành, cho nên Hào vương cùng Thanh Dương ở giữa vốn là có thù riêng. Yêu Quốc Đế Quân biết rõ điểm này, còn đem Thanh Dương phái đến nơi này giám quốc, còn muốn nàng phát huy năng lực gõ đánh Hào quốc. Hắc hắc, nếu là Thanh Dương ở đây hoàn toàn không có trợ lực, vậy thì không phải là đến dưỡng lão, là đi tìm cái chết."

"Nhưng trên Thiểm Kim bình nguyên rất ít có cái gì lực lượng có thể trực tiếp đối Hào vương sinh ra ảnh hưởng, cho nên ta phỏng đoán, có thể là Thiên Thần." Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói, "Chỉ cần nàng thu hoạch được Thiên Thần duy trì —— tỉ như Diệu Trạm Thiên —— cùng Hào vương chu toàn cũng rất có sức mạnh."

Tấm kính bỗng nhiên nói: "Chiếu nói như vậy, ngươi nguy hiểm."

"Nàng coi như giết ta, cũng không sửa đổi được Thiên Thủy thành dưới mắt thế cục."

Hạ Linh Xuyên một bộ này thủ pháp, Hào quốc quân thần đều mở to hai mắt nhìn đâu, có cái gì học không được? Thanh Dương coi như có thể xử lý hắn, Hào vương chỉ cần đổi người, U Hồ biệt uyển công trình liền có thể tiếp tục.

Tấm kính lại nói: "Dù là liền vì xả giận, nàng cũng phải làm rơi ngươi. Nếu là đắc tội nàng không có đại giới, về sau ai còn sợ nàng?"

Hạ Linh Xuyên suy nghĩ thật lâu, mới lẩm bẩm nói: "Ngươi nói đúng, Thanh Dương nếu có thể giết chết ta, không những có thể giải rơi thù mới hận cũ, còn có thể để đầy đình văn võ quan viên nhìn cho kỹ, cùng với nàng, cùng Bối Già đối nghịch hạ tràng!"

Hắn tốt nhất đi lấy cái hộ thân phù tới.

...

Sáng sớm hôm sau, Hạ Linh Xuyên bị tuyên triệu tiến cung.

Hắn tiến cung số lần, đã so Hào vương đại đa số các thần tử đều muốn tấp nập. Trong cung người gặp một lần hắn lại tới, từng cái hướng hắn hành lễ, cười rạng rỡ.

Đi ngang qua Ngọc Tuyền cung, hắn thấy hàn tuyền bên cạnh đã trồng lên hai gốc Hải Đường.

Muốn để hạt giống sống được, liền phải tại lúc nóng nhất trồng trọt. Bất quá Hạ Linh Xuyên đã nhìn thấy trên phiến lá kết xuất đến băng sương, nghĩ đến cái này hai gốc Hải Đường hạ tràng cũng là dữ nhiều lành ít.

Dưa hái xanh không ngọt, mạnh loại cây không sống.

Hào vương ngay tại hưởng dụng đồ ăn sáng, gặp một lần Hạ Linh Xuyên liền vẫy vẫy tay: "Đến, bồi ta ăn chút.".