Chương 1504: Hiến kế

Chương 1504: Hiến kế

Bồi quốc quân dùng bữa, đối Hào quốc thần dân mà nói, đây chính là vô thượng vinh sủng.

Hạ Linh Xuyên ngồi xuống, lão cung nhân Cừu Long tự tay cho hắn bố trí mâm vàng đũa bạc, lại cho hắn đem tới một rổ bánh cuộn.

Cái này tuyết trắng vỏ bánh cũng không có qua bánh rán dầu sắc, mỏng giống giấy, phía trên che kín lá vàng.

Hào vương tiện tay một chỉ bánh cuộn nói: "Đây là hoàng kim bánh, có thể ăn."

Hương thảo trâu xương sườn nướng đến tươi non nhiều chất lỏng, dựng thẳng mở ra đến, bên trong là xinh đẹp màu hồng phấn. Hào vương sẽ dùng hoàng kim bánh vòng quanh trâu xương sườn, phối hợp hai cây băng thảo, lại chấm một điểm nồng nặc nước tương, bỏ vào trong miệng ăn liên tục.

Hạ Linh Xuyên cũng y dạng họa hồ lô, quả nhiên thuần hậu nồng đậm, một ngụm khó quên.

Về phần lá vàng, căn bản không có hương vị, chỉ là ăn tôn quý.

Hào vương khẩu vị rất tốt, nửa bàn đều là ăn mặn ăn. Hắn vừa ăn vừa nói: "Ngươi cũng biết, ta vì cái gì triệu ngươi tiến cung?"

Cái này liền nói thẳng rồi? Hạ Linh Xuyên lướt qua liền thôi, lấy khăn trắng lau sạch hai tay, nghiêm mặt nói: "Mời quân thượng chỉ thị."

Hào vương mời hắn ăn cơm, cũng không có nghĩa là hắn có thể không coi ai ra gì theo án ăn liên tục.

Tiểu tử này không rơi đầu đề câu chuyện a. Hào vương ha ha một tiếng:

"Liên quan tới Thiên Thủy thành xây dựng thêm, ta muốn nghe xem ngươi biện pháp."

Kỳ nước lên còn không có kết thúc đâu, Thiên Thủy thành lại náo úng ngập, lúc này thậm chí chìm hai tòa thần miếu. Hào vương vừa tiếp vào tin tức, có toà bảo tháp nền bị phao nát, một tiếng ầm vang sụp, đè chết phía dưới năm cái người đi đường không nói, trong tháp cũng có hai tên người hầu gặp nạn.

Những này thần miếu cũng là định kỳ sửa chữa lại, tiếc rằng nước ngầm nhiều năm ăn mòn, thực ra hãm tầng.

Thành trì cùng người một dạng đều sẽ lão, già rồi vấn đề liền tầng tầng lớp lớp, cũng đều là không có cách nào trừ tận gốc bệnh dữ. Hào vương một chỗ lý những vấn đề này liền tâm mệt mỏi, lại muốn xây dựng thêm tân thành.

Đương nhiên, Hào vương như thế nói thẳng, Hạ Linh Xuyên không có chút nào cảm thấy kỳ quái. Vị này quốc quân là cảm thấy Hạ Kiêu đã tại Hào quốc kiếm được đại tiền, cũng hung hăng đắc tội Thanh Dương, bởi vậy phía sau đều chỉ có thể dựa Hào vương thế lực bảo đảm bản thân bình an.

Vậy hắn đối với Hào vương không được là vâng vâng dạ dạ, hữu cầu tất ứng?

Hào vương liếc hắn một cái, phun ra khối xương:

"Còn có, ta còn không có quyết định đông khuếch trương hoặc là tây khuếch trương. Hướng hai cái này phương hướng đều có lý."

Hắn muốn Hạ Linh Xuyên đem đạo lý tách ra cho hắn nghe, còn phải thuyết phục hắn.

Mà câu nói này dự chôn một cái tiền đề, chính là đô thành xây dựng thêm bắt buộc phải làm, Hào vương chỉ là còn chưa nghĩ ra bước kế tiếp quy hoạch.

Hạ Linh Xuyên lý giải hắn cấp bách, dù sao đằng trước nhiều như vậy đại thần hướng hắn đệ trình nhập đội. Nhân gia tiền cũng giao, Thanh Dương cũng đắc tội, Hào vương đối với mấy cái này trung tâm các thần tử cũng phải thật tốt phản hồi lập tức.

Nếu không nơi nào còn có lần tiếp theo?

Nhưng hắn phiền não cũng đại: Thiên Thủy thành một xây dựng thêm liền phải tốn nhiều tiền, quốc khố vốn là không, lại như thế một ép, cái kia đến nổ ra bao lớn lỗ thủng?

Cho nên hắn nhất định phải tìm Hạ Linh Xuyên đến muốn cái biện pháp.

Lại có thể xây tân thành, lại không cần hao hết quốc khố, tốt nhất còn có thể kiếm chút.

Hạ Linh Xuyên đã sớm chuẩn bị kỹ càng, cái này liền cho hắn chi chiêu: "Ta mấy ngày nay tại U Hồ giám sát, nhìn thấy bờ Nam hậu phương từ song nguyệt cốc đến Vân Tùng trấn, địa thế khoáng đạt, cảnh sắc ưu gây nên. Vân Tùng trấn lại là khoảng cách U Hồ gần nhất thị trấn, cách nhau không đến bốn dặm."

"U Hồ bên trong ăn dùng, đều là từ Vân Tùng trấn vận qua, kề bên này vật tư phong phú." Nguyên bản Vân Tùng trấn mới là khu dân cư, U Hồ chẳng qua là một chỗ phong cảnh danh thắng, "Từ U Hồ đến Vân Tùng trấn lấy bình nguyên làm chủ, địa hình khoáng đạt, đường sông tung hoành, còn có vài toà không có gì đáng ngại núi nhỏ."

Hào vương đương nhiên biết: "U Hồ nước cũng sẽ chảy tới Vân Tùng trấn, cho nên?"

"Vương Thượng, Thiên Thủy thành hướng vùng này xây dựng thêm, cơ sở rất tốt." So khuếch trương đi phía tây tốt.

Hào vương vuốt dưới hàm cần: "Ngươi đã nói, đô thành đông khuếch trương đồng thời, quốc khố không chỉ có sẽ không gặp không, còn có thể đảo ngược lấp đầy. Đây là có chuyện gì?"

Hạ Linh Xuyên biết, nhất làm cho tâm hắn nhột chính là cái này đáp án.

"Cái này có một cái tiền đề: Thiên Thủy thành người nguyện ý chuyển đi tân thành, muốn đoạt lấy chuyển đi tân thành."

Hào vương nhíu mày: "Thiên Thủy thành người đều tương đối thủ cựu."

Nhanh hai trăm năm đô thành, cư dân cái gì việc đời chưa thấy qua? Tâm tính đều ổn.

"U Hồ bờ Nam khu vực tốt đều khai phát xong, nhưng đối với U Hồ xung quanh ốc trạch, còn có nhiều như vậy quan quý mong mà không được." Hạ Linh Xuyên nói, " ngài nhìn, cái này không phải chính là muốn đoạt lấy?"

"U Hồ biệt uyển tinh xá, số lượng có hạn, ngụ ý đặc biệt, lúc này mới bán chạy. Nhưng đám quan chức sẽ không ở tại nơi này." Hào vương lại cuốn một chỉ bánh, "Thành dân tại Thiên Thủy thành ở quen, lại thế nào chịu chuyển đi vùng ngoại thành?"

Thiên Thủy thành mới là quốc đô, quan quý môn đều ở tại Thiên Thủy thành. U Hồ biệt uyển xây đến cho dù tốt, cũng chỉ là tinh xá.

Tinh xá là có ý gì? Các quý nhân ngẫu nhiên nghỉ tâm dưỡng tính vị trí.

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Thời nay khác xưa. Mua xuống U Hồ biệt uyển quan quý môn, nhất là mua xuống trước hai hàng, nhất định sẽ đi vào ở. Cho dù bọn hắn bản thân không nổi, gia quyến cũng sẽ chuyển đi."

Tình vương phủ, Bạch Thản, Du Vinh Chi đám này thần tử, đã đều dùng nhiều tiền mua tinh xá biểu trung tâm, vậy sẽ phải biểu đạt đến mức triệt để một điểm, chân chính cùng Thanh Dương cách nước giằng co.

Nếu là liền ném cái phòng ở nơi đó, suốt ngày tối như bưng, tính là gì giằng co?

Đến người thanh huyên náo, đến đèn đuốc sáng trưng, để Thanh Dương thiết thực cảm giác được ồn ào cùng không tiện.

"Nơi đó sơn thanh thủy tú, dưỡng tâm di tình, kì thực khoảng cách Thiên Thủy thành cũng mới mấy dặm. Thanh Dương giám quốc công vụ bề bộn đều có thể ở tại U Hồ, bọn hắn vì sao không thể?"

Hào vương từ chối cho ý kiến: "Nói tiếp."

"U Hồ bản thân liền là vương tộc lãnh địa. Ta nhớ được, ngài ở nơi đó cũng có hành cung a?"

"Đúng." Thế nhưng tòa hành cung lần trước tu sửa là hai mươi mấy năm trước, hiện tại hơi có chút cũ kỹ, Hào vương chỉ ở xuân hạ lúc ngẫu nhiên ở thêm mấy ngày.

"Như vậy, U Hồ có Vương Thượng hành cung, lại có giám quốc, có vương tộc, cùng đầy đình trọng thần danh tướng vào ở ——" Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói, "Ta nói câu không cung kính vậy, chỗ kia tương lai quý thích như mây, sao không thể nhìn làm cái thứ hai Thiên Thủy thành trung tâm?"

Hào vương há to miệng, nhưng muốn nói lại thôi.

Nói nhảm! Cái kia vắng vẻ địa phương có thể là cái thứ hai Thiên Thủy thành trung tâm?

Bất quá Hạ Kiêu chí ít có một điểm nói đúng, quốc quân cùng quan lại quyền quý ở nơi nào làm việc, ở nơi nào ở lại, chỗ kia tất nhiên thịnh vượng phát đạt.

"Vừa vặn gần nhất đầu đường cuối ngõ đều ở đây nghị luận U Hồ biệt uyển, nhiệt độ rất cao, nếu như nhân cơ hội này đẩy ra đông khuếch trương quy hoạch, không đến mấy hôm lại là mọi người đều biết, giảm bớt rất nhiều phiền phức." Làm tuyên truyền sao hao tâm tổn trí lại phí sức, đúng lúc hiện tại U Hồ biệt uyển còn có nhiệt độ, bản thân cọ bản thân một đợt, chẳng phải là tốt?

Hào vương trầm ngâm không nói.

"U Hồ khu vực về sau nhất định đại nhiệt, mặc dù nơi đó phòng ở đã bán sạch, nhưng người mua nhu cầu vẫn như cũ phi thường tràn đầy. Kia liền lùi lại mà cầu việc khác, mua U Hồ bên ngoài xung quanh, cũng chính là Vân Tùng trấn tòa nhà cũng không tệ." Hạ Linh Xuyên miệng hơi mở, không cần tiền lấy lòng thuận miệng sẽ tới, "Mọi người đều nguyện ý vây quanh ngài ở.".