Chương 1505: Ba bước đi

Chương 1505: Ba bước đi

"Như thế." Hào vương không dùng khiêm tốn. Hắn ở đâu ở lại, nơi đó chính là Thiên Thủy thành trung tâm.

"Lúc này khai phát tân thành cũng không phải là mười mấy tràng, mấy chục tràng tinh xá tiểu đả tiểu nháo, có thể không dùng bán đấu giá phương thức, liền định tốt giá cả trực tiếp bán ra." Hạ Linh Xuyên thấp giọng nói, "Nghĩ duy trì U Hồ biệt uyển giá cao, phụ cận không ai ở lại không thể được. Xung quanh cư dân nhiều, cũng có thể cho U Hồ biệt uyển nhờ cái đáy. Nếu không, đã tốn một trăm mấy mươi ngàn, mấy chục vạn bạc người mua sẽ không quá cao hứng."

Hiện tại có cái Thanh Dương làm bia ngắm, Hào vương dòng chính nhóm còn có thể xông một cái giá cả.

Nhưng U Hồ dù sao chưa nguyên bộ không nhân khí, thời gian lâu dài, người mua nhóm liền sẽ cảm thấy không có lợi.

Hào vương nhìn xem hắn, mỉm cười: "Ta nói gần nhất đình nghị xuất hiện nhiều như vậy duy trì Thiên Thủy thành đông khuếch trương thanh âm đâu, thì ra là thế."

Đến cùng vẫn là mông quyết định đầu, đám người kia tốn nhiều tiền mua U Hồ biệt uyển tinh xá, trừ biểu trung tâm bên ngoài càng hi vọng có thể không lời không lỗ thậm chí có thể tăng gia trị.

Ai không muốn lưỡng toàn tề mỹ?

"Từ Thiên Thủy thành đông môn đến U Hồ, cũng chính là vừa nhấc chân sự tình, không có bao xa." Nếu không, Hạ Linh Xuyên làm sao lại lựa chọn U Hồ mở ra triển kế hoạch của mình?

Chỗ kia, cái kia khu vị, không có gì thích hợp bằng.

Hào vương "Ừ" một tiếng: "Hay là dùng ngươi nói dự. . ."

"Dự bán."

"Nếu là đem tân thành hướng nơi đó mở rộng, thế nhưng là cái to lớn công trình!" Xây dựng thêm thành trì độ khó, há lại chỉ là mấy tòa U Hồ biệt uyển tinh xá có thể so sánh?

Trước phải làm chỉnh thể quy hoạch, con đường, thủy hệ, phường thị, cư dân lâu, dịch quán, binh doanh, tường thành chờ chút. . .

Còn có thần miếu!

Thiên Thủy thành đã sớm nghĩ xây dựng thêm, nhưng chuyện này hao người tốn của, trong ngắn hạn lại không nhìn thấy quay đầu tiền, tăng thêm quốc khố mấy năm liên tục thua thiệt hư nhược, Hào vương mỗi lần đưa ra, đều có đại thần phản đối.

Mấy năm này rõ ràng mưa thuận gió hoà, lương thực bội thu, thế nhưng là tiền đâu, tiền đều đi đâu vậy? Hào quốc đô thành, Thiểm Kim bình nguyên giàu có nhất Thiên Thủy thành vậy mà xây không nổi tân thành, thật sự là làm trò cười cho thiên hạ!

"Đúng vậy a, đến hoa rất nhiều tiền." Hạ Linh Xuyên thay hắn nói ra nói bóng gió.

Đại công trình mang ý nghĩa cao dự toán, mang ý nghĩa tốn nhiều tiền.

Hào vương nhìn xem hắn, cười một tiếng đứng lên khóe mắt nếp nhăn thì càng sâu, phá lệ hiền lành: "Hạ đảo chủ có thể nguyện tham dự?"

Tiểu tử này, cầm đao U Hồ biệt uyển về sau, tâm liền lớn có phải không?

"Ngài thật thích nói giỡn." Hạ Linh Xuyên mới không mắc mưu của hắn, "Như thế công trình vĩ đại, cái kia đến phiên ta một ngoại nhân nhúng tay?"

Hào quốc có bao nhiêu bài ngoại? Trọng Vũ tướng quân vũ lực cao siêu, chiến công trác tuyệt, lại bởi vì không phải Hào nhân, Vương Đình nói cái gì cũng không để cho hắn trấn bắc, cuối cùng còn phải Thanh Dương ra mặt.

Tuy nói Hào quốc ngoại lai nhân khẩu đặc biệt nhiều, nhưng bổn quốc người, người địa phương chính là xem thường bọn hắn."Không bám vào một khuôn mẫu" bốn chữ này, thật tính không được Hào quốc phong cách hành sự.

Hạ Linh Xuyên đừng nói nhúng tay, chỉ cần đối Thiên Thủy thành khuếch trương toát ra một tia thèm ý, ngay lập tức sẽ gây nên Hào nhân cảnh giác!

Cái kia chẳng phải phí công nhọc sức rồi sao?

Huống chi hắn cũng nhìn ra, Hào vương đối với U Hồ biệt uyển thu nhập chia vẫn là không hài lòng lắm, chỉ sợ sẽ không lại để cho hắn nhiều nhúng tay, nhiều kiếm tiền.

"Ta đủ khả năng, chỉ là một nho nhỏ đề nghị." Hạ Linh Xuyên thái độ bảo trì khiêm tốn, "Tân thành xây dựng thêm dân trạch nhiều nhất, nếu như tài chính thiếu thốn, không ngại giống U Hồ biệt uyển như thế mở ra dự bán, trù đến đại lượng tiền khoản lập tức liền có thể lấy đầu nhập tân thành kiến thiết."

Hào vương cũng nhìn thấy hắn là như thế nào thao tác, đem một khối trống rỗng, gần như không người ở cánh đồng bán ra giá trên trời.

Không phải là chọn cơ lẫn lộn sao? Giống như không có cái gì độ khó.

Cái này liền tương đương với Vương Đình hướng thần dân dự chi tiền khoản, lấy trước tiền lại xây dựng thêm, cuối cùng mới giao phòng.

Mấu chốt ở chỗ, như thế nào để bọn hắn cam tâm tình nguyện, không đúng, là cướp bỏ tiền?

"Hào quốc tiềm tàng tại dân, quốc khố không có tiền, nhưng Thiên Thủy thành dân gian thực tế giàu có, chỉ cần mọi người tin tưởng nguyện cảnh, tự nhiên nguyện ý móc phần này nhi tiền." Hạ Linh Xuyên dựng thẳng lên ngón cái, "Điểm thứ nhất, ngài đến thả ra tiếng gió, muốn trùng tu U Hồ hành cung, muốn xây đến lại lớn lại tốt."

Hào vương nghe được không chút biến sắc: "Thả ra tiếng gió?"

"Không sai. Ngài tu cái này hành cung, nói rõ ngài sau này sẽ thường xuyên vào ở U Hồ. Thần dân chỉ cần biết điểm này là tốt rồi."

"Tiếp theo, tân thành các cấp công thự cùng công cộng công trình, đều hẳn là trước quy hoạch, ngay lập tức công bố." Hạ Linh Xuyên lại nói, "Đem công cộng thiết thi cánh đồng vạch ra đến, chậm rãi kiến thiết; nhưng tới nguyên bộ con đường, phải nhanh phô tu. Cứ như vậy, tân thành kiến thiết xem ra chính là hừng hực khí thế, nhưng kỳ thật phí tổn không cao."

Hào vương vuốt râu nói: "Lại là 'Thả ra tiếng gió' lại là 'Xem ra' chẳng lẽ đều là giả?"

"Tất nhiên là thật, quyết không có thể thất tín với dân! Nhưng muốn ổn trầm ổn làm, không nhất thời vội vã." Hạ Linh Xuyên đương nhiên thề thốt phủ nhận, không phải Hào vương liền sẽ sinh ra không cần thiết liên tưởng.

Hào vương không nhanh không chậm nhấp một hớp rượu ngọt: "Cho tới bây giờ, phương án của ngươi vẫn phải là dùng tiền."

Hắn chờ đợi nghe "Làm sao lấp đầy quốc khố" .

"Quy hoạch bên trong muốn chú trọng chỉ ra, tân thành nhiều nhất chỉ có thể dung nạp hai mươi vạn người."

"Liền hai mươi vạn người?" Thiên Thủy thành có trăm vạn nhân khẩu, chỉ có trước hai thành có thể dời đi tân thành?

"Đúng, liền hai mươi vạn người." Hạ Linh Xuyên dựng thẳng lên ngón tay thứ hai, "Lại cư dân mới nhất định phải có đang lúc thu nhập, mới có thể vào ở tân thành."

Hào vương khuôn mặt có chút động. Lấy hắn lịch duyệt, không khó nghĩ rõ ràng, cái này phương pháp thứ hai trọng tại sáng tạo ra "Vây thành" .

Trăm vạn nhân khẩu thành trì, cũng chỉ có một phần năm người có thể vào ở tân thành, môn hạm này quả thực không thấp.

Lưu dân không đi được.

Người nghèo không đi được.

Có thể ở tại tân thành, ít nhất là giàu có nhà.

"Từ nơi này bắt đầu, tân thành liền có thể bắt đầu bán công thự cùng công cộng công trình bên cạnh thổ địa." Hạ Linh Xuyên nói khẽ, "Hai mươi vạn người, lấy mỗi hộ năm đến bảy người tính toán, chỉ cần xây ba bốn vạn tòa ốc xá."

"Nhiều người, thiếu đất, cho nên liền đắt. Cái này cùng U Hồ biệt uyển có thể bán quý nguyên nhân đồng dạng."

Quan nhiều, phòng ít, cho nên U Hồ biệt uyển nhiều lần sáng tạo giá trên trời.

"Chỉ là thiếu bán chĩa xuống đất da thiếu lợp nhà bỏ, thành dân liền sẽ vọt tới tân thành?" Làm sao nghe làm sao không đúng.

"Ba bước đi." Hạ Linh Xuyên biết, muốn để Hào vương biết rõ cái này khái niệm không dễ dàng, "Đầu tiên, muốn để thành dân thiết thực trông thấy ngài đông khuếch trương quyết tâm, để thành dân tin tưởng cái này tân thành nhất định sẽ dựng lên. Đây chính là ngài tại Vân Tùng trấn xây dựng rầm rộ mục đích, muốn như hỏa như đồ tạo thế."

Có dự tính, mới có thể bị thao túng.

"Bước này mấu chốt, là dân sinh cùng công cộng công trình trắng trợn bắt đầu xây dựng, là quan lớn thế gia vào ở U Hồ biệt uyển, là của ngài hành cung đồng thời sửa chữa lại. Bởi vì, người đều tin tưởng mắt thấy mới là thật."

Hào vương nhẹ gật đầu, như có điều suy nghĩ: "Sau đó?"

"Bước thứ hai, muốn để bọn hắn minh bạch, tân thành tòa nhà rất hút hàng, cũng không phải là tất cả mọi người đều có tư cách vào ở; nhưng một khi vào ở đến, liền có thể hưởng thụ viễn siêu Thiên Thủy lão thành khu phúc lợi. Khác không đề cập tới, lưu dân, úng ngập, dịch tật vấn đề chắc chắn sẽ không có."

Thiên Thủy lão thành xây thành niên đại xa xưa, phòng ốc cũ kỹ, đường đi quá chật, ba ngày hai đầu úng ngập, đều là không sửa đổi được bệnh dữ; mà lưu dân. . . Lưu dân giống như là Thiên Thủy thành bệnh mề đay, móc một cái liền lại đau lại ngứa, đã không tốt trị tận gốc lại dễ dàng tái phát.

Phàm mỗi một loại này, không phải trường hợp cá biệt.

"Lưu tại lão thành khu, chỉ có thể ngày qua ngày, năm qua năm tiếp tục chịu đựng những vấn đề này, vô giải!"

Hào vương suy tư thật lâu, mới nói: "Từ đầu đến cuối thiếu chút gì."

"Đúng, đó chính là bước thứ ba ——" Hạ Linh Xuyên thân thể hơi nghiêng về phía trước, "Tăng giá!"

Hào vương lông mày nhíu lại.

"Tân thành thổ địa vốn là hút hàng, chỉ có thể dung nạp không đến hai thành lão thành cư dân. Mà Thiên Thủy thành bản thân liền là Thiểm Kim bình nguyên giàu có nhất thịnh vượng chi địa, mỗi ngày đều có nhân đại lượng tràn vào. Cái này đô thành đã không thiếu người, cũng không thiếu tiền! Cho nên, mới đông thành trạch địa ngươi không mua, phía sau có rất nhiều người mua; ngươi mua, phía sau vẫn như cũ còn có thể bán trao tay cho người khác, giá cả sẽ chỉ cao hơn!"

Tân thành ốc xá tổng cộng chỉ có ba bốn vạn tòa, người đối diện khẩu lại có hơn một trăm vạn. Ai có thể ở lại, ai không thể ở, dùng cái gì đến tiêu chuẩn để cân nhắc đâu?

Đương nhiên là tiền, là giá cả!

Chẳng lẽ là lý tưởng sao?

"Tới khi đó, các thành dân liền sẽ ngay lập tức bỏ tiền, Hào quốc quốc khố chẳng phải tràn đầy đi lên a?" Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói, "Thiên Thủy thành cầm một số tiền lớn như vậy đi thật tốt xây dựng thêm, sửa chữa và chế tạo rộng lớn bằng phẳng đường đi, hợp lý thoát nước, kiên cố đê, xinh đẹp cung trạch, không chỉ có trên dưới tất cả đều vui vẻ, cũng là phúc phận hậu thế tử tôn đại công đức!"

"Bộ này phương án áp dụng xuống tới, cái kia cần quốc khố móc bao nhiêu tiền? Cũng chính là trước công cộng kiến thiết." Hắn mỗi chữ mỗi câu, "Lui một trăm bước mà nói, cho dù không thể thành công, lại có cái gì tổn thất đâu? Thiên Thủy thành vốn là muốn xây dựng thêm, cung thất, công thự, trạch địa vốn là muốn quy hoạch, thành dân vốn là phải bỏ tiền đặt mua bất động sản. Ngài dưới mắt muốn làm, bất quá là để bọn hắn đem cái này trình tự sớm, cái khác hết thảy đều không có biến hóa."

"Khác biệt duy nhất, chính là cái này kế hoạch một khi thành công, quốc khố ứng phó khổng lồ đô thành xây dựng thêm liền không lại phí sức! Ngài kế hoạch khác, vô luận là đối nội hay là đối với bên ngoài, chỉ cần có tiền liền đều tốt làm!"

Một câu nói sau cùng này, quả thực nói đến Hào vương tâm ba trên ngọn.

Quốc khố đã liên tiếp thâm hụt rất nhiều năm. Dùng qua nhiều như vậy biện pháp, đều không thể dần dần có lãi.

Nếu như đã có thể xây xong tân thành, lại không cần trọng thương quốc khố, đây chính là một chiêu diệu kế!

Hào quốc không dám đối ngoại khẽ mở chiến sự, thậm chí sửa không nổi càng nhiều thần miếu, không phải là bởi vì thiếu tiền? Hắn chẳng lẽ không biết, Thiên Thần đối với mình có chút bất mãn a?

Nếu như có thể phản thua thiệt vì doanh, những này mâu thuẫn đều có thể giải quyết dễ dàng!

Tựa như Hạ Kiêu nói, thử một chút có quan hệ gì?

Thiên Thủy thành xây dựng thêm, vốn là bắt buộc phải làm. Thành trì bên ngoài khuếch trương thậm chí di chuyển đều rất bình thường, chỉ cần phù hợp quốc gia cùng địa phương thực tế cần.

Khác không đề cập tới, Bối Già Linh Hư thành trong lịch sử chí ít xây dựng thêm sáu lần. Hắn Thiên Thủy thành làm sao lại không thể xây dựng thêm lần thứ ba?

Hạ Linh Xuyên lại đem lời nói tròn trở về: "Tự nhiên, cuối cùng làm sao xây, hướng cái kia xây, đều là quân thượng đánh nhịp. Ngài anh minh tinh duệ, nhất định sẽ làm ra lợi tại thiên thu lựa chọn tốt nhất."

Hào vương nhìn xem hắn giống như cười mà không phải cười: "Ngươi nếu là vào triều làm quan, cũng có thể lẫn vào phong sinh thủy khởi.".