Chương 1506: Hấp kim kế hoạch

Chương 1506: Hấp kim kế hoạch

Hạ Linh Xuyên tự giễu: "Ta chính là vạn kim du một dạng nhân vật, nơi nào cần liền đi nơi đó."

"Ta mới hảo hảo suy nghĩ một chút." Hào vương sắc mặt khoan khoái, "Ngươi lui xuống trước đi đi."

Hạ Linh Xuyên tức đứng lên cáo lui.

Đi ra vương cung, Nhiếp Hồn Kính hỏi hắn: "Ngươi một bộ này kế hoạch, Hào vương sẽ áp dụng không?"

"Hội." Hạ Linh Xuyên chém đinh chặt sắt, "Không ai cự tuyệt được!"

Đây chính là một cái nhất hấp kim kế hoạch.

Không phải mấy vạn lượng, mấy trăm vạn lượng, mấy ngàn vạn hai, mà là vài ức, mười mấy ức hai!

Không ai có thể ở cái lượng này cấp tài phú trước mặt bảo trì thanh minh.

. . .

Mấy ngày sau, qua lại mấy kỳ tinh xá bán đấu giá số dư cũng đã giao đủ.

Bài trừ giá đất, tiền thuế, còn có nộp lên Hào vương trước lợi nhuận, Hạ Linh Xuyên trong tay bán trạch thu nhập vẫn như cũ đột phá ba trăm vạn lượng.

Mới đến một tháng, hắn trướng trên mặt liền nằm sấp ba trăm vạn lượng.

U Hồ bờ Nam công trình càng là làm được khí thế ngất trời, một ngày mười hai canh giờ đều ở đây thi công, trong đêm bên trong đều là đèn đuốc sáng trưng.

Tại quan phương trợ giúp dưới, Hạ Linh Xuyên thủ hạ thi công đội ngũ đã không phải là cái gánh hát rong, mà là phân công minh xác, tư chất đầy đủ, tay nghề tinh xảo thành thục đoàn đội.

Hạ Linh Xuyên nguyên bản thì có quy hoạch kiến tạo Ngưỡng Thiện quần đảo một tay kinh nghiệm, cứ như vậy mấy ngày ngắn ngủi công phu, Thiên Thủy thành kiến trúc ngành nghề môn môn đạo đạo, hắn liền mò được không sai biệt lắm.

Sau đó, Du Vinh Chi ký viết U Hồ biệt uyển vật liệu đơn đánh dấu nương tay. Không ai nói rõ được đến cùng có bao nhiêu chiếc xe lớn mỗi ngày ẩn hiện trong thành trì bên ngoài, vì U Hồ biệt uyển vận chuyển các loại vật tư.

Trừ vật liệu xây dựng bên ngoài, còn có các loại trân quý trang sức, trận pháp vật liệu —— đã tu chính là biệt thự, như vậy khu bụi, phòng ngự, nhiệt độ ổn định, điều tiết động thực vật sinh trưởng hoàn cảnh trận pháp cũng không thể thiếu a?

Xà cừ, châu bối, các thức bảo thạch cùng vàng bạc trang sức, cũng không thể thiếu a?

U Hồ biệt uyển kiến tạo, liền phải cao quy cách, nghiêm yêu cầu, liền phải chế tạo ra Thiên Thủy thành biệt thự điển hình cùng cọc tiêu.

Có chút quan viên rất có chê bai, nhưng Hạ Linh Xuyên lần nữa mở ra Tình vương phủ tinh xá thi công tiến độ, cho phép tham quan.

Tinh mỹ, đại khí, xa hoa, tỉ mỉ.

Liền luôn luôn bắt bẻ Chương San đều rất cảm thấy hài lòng, chỉ chọn lấy hai cái bệnh vặt ý tứ ý tứ, khóe miệng cười là giấu không được.

Người khác cũng không thể nói gì hơn, dù sao thi công cùng trang trí chính là cái hang không đáy, nhiều tiền hơn nữa quăng vào đi nó cũng có thể nuốt mất.

Chỉ có Mặc Sĩ Phong cùng Đồng Lâm ký Cổ Lận, tại Hạ Linh Xuyên giao cho bọn hắn danh sách bên trên, yên lặng vạch rơi một hạng lại một hạng.

Cái này dùng tiền tốc độ, liền thường thấy cảnh tượng hoành tráng Cổ Lận đều tặc lưỡi không thôi.

Hạ Linh Xuyên đặc biệt đem Vương Phúc Bảo cùng hai cái Ngưỡng Thiện quân nhân phái đi bên cạnh hắn, tên làm thiếp thân thị vệ, kì thực giám sát hắn nhất cử nhất động.

Ra ngoài giữ bí mật cân nhắc, Cổ Lận không tiếp tục cùng Hạ Linh Xuyên tư hạ gặp gỡ, nhưng hắn mỗi ngày đều có thể nghe tới vị này danh tiếng đang thịnh Hạ đảo chủ đã làm gì.

Danh tiếng đang thịnh, phong quang không hai.

Hạ đảo chủ không chỉ có là Hào vương trước mặt đệ nhất hồng nhân, liền Thanh Dương giám quốc thủ hạ thanh vệ đầu lĩnh cũng dám giết!

Cổ Lận nghe nói tin tức này sau hít vào một ngụm khí lạnh, bởi vì hắn biết tấm kia danh sách giá trị.

Hắn bỗng nhiên minh bạch, Đồng Lâm ký tiền đồ, tính mạng của mình đã bị vị này Hạ đảo chủ một mực nắm giữ ở trong tay, từ đây là có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

Đối mặt bực này nhân vật, tốt nhất đừng động cái gì ý đồ xấu, thành thành thật thật thay người nhà làm công đi.

Tại trong lúc này, Hạ Linh Xuyên cũng thông qua nhiều vị quan viên, hiểu rõ đến trên triều đình tình hình gần đây.

Quay chung quanh "Thiên Thủy thành xây dựng thêm" Hào vương chủ trì thương nghị, to to nhỏ nhỏ năm tràng.

Ba ngày mở năm tràng hội.

Hào quốc là trên Thiểm Kim bình nguyên đại quốc, quốc vụ bận rộn, cũng không riêng dừng đô thành xây dựng thêm như vậy một kiện đại sự. Hào vương bớt chút thì giờ, lại đem lực chú ý tất cả đều để ở chỗ này, nói rõ lúc này là chơi thật.

Đô thành xây dựng thêm, bắt buộc phải làm!

Tiếp thu được cái này tín hiệu, đám quan chức liền bắt đầu công việc lu bù lên, cố gắng biện luận như thế nào thao tác.

Cho nên, mấy ngày nay triều đình phi thường náo nhiệt.

Nhưng Hạ Linh Xuyên chải vuốt bản thân nghe được hơn trăm đầu tin tức phát hiện, trừ tân thành xây dựng thêm có thể thao tác phương án bên ngoài, đám quan chức quan tâm nhất vẫn là xây dựng thêm ban tử danh sách thành viên!

Không hề nghi ngờ, khổng lồ như vậy công trình cần đồng dạng khổng lồ lãnh đạo cùng chỉ huy đội ngũ.

Không hề nghi ngờ, chi này ban lãnh đạo đem phụ trách phối trí lượng lớn tài nguyên.

Nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, mỗi một cái vị trí đều đáng giá cãi lộn, không đúng, đáng giá tranh thủ!

Hạ Linh Xuyên sau khi xem liền cười, bởi vì hắn cùng Hào vương đều rất rõ ràng, chân chính đại tiền căn bản không ở nơi đó.

Hạ Linh Xuyên duỗi lưng một cái: "Có Thanh Dương ở một bên nhìn chằm chằm, Hào vương nhất định sẽ cắt cử bản thân tín nhiệm nhất đại thần."

Trưa hôm đó sau, Hào vương hạ chỉ.

Giống như là xác minh Hạ Linh Xuyên vậy, xế chiều hôm đó liền truyền đến tin tức, Thiên Thủy thành đông khuếch trương công trình từ Du Vinh Chi phụ trách, công bộ Uông Đông Tinh phụ trợ.

Hạ Linh Xuyên đến rồi lâu như vậy, đối Hào đình quan trường cũng có chút hiểu biết, nghe nói vị này Uông Đông Tinh lúc trước cũng xây qua đập nước, thần miếu chờ công trình, rất có thể là tể phụ người ứng cử, tuổi tác tư lịch đều đến. Xem ra hắn chỉ cần làm nữa tốt đô thành đông khuếch trương cái này đại công trình, đằng sau nhất định hoạn lộ trôi chảy.

Về phần Hạ Linh Xuyên cái này đưa ra đông khuếch trương phương án ba bước đi người, không có đạt được bất luận cái gì ủy nhiệm.

Đối với mình "Không được tuyển" Hạ Linh Xuyên không ngạc nhiên chút nào: "Ta là người ngoài, Hào vương căn bản không muốn đem như thế cái siêu cấp đại công trình giao đến trong tay của ta, để ta đi xử lý; huống hồ hắn thấy, hắn đã để ta từ U Hồ biệt uyển kiếm đủ tiền, bởi vậy muốn ta cống hiến chút chủ ý cũng đương nhiên."

"Đây là chuyện tốt." Hạ Linh Xuyên lại có mình ý nghĩ, "Ta cho ra đề nghị đều là có thể thực hành, Hào đình nếu như nghiêm túc hiệu suất cao chấp hành đến cùng, tân thành nhất định có thể xây xong, phủ khố cũng có thể tràn đầy. Vấn đề ở chỗ, không có cái này 'Nếu như' !"

Ta chi mật đường, kia chi thạch tín.

Hắn mở ra phương thuốc, bản thân là không có mao bệnh. Nhưng cái này đại công trình tại Hào quốc cuối cùng sẽ làm thành bộ dáng gì, trong lòng của hắn có ít.

Quốc gia này đi, dễ dàng dược vật nghiện.

"Hào đình hiệu năng vì cái gì thấp, Hào quốc quốc khố vì cái gì không hư, kia cũng là có nguyên nhân có từ. Chỉ cần cái này nguyên nhân vẫn còn, hảo kế hoạch tốt dự tính ban đầu cũng có thể hoàn thành chuyện xấu." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Chớ nói chi là nơi này đầu còn có người kìm nén hỏng, sẽ dùng lực cho hắn làm rối."

Tấm kính nghe đến đó, ngược lại có chút không xác định: "Người này là ngươi?"

"Đi qua nhiều năm như vậy, Hào quốc không có ta, không phải cũng kéo thành hôm nay bộ dáng như vậy?" Nói xong, hắn liền đi lật xem tham dự khuếch trương thành kế hoạch quan viên danh sách.

Hoắc, thật dài thật dài.

Hạ Linh Xuyên rất kiên nhẫn lật đến cuối cùng, tấm kính không hiểu: "Danh sách này có gì đáng xem? Lãng phí ánh mắt."

Hạ Linh Xuyên lại lấy ra một phần khác danh sách —— U Hồ biệt uyển qua lại mua danh sách.

"Hai phần danh sách đặt chung một chỗ, nhìn ra chút gì đến?"

Tấm kính cẩn thận đảo qua mấy lần, vẫn là không nhìn ra mánh khóe: "Giống như có mấy người tên trùng hợp?".