Chương 1507: Còn phải tìm hắn

Chương 1507: Còn phải tìm hắn

"Có mấy cái?" Hạ Linh Xuyên duỗi ngón tại trên mặt kính bắn ra, "U Hồ biệt uyển mấy chục cái người mua, có mười lăm cái tại Đông hồ xây dựng thêm quan viên trên danh sách."

"A? Nào có, nào có? Ta thẩm tra đối chiếu qua."

"Ngươi còn muốn so sánh quan viên thân thuộc. Tỉ như Cổ gia mua được U Hồ đồng thời hai hàng tinh xá, mà tại Thiên Thủy xây dựng thêm trong danh sách quan viên hoàng thực lộc, chính là Cổ gia con rể; Lao phủ cũng chụp được U Hồ tinh xá, Thiên Thủy thành xây dựng thêm trong danh sách thì có Tề Thư An đệ đệ đủ thư hoàn, quan nhi mặc dù không lớn, nhưng có thể chen vào danh sách chính là chuyện tốt."

Tấm kính giật mình: "Mua U Hồ biệt uyển quan quý môn, bọn hắn 'Trung tâm' rốt cuộc đến hồi báo!"

"Hiện tại ngươi biết, những người này vì cái gì đánh vỡ đầu đều muốn tranh mua U Hồ biệt uyển đi?" Hạ Linh Xuyên cười nói, "Bởi như vậy, hơn phân nửa Vương Đình quan viên đều sẽ kiên định đứng lại Hào vương hậu phương. Cho đến bây giờ, Thanh Dương ván này thua thảm."

"Hào vương làm như vậy, liền không có hậu hoạn?"

"Tại sao không có? Độc tính cũng lớn." Hạ Linh Xuyên nói, " khác không đề cập tới, đồng thời trèo lên tại hai phần trên danh sách những người này, nếu là tốn đại tiền mới tiến vào xây dựng thêm ban tử, ngươi đoán bọn hắn phía sau có thể tinh liêm làm việc?"

Tấm kính hiểu, cười ha ha: "Không thể, tất nhiên không thể. Ta nếu là bọn hắn, nhất định đem quyên đi ra tiền gấp đôi kiếm về!"

"Cho nên, cái này ngay từ đầu liền nhất định là cái tham nhũng công trình. Đến cuối cùng công trình có thể làm được bộ dáng gì còn chưa biết được, nhưng bị đục ra tới lỗ rách nhất định là nhìn thấy mà giật mình." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Chính Hào vương chưa hẳn không biết, nhưng mặt ngoài thế cục một mảnh tốt đẹp, hắn hiện tại đã không có tâm tư suy nghĩ nhiều."

. . .

Vô số người kích thích nhà mình bàn tính hạt châu, thời gian cũng nhanh chóng đi qua hai ngày.

Cái này chừng hai mươi canh giờ bên trong, Hạ Linh Xuyên lại bị triệu đi thấy mặt vua năm lần.

Liền Hào vương đều có chút thẹn thùng, nhân gia lại không chịu trách nhiệm cái này công trình, nhưng hắn triệu kiến Hạ Linh Xuyên số lần, so triệu kiến tham dự công trình quan viên đều nhiều hơn!

Không có cách nào, Hào vương cùng Du Vinh Chi muốn tư vấn hắn vấn đề, thực tế nhiều lắm. Thiên Thủy đông khuếch trương phương án mặc dù trong khoảng thời gian ngắn ra lò, nhưng một thao tác chính là khó khăn trọng trọng!

Hạ Linh Xuyên đề nghị, tinh túy ngay tại ở một cái "Nhanh" chữ.

Muốn để bách tính bỏ tiền, cái này đại công trình tuyệt đối không thể chậm rãi làm. Quan phương càng chậm, lão bách tính càng không nóng nảy, coi là thượng đầu lại trở về nguyên bản niệu tính.

Bọn hắn không vội, Hào vương cùng quốc khố hãy thu không đến tiền.

Thế nhưng là trọng đại như vậy hạng mục muốn khởi động, thật giống như Hào quốc tê giác lớn chiến xa, kéo động đầu mấy bước cần phá lệ lực lượng mạnh mẽ.

Lúc này, hơn năm mươi tuổi Uông Đông Tinh thế mà được bệnh bộc phát nặng, ngã bệnh.

Hắn là bệnh đi như kéo tơ, như thế cái hạng mục lớn liền lưu lại Du Vinh Chi nắm giữ ấn soái, một cây chẳng chống vững nhà.

Đông khuếch trương kế hoạch mới phóng ra bước đầu tiên, lập hạng vào sân, liền gặp phải khó khăn.

Chừng hai mươi canh giờ, liền tính thực chất bước đầu tiên đều lề mà lề mề, cùng dự tính ban đầu không hợp. Du Vinh Chi đành phải tiến cung đến tìm Hào vương.

Hào vương sắc mặt cũng khó nhìn: "Thủ hạ ngươi hơn trăm hào quan viên, đều là ăn không ngồi rồi?" Liền như thế cái hạng mục cũng làm không đứng lên?

Hắn vốn không muốn làm cho Hạ Kiêu nhúng tay.

"Không phải không mở được, mà là tốc độ kém xa dự tính." Du Vinh Chi đành phải mặt dày nói, " kế hoạch này ban sơ chính là Hạ Kiêu cống hiến. Ngài tổng triệu Hạ Kiêu tiến cung hiến nói hiến kế, thế thì không bằng. . ."

Mạch suy nghĩ đều là nhân gia, ngươi không phải cũng suốt ngày tìm người ta cân nhắc?

Đêm đó, một đạo chỉ dụ truyền vào Dũng Tuyền sơn trang:

Hào vương bổ nhiệm Hạ Kiêu vì Thiên Thủy xây dựng thêm công trình bên trên nghị tri sự.

Nhiếp Hồn Kính nghe xong liền hứ thanh: "Mới cho cái chức suông a?"

Cái này hiển nhiên là bởi vì thiết lập nhân vật cương, không cho Hạ Linh Xuyên cái gì thực quyền. Cái gọi là "Bên trên nghị" chỉ là Hào vương cùng Du Vinh Chi có chuyện gì liền muốn tìm Hạ Linh Xuyên đi tuân nghị.

Nói cách khác, hắn tạm giữ chức cố vấn, muốn hiến nói hiến kế, vương triệu tất đi.

Nhưng hắn đã không có quyền quyết định, cũng không có quyền chỉ huy, chỉ có thể cho người ta dẫn "Đề nghị" .

"Lão già này một bên đề phòng ngươi, còn vừa muốn đem ngươi móc sạch!" Nhiếp Hồn Kính nhịn không được mắng to Hào vương lòng dạ hiểm độc, đã để con ngựa chạy, còn để con ngựa chớ ăn thảo.

Hạ Linh Xuyên ngược lại là một chút cũng không tức giận: "Vậy hắn cũng phải phòng được mới được."

Móc sạch? Chờ xem thôi, nhìn xem cuối cùng là ai móc rỗng ai.

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Hạ Linh Xuyên cũng không đợi gọi đến, dứt khoát trước đi tìm Du Vinh Chi, thoải mái thương nghị đông khuếch trương hạng mục.

"Tuy nói đây là hạng thiên đầu vạn tự đại công trình, nhưng thô sơ giản lược mà nói, Du đại nhân chỉ cần nắm chắc tài chính, vật liệu, nhân công cùng tiến độ cái này bốn cái phương diện, công trình liền có thể nhanh chóng vận chuyển lại."

Du Vinh Chi gật đầu: "Công trình vừa mới mở ra, cái gọi là 'Tiến độ' muốn nhìn trước ba hạng cân đối."

Trước ba dạng đầy đủ, tiến độ mới có thể mau dậy đi.

Nhưng "Vật liệu" cùng "Nhân công" mức rất lớn lại quyết định bởi "Tài chính" . Quốc khố bây giờ còn là giật gấu vá vai trạng thái, phát không ra nhiều như vậy dự toán cho đông khuếch trương công trình.

Trước mấy ngày còn vừa vạch ra một số tiền lớn, chi viện Bì Hạ đi.

Hào quốc lúc trước cũng không làm thiếu quá lớn công trình, nhưng là nổi danh thấp hiệu. Tỉ như tu cái hai mươi mấy dặm dài kênh có thể tu năm năm, Diệu Trạm Thiên thần miếu đều xây hai năm rưỡi trả không hết công.

Thiên Thủy thành khuếch trương trù bị nhiều năm như vậy, chậm chạp không dám khởi công, cũng là Hào vương lo lắng loại này thấp hiệu.

Hiện tại hắn bắt đầu phàn nàn, Hạ Linh Xuyên trước đây họa cho hắn bánh nướng vừa tròn lại xinh đẹp, nhưng thực tế thao tác, lại trở về vốn có hiệu suất, liền khởi động bước đầu tiên đều rất không dễ dàng.

Cái này liền để hắn rất bực bội.

Cho nên hắn dứt khoát đem Hạ Linh Xuyên cũng kéo vào được, muốn thấy rõ ràng cái thằng này đến cùng sẽ chỉ ba hoa chích choè, hay là thật có thể làm việc.

"Tu lộ phô cầu còn dễ dàng chút, trưng tập lao dịch là được. Nhưng đằng sau xây nhà xây tường tu tháp, tinh điêu tế trác, cái kia đến tìm có kinh nghiệm thợ thủ công, còn phải càng nhiều càng tốt; còn có nhiều như rừng vật liệu, muốn bọn chúng mau mau đúng chỗ, liền phải dùng tiền."

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Đại Hào thương mậu phát đạt, nhất là tại Thiên Thủy thành, có kinh nghiệm thợ thủ công đều tiến đội ngũ, rất ít đơn đả độc đấu. Tỉ như tu U Hồ biệt uyển Quản ban đầu, hắn mang bốn năm trăm người ban tổ không thành vấn đề, đồng thời cũng có thể tự hành cân đối vật liệu. Tân thành quá lớn, ta nhìn Du đại nhân phương án đã đem tân thành chia làm một số khu vực, mỗi khu vực từ chuyên môn ban tổ phụ trách, đây không phải rất khoa. . . Rất hợp lý a, có vấn đề gì?"

Hào quốc lịch sử lâu đời, không thiếu làm đại công trình kinh nghiệm. Lúc trước xây đập, tu lộ, xây thần miếu, cũng nhiều dùng nguyên bộ ban tổ, khu vực vạch phiến thi công.

Đây đều là rất thành thục thi công phương án, xa xa dẫn trước tại Thiểm Kim địa phương khác. Theo Hạ Linh Xuyên, những này ban tổ chính là nhận xây phương, tức cái gọi là bên B.

Quản ban đầu cũng lộ ra, những này to to nhỏ nhỏ ban tổ phía sau, kỳ thật đều đứng quý nhân cùng phú thương. Tỉ như chính hắn, phía sau chính là Cổ gia.

Thiên Thủy thành lịch sử lâu đời, sở hữu kiếm tiền nghề, quyền quý đều sẽ thò một chân vào.

"Vẫn là vấn đề cũ, tiền." Vật liệu đòi tiền, thi công đòi tiền, khởi động bước đầu tiên liền phải đưa tiền, "Vương Thượng để bọn hắn trước ứng ra, hứa hẹn trong ba tháng tăng giá một thành trả hết, bọn hắn vẫn là lề mà lề mề."

Hiển nhiên Hào vương cũng biết, những này nhận xây phương thế lực sau lưng là có tiền. Chỉ cần mọi người bỏ vốn trước đệm một điểm, công trình lập tức liền có thể chạy.

Nhưng tính tích cực là cưỡng cầu không đến, Hào vương cũng không được.

"Thiên hạ rộn ràng, đều là lợi lai. Ý nghĩ của vương thượng vô cùng tốt, cường độ còn phải lại lớn một chút." Hạ Linh Xuyên ngón cái cùng ngón giữa và ngón trỏ xoa mấy lần, so cái đưa tiền thủ thế, "Trong vòng ba tháng, gấp bội trả hết!"

Du Vinh Chi giật nảy mình: "Gấp bội!"

Hào quốc trong lịch sử, quan phương chưa từng mở qua cao như vậy lợi tức!

"Không ra lợi lớn, sao có thể nhanh? Dưới mắt trọng yếu nhất, chẳng lẽ không phải tiến độ?" Hạ Linh Xuyên khuyên hắn, "Nếu là sơ kỳ đều nhanh không đứng lên, mọi người xem xét kế tục không còn chút sức lực nào, ai chịu bỏ tiền? Ngược lại, chỉ cần tân thành thuận lợi bắt đầu xây dựng, còn sầu phía sau không có tiền nhập kho?"

Du Vinh Chi liền tiến cung tìm Hào vương thương lượng.

Cuối cùng Hào vương đánh nhịp: Phàm là ứng ra vật liệu nhân công nhận xây phương, trong vòng bốn tháng, quốc khố sẽ tăng giá năm thành trả hết!

Hào vương vẫn là đau lòng tiền, không giống Hạ Linh Xuyên như vậy cấp tiến, tuyển cái điều hoà phương án.

Hạ Linh Xuyên nghe cũng liền cười một cái, không ngoài sở liệu.

Cái này lấy quả nhiên dễ dùng, Hào vương kim khẩu một trương, ban tổ, vật liệu, nhân công lập tức vào sân, dẫn đầu hội nghị khai xong, hạng mục ngay sau đó khởi công.

Hào đình phát cho nhận xây phương bằng chứng, là một trương "Đổi phiếu" phía trên viết có kim ngạch cùng ngày, cũng thêm nắp thanh hồng bảo ấn. Vô luận là ai, bốn tháng sau cầm nó liền có thể tìm quan phương thực hiện mệnh giá bên trên kim ngạch.

Thuận tiện nhất chính là, thứ này còn có thể chuyển nhượng.

Tài chính, vật liệu, nhân công vấn đề, tạm thời đều giải quyết, tiến độ quả nhiên ba một cái liền lên đến rồi.

Nhiếp Hồn Kính căm giận bất bình: "Hào vương lão già kia để ngươi làm việc miễn phí, ngươi liền thật đánh a?"

"Vì cái gì không?" Hạ Linh Xuyên cười nói, "Hắn coi là không cho ta chức quan, ta liền không có thực quyền. Vậy liền để hắn cho rằng như thế được rồi."

Tấm kính không hiểu: "Trên thực tế đâu?"

"Thiên Thủy đông khuếch trương chỗ khó, căn bản không ở chỗ khởi động." Hạ Linh Xuyên chậm rãi nói, "Nó hung hiểm nhất chỗ, sẽ ở khởi động về sau mới hiển hiện! Hào quốc hiện tại dám làm cái này công trình, gọi là không biết tự lượng sức mình!"

Đúng lúc này, Mặc Sĩ Lương chạy tiến đến báo cáo:

"Chúa công, bên ngoài đến rồi một nhóm lớn cung vệ!"

Hắn thần sắc khẩn trương, thời khắc làm tốt xuất kích chuẩn bị.

Hạ Linh Xuyên cũng có chút kinh ngạc, lại cười nói: "Không sao, ta không có việc gì."

Hắn nghênh ra Dũng Tuyền sơn trang xem xét, người tới thế mà là Triệu Tụng, sau lưng ô ương ô ương gần ngàn người, đều là vệ binh trang điểm.

Hạ Linh Xuyên hiện tại thường xuyên ra vào vương cung, một chút nhận ra, nơi này đầu giống như đều là cung đình cận vệ.

"Triệu huynh, đây là?"

Triệu Tụng lấy ra một phần thủ dụ, nghiêm mặt nói: "Hạ đảo chủ vất vả, Vương Thượng đặc mệnh ta lĩnh chín trăm vệ sĩ, săn sóc Hạ đảo chủ an toàn!"

Hạ Linh Xuyên bừng tỉnh đại ngộ, nói cám ơn liên tục.

Hào vương vậy mà cho hắn phái tới một chi chín trăm người hộ vệ đội!

Nhiếp Hồn Kính trong ngực hắn ô hô một tiếng: "Thế mà như thế tri kỷ? Uy, Hào vương là sợ ngươi cuỗm tiền chạy trốn a?"

Hạ Linh Xuyên trong ngực cất mấy triệu công trình khoản, đến hơn ba tháng sau mới giao Hào vương số dư. Một khoản tiền lớn như vậy thả Hạ Linh Xuyên trong tay, Hào vương có thể yên tâm mới là lạ!

Cho nên cái này chín trăm người vệ đội tên là bảo hộ, kì thực trông coi, bảo đảm Hạ Linh Xuyên không thể tự mình thoát đi Hào vương ngay dưới mắt..