Chương 1508: Thật là lợi hại

Chương 1508: Thật là lợi hại

Đương nhiên, đến từ Thanh Dương nguy hiểm cũng chưa tán đi, Hạ Linh Xuyên hiện tại lại là Thiên Thủy hạng mục lớn tổng cố vấn, Hào vương vẫn là phải thật tốt bảo hộ hắn kim đại não.

Hạ Linh Xuyên sau khi tạ ơn liền vò đầu: "Bất quá ta vừa mới vào tay Dũng Tuyền sơn trang, ốc xá không đủ, ở không được chín trăm người đâu."

Đây không phải đẩy từ, mà là tình hình thực tế.

"Không sao, các huynh đệ của ta khố phòng cũng đều ở đến." Triệu Tụng đương nhiên không có khả năng đem đội ngũ mang đi, "Lại không tốt, chúng ta cũng mang theo quân trướng tới."

"Ai nha, để cung đình cấm vệ ở khố phòng? Vậy làm sao có ý tốt!" Nói thì nói thế, Hạ Linh Xuyên đương nhiên không có nửa điểm không có ý tứ. Dũng Tuyền sơn trang quá lớn, nhân thủ của hắn lại ít, đích xác săn sóc không đến. Bây giờ Triệu Tụng mang cái này chín trăm người đến, trên thực tế tăng cường rất nhiều sơn trang lực lượng hộ vệ.

Đổng Nhuệ tạm thời rời đi, để Hạ Linh Xuyên thủ đoạn không còn trước kia linh hoạt, còn phải tiêu hao tâm thần đề phòng Thanh Dương.

Lúc này, Hào vương phái tới hộ vệ đội chính là một trận mưa đúng lúc a.

Đã nhân thủ sung túc, Hạ Linh Xuyên liền mời Triệu Tụng phát hai trăm vệ binh thu thập phòng trống, để mấy cái dẫn đội đầu lĩnh vào ở, đồng thời thanh lý nhà kho, dàn xếp cái này mấy trăm người ngựa.

Sơn trang rất lớn, chi đội ngũ này bận rộn hai ngày mới tính dàn xếp lại.

Về phần chín trăm người cơm nước, Hạ Linh Xuyên vung tay lên khẳng khái nói: "Ta toàn bao."

Quân hộ vệ vào ở đêm đầu, Hạ Linh Xuyên liền thoái thác Thiên Thủy thành bên trong hai cái yến hội, phân phó đầu bếp trị một tịch tiếp phong yến, mời Triệu Tụng cùng mấy tên vệ đội đầu lĩnh ăn thật ngon một trận.

Triệu ban cùng hắn một đường từ Cư Thành đi tới nơi này, vốn là có mấy phần giao tình, hiện tại Hạ đảo chủ được đến quân sủng cũng không có vênh mặt hất hàm sai khiến, còn tại mấy cái đầu lĩnh trước cho đủ mặt mũi của hắn, thế là uống mười mấy chén rượu ngon liền bắt đầu vỗ ngực thân cam đoan, có việc một mực mở miệng!

Từ nơi này một ngày bắt đầu, Hạ Linh Xuyên đi ra ngoài đều muốn mang lên mấy trăm hộ vệ, tiền hô hậu ủng.

Tại Thiên Thủy thành cũng lại như là, mấy người lên đường, mấy trăm tinh nhuệ chen chúc.

Những cái kia trăm năm đường phố vốn là hẹp, Hạ Linh Xuyên vừa đi, toàn bộ đường đều chận!

Bọn hắn dù không có la ra "Hạ đảo chủ giá lâm, người rảnh rỗi tránh lui" nhưng Hạ Linh Xuyên bên người năm trượng bên trong, người xa lạ đích xác tới gần không được.

Bực này khí thế, bực này phô trương, cái kia một nhà vương công quý tộc có thể theo kịp?

Nhưng hắn muốn vào cung, sẽ phải khách, muốn cân đối kiến công công việc, ra vào thành trì đều là công sự, cái nào có lý do, có lá gan đi vạch tội hắn một bản?

Trong lúc nhất thời, Hạ Kiêu tên tuổi như là đổ dầu vào lửa.

Hắn dám ở đô thành làm như vậy không có việc gì nhi người đồng dạng, nói rõ hắn đủ loại hành vi đều chiếm được phía trên ngầm đồng ý.

Thật không hổ là Vương Thượng trước mặt thứ nhất hào đại hồng nhân a.

. . .

Từ khi Hạ Linh Xuyên lấy "Thượng Nghị" thân phận gia nhập, tân thành xây dựng thêm chư hạng công việc tựa như nhấn tiến nhanh khóa, đột nhiên toàn diện trải rộng ra, gia tốc tiến hành.

Quan phương tại phố lớn ngõ nhỏ dán thiếp thông cáo, minh xác Thiên Thủy thành sắp hướng đông đẩy xây, cũng nói rõ diện tích lớn nhỏ, biên giới vị trí chờ một chút, còn có tân thành xây dựng thêm nguyên bộ công cộng hạng mục.

Thông cáo bên cạnh còn phân phối chuyên gia, cho không biết chữ bình dân tuyên truyền giảng giải.

Đây là Hạ Linh Xuyên hiến kế bước đầu tiên, chính là để Thiên Thủy thành người đều tiếp thu được rõ ràng nhất tín hiệu:

Thiên Thủy thành đông khuếch trương, đã là chắc chắn.

Không tin? Không tin liền đi nhìn xem U Hồ bờ Nam biệt thự, nhìn xem đang chuẩn bị sửa chữa lại vương thất hành cung.

Quốc quân cùng quan lại quyền quý đều chuẩn bị vào ở U Hồ, người bình thường còn có cái gì tốt do dự?

Đi theo đại lão mua, nhất định thua thiệt không được!

Mà Hạ Linh Xuyên tại Thiên Thủy thanh danh vọng cũng đạt tới đỉnh phong, mặc dù không phải đô thành đông khuếch trương kế hoạch người chủ sự, nhưng Vương Đình trên dưới đều biết Hào vương coi trọng ý kiến của hắn, hắn nói một câu, có thể đỉnh cái khác thần tử mười câu.

Không phải hắn làm sao lại có ngàn người hộ vệ đội? Hào quốc từ trước tới nay, cái nào ngoại thương có thể thu được vinh hạnh đặc biệt này?

Bởi vậy hắn thì có nghe không xong nịnh nọt, thu không xong lễ vật.

Hạ Linh Xuyên lúc này đột nhiên liền cương chính thanh liêm, một mực cự thu, đối ngoại chỉ nói mình là một nhàn soa.

Nhàn soa thu cái gì hối?

Phạm Sương cũng cười không ngậm miệng được.

Hắn đi theo Hạ Linh Xuyên bên người, cũng liền ước chừng tương đương hưởng thụ ra vào đều có vài trăm người chen chúc phô trương, đi tới chỗ nào đều là chúng nhân chú mục tiêu điểm.

Đồng thời rất nhiều quan viên với không tới Hạ Linh Xuyên, chỉ hi vọng thông qua Phạm Sương truyền lời đi qua.

Cầu người liền muốn có thái độ, cầu người liền muốn chuẩn bị lễ nghi.

Phạm Sương đời này đều chưa cảnh tượng như vậy qua.

. . .

Từ giờ trở đi, không chỉ có là U Hồ, liền U Hồ xung quanh hương, trấn, huyện đều được đại công, Thanh Dương vãng lai U Hồ cùng Thiên Thủy thành, trên đường đi đều gập ghềnh xóc nảy, trong vòng ba ngày điên hỏng hai cái bánh xe.

Nàng tài đại khí thô, cho xe ngựa dán hai tấm đắt giá trượt phù, lúc này mới miễn đi một đường bị ép gật gù đắc ý xấu hổ.

Kỳ thật, Thanh Dương đã không nghĩ ở tại U Hồ tiểu trúc. Nơi đó đã không thanh u, cũng không tiện.

Nhưng nàng không thể dọn đi, nếu không ước chừng tương đương ở trước mặt hướng Hào vương nhận thua.

Nàng mới từ trong cung trở lại U Hồ tiểu trúc, Viên Huyễn liền đưa tới một phần tư liệu: "Cung chủ, đây là Thiên Thủy thành đông khuếch trương định ra đến tư liệu."

Thiên Thủy thành khuếch trương chuyện này, trên triều đình đã cãi vã bảy tám năm, mấy ngày nay lại đột nhiên gia tốc, một ngày một cái tiến độ.

Hào vương cũng trước kia chưa từng có nhanh nhẹn đánh nhịp định âm điệu, không hề đề cập tới quốc khố không hư, không có tiền xây dựng thêm cái này ký hiệu sự.

Thanh Dương trong cung tai mắt đông đảo, quay đầu liền biết rõ nguyên nhân trong đó.

Quay tới quay lui, lượn quanh không khai "Hạ Kiêu" cái tên này.

Viên Huyễn lấy ra tài liệu cặn kẽ, nàng thấy rất nhỏ rất chậm, cơ hồ đem cái gọi là "Khuếch trương xây thành thiết" phương án từng chữ từng chữ nhiều lần suy nghĩ.

Đợi nàng buông xuống thật dày hồ sơ lúc, trên mặt đã biến sắc: "Thật là lợi hại!"

"Cung chủ?" Thanh Dương từ trước đến nay đạm bạc trấn định, Viên Huyễn đã thật lâu không nhìn thấy nàng bộ này sắc mặt.

"Hách Dương lúc còn sống, ta từng nói với hắn, Hào vương dựa vào U Hồ biệt uyển bức bách thủ hạ quan viên đưa nhập đội, cái này hoa chiêu chỉ có thể tiếp tục một hai tháng." Phía tây thiểm điện vạch sáng bầu trời đêm, Thanh Dương đi đến bên cửa sổ, "Không nghĩ tới a, Hạ Kiêu vẫn còn có tân hoa dạng! Nếu như phương án bên trong quy hoạch đều có thể chứng thực, Hào vương bàn cờ này liền còn có thể lại nối tiếp bên trên một hai năm!"

Viên Huyễn là một người thông minh, nhưng Thanh Dương lời nói này, hắn xác thực không có nghe hiểu.

Do dự mãi, hắn vẫn hỏi nói: "Cung chủ, bộ này phương án đều là quần thần bầy nghị kết quả, Hạ Kiêu giống như chỉ nhắc tới lẻ tẻ mấy điểm ý kiến?"

Dày như vậy nặng một chồng tư liệu, Hạ Kiêu đề nghị chưa chiếm mấy bút, thậm chí tên của hắn đều chỉ xuất hiện hai ba về.

Cung chủ vì sao lại như lâm đại địch?

"Mua U Hồ tinh xá quan viên có mấy chục nhà, ta nguyên lai tưởng rằng Hào quân không có cách nào để bọn hắn từng cái lên như diều gặp gió, trên triều đình rất nhanh liền sẽ chướng khí mù mịt, khó mà vận hành."

Hào quân nếu là một hơi cưỡng ép đề bạt mấy chục cái quan viên, cái này Vương Đình còn không phải lộn xộn?

Làm sao, lên chức không phải dựa vào cần cù, không phải dựa vào chiến tích, không phải dựa vào tài năng cùng phẩm đức, mà là chỉ cần đứng đội là được, chỉ cần dùng tiền đút lót quốc quân là được?

Cái kia toàn bộ Hào đình lại biến thành bộ dáng gì? Hào vương vẫn xứng có chăm chỉ nghiêm túc thủ hạ a?.