Chương 1509: Cầm lái quyền

Chương 1509: Cầm lái quyền

Nhưng hắn nếu không cấp đủ chỗ tốt, nhân gia thế nhưng là tốn một cái giá lớn tận trung quy hàng, loại này dựa vào tiền tài duy trì khế ước quan hệ, không dung khinh mạn!

Một khi Hào vương đảm đương không nổi loại hậu quả này, cũng liền đến Thanh Dương phát lực thời điểm.

Nhưng bây giờ a, Hạ Kiêu lại ra một kế, vậy mà để Hào vương lại một lần nữa kéo dài đã có ưu thế!

"Đô thành xây dựng thêm tinh túy, đơn giản chính là sáu cái chữ: 'Trước lấy tiền lại xây dựng thêm' . Trước tiên đem mặt đất dự bán cho Thiên Thủy thành người, cầm tới tiền, quay đầu lại đi xây thành trì. Theo lý thuyết là thu một bộ phận, liền xây một bộ phận, lòng vòng như vậy. Bất quá lấy Hào quốc quân thần tính tình, đại khái hận không thể một lần thu sạch tất cả mọi người tiền nhàn rỗi."

Nàng giải thích được rất rõ ràng, Viên Huyễn vừa nghe liền hiểu: "Tay không bắt sói?"

Khó trách Hào vương không hô hào quốc khố trống không. Hắn dám chơi như vậy, quốc khố ngược lại sẽ trước đầy.

"Phương án này mặt ngoài có thể thực hiện, cho nên Hào quân cũng lòng tin tràn đầy, đem hắn cái kia một đại bang trung thành cảnh cảnh thuộc hạ đều nhét đi vào." Thanh Dương trầm thấp cười một tiếng, "Thăng quan phát tài. A, Hào vương không cho bọn hắn thăng quan, nhưng cho bọn hắn phát tài!"

Chưa thăng quan, phát tài cũng được.

Công trình có thể tiếp tục, bọn hắn có thể mò được chất béo, Hào vương đứng đội trò chơi liền có thể tiếp tục chơi tiếp tục.

Không chỉ có thể chơi tiếp tục, còn có thể chơi đến hồng hồng hỏa hỏa đâu.

Cái này bánh, không đúng, cái này công trình khá lớn, lợi ích đủ nhiều, không chỉ có thể phân cho trên danh sách mấy chục cái gia tộc, thậm chí còn có phòng trống cho những quan viên khác lên xe.

Vương Đình bên trong cục diện, liền sẽ biến thành nghiêng về một bên.

Đến cuối cùng, cơ hồ sở hữu quan viên đều sẽ đứng ở nàng Thanh Dương mặt đối lập đi.

Đối với nàng mà nói, cái trò chơi này đã không dễ chơi.

Viên Huyễn lo âu nhìn xem nàng. Cung chủ trên thân gánh rất nặng, một khi xử lý không tốt Hào quốc, như vậy. . .

Thanh Dương dựng thẳng lên một đầu ngón tay: "Hạ Kiêu kinh tài tuyệt diễm, người này không thể lưu lại, nhất định phải diệt trừ!"

Nàng đã nhìn ra, Hạ Kiêu cho Hào vương dùng đều là hổ lang chi dược, hậu hoạn vô tận, nhưng trong thời gian ngắn thật sự là có thể để cho toàn bộ Hào vương đình sinh long hoạt hổ!

"Thật sự là, hậu sinh khả uý a." Ban đầu ở Linh Hư thành, nàng chỉ nhìn chằm chằm Sương Diệp, coi thường Hạ Kiêu người này, mới có thể di hoạ đến nay.

Hiện tại, nàng đến lượt tay đền bù năm đó sai lầm.

Ai biết tiểu tử này đến cùng còn có thể chỉnh ra bao nhiêu yêu thiêu thân? Vì sau này kế, không thể lưu tính mạng hắn!

Nếu nói Hách Dương bị giết cùng ngày, nàng muốn giết Hạ Linh Xuyên là phẫn nộ cho phép, hiện tại chính là cảm nhận được bức thiết.

Nàng ngâm mình ở quan trường một trăm sáu mươi bảy mươi năm, có người khác ba đời dài như vậy, tại nhân tài xuất hiện lớp lớp Bối Già được chứng kiến bao nhiêu hào kiệt tuấn ngạn?

Nhưng không ai giống Hạ Kiêu dạng này, mỗi lần bút tích đều là thiên mã hành không, làm cho không người nào lấy nắm lấy. Chờ hắn bóc ra át chủ bài lúc, người khác đã sớm rơi vào cạm bẫy mà không biết.

Cho đến ngày nay, nàng vẫn là thấy không rõ Hạ Kiêu chân thực mục đích. Người này, tại sao phải cùng với nàng đối nghịch?

Đoán không ra động cơ, sẽ rất khó phán đoán hắn bước kế tiếp cử động.

Nghĩ tới đây, Thanh Dương trong lòng khẽ động.

Kỳ thật còn có một người làm việc mục đích, nàng cũng từ đầu đến cuối không làm rõ được.

Viên Huyễn thấp giọng nói: "Hào vương vừa cho Hạ Kiêu phái đi ngàn người hộ vệ đội, liền ở tại Dũng Tuyền sơn trang, mỗi ngày một tấc cũng không rời."

Thanh Dương nhấp một ngụm trà nước: "Hắn phô trương thật là không nhỏ. Tiết Tông Vũ tại thế, đều xa chưa hắn hiện tại như thế phong quang."

Hào vương chính là đề phòng nàng.

Tiết Tông Vũ chết rồi, Hào vương thiếu một đầu cánh tay, đại khái hoài nghi là nàng giết; hiện tại thật vất vả có Hạ Kiêu cái này đầu thứ hai cánh tay, hắn liền không tiếc huy động nhân lực.

Cái kia ngàn người hộ vệ đội chính là làm cho nàng xem, cho nên hiện tại đi giết Hạ Kiêu không quá phù hợp.

Cho dù là Hồng Lư chủ nhân, sợ là cũng tìm không thấy cơ hội.

"Linh Hư thành nơi đó, còn không có truyền đến Hạ Kiêu tình báo a?"

Nàng tại Hào quốc gặp được Hạ Kiêu, liền đưa tin Linh Hư thành các lão bằng hữu, để bọn hắn truy đến cùng Hạ Kiêu nền tảng.

Lai lịch của người này, thủy chung là không rõ không hết.

Viên Huyễn đáp: "Còn không tin tức."

Thanh Dương còn nói quay mắt hạ: "Thiên Thủy thành xây dựng thêm chí ít có thể tiếp tục một hai năm, ta không chờ được đã lâu như vậy."

Kỳ thật, là Thiên Thần không chờ được đã lâu như vậy. Bọn chúng đối Thanh Dương bất mãn, đều nhanh tràn qua lưỡng giới hàng rào.

Nàng dựng thẳng lên cái thứ hai đầu ngón tay, trong thanh âm đều là đối Hào quốc thật sâu thất vọng, "Trong tay ta nhiệm vụ, chỉ có thể đổi một cái biện pháp đi hoàn thành."

Bởi vì Hạ Kiêu làm rối, trong tay nàng thanh này bài đã làm hỏng.

Nhưng không quan hệ, nàng quyết định đổi một loại phương thức lên bàn.

"Mời cung chủ phân phó."

Ầm ầm ầm vài tiếng, dông tố chợt đến.

Thanh Dương liền nhìn qua ngoài cửa sổ Thiên Châm vạn tuyến, chậm rãi nói: "Trọng Vũ đến Bắc Cương không có?"

"Trọng Vũ tướng quân ba ngày trước rời đi, nhiều nhất lại có một hai ngày, quân đội của hắn liền sẽ đến Hào quốc bắc giới." Viên Huyễn thuộc như lòng bàn tay, "Hắn dẫn đi tinh nhuệ có hơn một ngàn ba trăm người, đều là nhiều năm như vậy một mực đi theo hắn."

"Không nóng nảy, chờ hắn khống ổn binh quyền lại nói." Thanh Dương đưa tay tiếp nhận mấy giọt hạt mưa, "Trước hết để Hào vương cùng hắn thần tử đắc ý một hồi đi."

Viên Huyễn biết, cung chủ đã có chủ ý.

"Ra ngoài đi, kéo cửa lên."

Viên Huyễn rời đi về sau, Thanh Dương lấy ra pho tượng, điểm lên phù hương.

Đợi đến hơi khói ở giữa không trung ngưng kết, nàng ngửa đầu nghiêm mặt nói: "Mời ngươi lại cho Đế Quân mang mấy câu, liền nói kế hoạch có biến. . ."

. . .

Vạn chúng chú mục U Hồ biệt uyển, rốt cục tại Xích Bảo đập đi cuối cùng một tràng Lâm Hồ tinh xá.

Giai đoạn trước cái kia một hệ liệt bán ra, mọi người đều cảm thấy tinh xá giá cả rất khoa trương, thẳng đến cuối cùng cái này bảy tràng Lâm Hồ tinh xá ra sân.

Thứ nhất tràng, liền vỗ ra ba trăm ba mươi ngàn giá cao!

Phát mại sư hô lên cái số này lúc, dưới đài đều là một mảnh hít khí lạnh thanh âm.

Không khí hiện trường càng phát ra cuồng nhiệt, bởi vì đằng sau giá sau cùng, một tràng so một tràng cao hơn.

Cuối cùng một tràng Lâm Hồ tinh xá, lấy sáu trăm bảy mươi ngàn ngầm đấu giá cả thành giao!

Sáu trăm bảy mươi ngàn! 670 triệu tiền!

Ngay cả Linh Hư thành trung tâm thành khu hào trạch, cũng góp không đến cái số này a.

Người xem chết lặng thần kinh rốt cục bị đâm đau nhức, hóa thành từng tiếng kinh hô.

Phạm Sương nhất thời thất thố, dùng sức nắm lấy Hạ Linh Xuyên cánh tay, nhưng một chữ cũng nghẹn không ra.

Sống lâu gặp, thật là sống lâu thấy.

Xích Bảo phát mại hội đến nơi đây kết thúc mỹ mãn, ở đây quan viên cùng các quyền quý đều xông tới, nhao nhao hướng Hạ Linh Xuyên chúc.

Hạ đảo chủ kiếm nhiều tiền.

Hạ Linh Xuyên bản nhân lại rất bình tĩnh, tối nay rầm rộ nằm trong dự liệu của hắn.

Vừa nhìn thấy tân thành xây dựng thêm phương án thông cáo toàn thành, là hắn biết U Hồ biệt uyển cuối cùng mấy tràng tinh xá, nhất định sẽ bán bạo.

Đây là đám quan chức cuối cùng lên xe cơ hội.

Chỉ có bắt lấy cái này mấy trương nhập đội, Hào vương mới bằng lòng dẫn bọn hắn chơi "Phát tài phát tài, cùng một chỗ phát tài" trò chơi.

Đây đều là công khai bài, hiện tại không ai xem không hiểu.

Cho nên, cái này mấy tràng tinh xá giá cả làm sao có thể không điên cuồng?

U Hồ biệt uyển giá trên trời, cùng Thiên Thủy thành đông khuếch trương, cái này hai đại kình bạo tin tức hỗ trợ lẫn nhau, tại toàn thành lan truyền nhanh chóng.

Bọn chúng đều cùng Hạ Linh Xuyên có quan hệ, người trong thành phàm là thảo luận cái này hai kiện đại sự, liền lượn quanh không khai Hạ đảo chủ danh tự.

Nhất là Thiên Thủy thành đông khuếch trương cái này đại công trình ban lãnh đạo, trừ cao cao tại thượng Hào vương bên ngoài, mờ mờ ảo ảo chính là Du Vinh Chi cùng Hạ Linh Xuyên.

Khoản tiền phê duyệt, vật liệu điều hành, nhân viên ra vào, mọi thứ đều phải Du Vinh Chi ký tên mới có thể có hiệu lực. Hào vương đem quyền quyết định một mực trảo ở trong tay chính mình, Hạ Linh Xuyên chỉ có thể "Đề nghị" .

Nhưng vấn đề ở chỗ, Hạ Linh Xuyên "Đề nghị" quá hữu dụng, quá tốt dùng. Du Vinh Chi dù là không nghĩ tiếp thu, càng nghĩ, Hạ Linh Xuyên biện pháp vẫn là tối ưu giải.

Nhưng cái này chính chủ nhân mấy ngày gần đây nhất đều nhào vào U Hồ biệt uyển hạng mục bên trên, đối Thiên Thủy thành đông khuếch trương hờ hững. Du Vinh Chi phái người tìm hắn hai lần, hắn đều thoái thác không đi, không phải U Hồ biệt uyển có chuyện gì, chính là bản thân hắn đau đầu nhức óc.

Liền tấm kính đều đã nhìn ra: "Oa, ngươi như thế làm bộ làm tịch là muốn tranh quyền sao?"

"Hắc." Hạ Linh Xuyên nằm ở dưới cây ăn quả hồng, gió lạnh thổi, "Không cầm qua cầm lái quyền, làm sao đem Hào quốc chiếc thuyền này tiến vào vực sâu không đáy?"

"Ác ác, thật là ác độc! Rất thích!" Tấm kính có điểm tâm triều mênh mông, "Muốn làm sao làm?"

"Rửa mắt mà đợi." Chuyện này nói không ra, chỉ có thể làm được.

Lại hai ngày nữa, công trình sự vụ thiên đầu vạn tự, Du Vinh Chi ngồi không yên, tự mình tiến về Dũng Tuyền sơn trang.

Hạ Linh Xuyên nhiệt tình tiếp đãi tha, nhưng chỉ chữ không đề cập tới hạng mục bản thân.

Du Vinh Chi đành phải gọn gàng dứt khoát đạo, quân thượng rất chú ý đông khuếch trương công trình, hi vọng Hạ đảo chủ có thể đầu nhập càng nhiều tinh lực.

Lời này, hắn là mặt dạn mày dày nói. Dù sao Hạ Kiêu chỉ là cái "Thượng Nghị tri sự" không có chức không có quyền, ở nơi này trong hạng mục đơn thuần hỗ trợ.

Hạ Linh Xuyên lại thở dài: "Đông khuếch trương là một cực lớn công trình, trước mắt đến xem, là ta khinh thường. Mời Du đại nhân chuyển hiện quân thượng, khác mời hiền năng vi diệu."

Du Vinh Chi nghe xong, da đầu đều đã tê rần.

Đông khuếch trương mạch suy nghĩ phương án đều là ngươi ra, hiện tại chúng ta bắt đầu khởi công, ngươi lại bỏ gánh rồi?

Nhưng hắn ngâm ở quan trường mấy chục năm, xem xét Hạ Kiêu biểu lộ liền biết hắn không nói nói thật: "Thiên Thủy thành đông khuếch trương cỡ nào trọng đại? Quân thượng tuệ nhãn, chọn trúng Hạ đảo chủ phụ lý, Hạ đảo chủ chớ có tự coi nhẹ mình! Lập tức có chuyện gì khó xử, một mực nói đến."

Lấy lui làm tiến loại này chiêu số, hắn cũng chơi qua tốt a?

Hạ Linh Xuyên liền đợi đến hắn câu nói này.

"Tân thành đông khuếch trương, tiến độ quá chậm."

"A?" Là có chút chậm, nhưng đây không phải mới khởi công mấy ngày sao? Du Vinh Chi có chút kinh ngạc, "Có vấn đề gì?"

"Bốn tháng!" Hạ Linh Xuyên dựng thẳng lên bốn cái ngón tay, "Trong vòng bốn tháng, tân thành nhất định phải xây đến hữu mô hữu dạng, Thiên Thủy thành nhân tài chịu bỏ tiền mua trạch mua đất, giai đoạn trước lái ra ngoài đổi phiếu, mới có thể đúng hạn giao phó gấp rưỡi khoản tiền! Hiện tại đầu thất ngày trôi qua, đường cái liền tầng cao nhất thổ da đều chưa xốc hết lên!"

"Tiến độ nghiêm trọng lạc hậu! Cứ theo đà này, căn bản không kịp bán đi trạch địa. Bốn tháng kỳ hạn vừa đến, chỉ có thể từ quốc khố bỏ tiền thanh toán." Hạ Linh Xuyên hỏi hắn, "Quốc khố có tiền a?"

Quốc khố tựa như bọt biển, chen một chút luôn luôn có. Nhưng lời này, Du Vinh Chi nào dám đối quốc quân đi nói?

Thời gian đích xác không đủ, nhưng đây chính là Hào quốc hiệu suất. Du Vinh Chi cùng Hào vương đều gấp a, không phải đến tìm Hạ Linh Xuyên làm gì?"Như vậy theo Hạ đảo chủ nhìn thấy?"

"Hiệu suất muốn đề lên, không thể lại giống như bây giờ, ba ngày đánh cá hai ngày phơ lưới." Sau đó, Hạ Linh Xuyên liền nói một phen.

Du Vinh Chi càng nghe càng là kinh ngạc, sau đó liền chần chờ: "Cái này. . ."

Đây cũng quá đắc tội với người..