Chương 1510: Xéo đi

Chương 1510: Xéo đi

"Thời kì phi thường, chỉ có thể dùng cấp tiến thủ đoạn. Du đại nhân có muốn hay không đuổi kịp tiến độ?"

Du Vinh Chi tự nhiên là nghĩ, nghĩ đến muốn mạng.

"Theo ta biện pháp đi làm, lạc hậu tiến độ nhất định có thể đuổi kịp, bốn tháng sau nhất định có thể hồi khoản. Nếu như không làm được, ta tự đi hướng Vương Thượng thỉnh tội." Hạ Linh Xuyên lời thề son sắt, sau đó lời nói chuyển hướng, "Nếu không công trình này nhất định làm không đứng lên, ta hiện tại liền đi chào từ giã."

Cái này việc lớn đều mở ra, cũng chiêu cáo cả nước toàn thành, đó chính là khai cung không có tiễn quay đầu. Hạ Linh Xuyên làm cố vấn có thể chạy, Du Vinh Chi làm chủ soái có thể không chạy được.

Ba cái "Nhất định" ra tới, Du Vinh Chi chỉ có thể hỏi hắn:

"Khi nào khai nghị?"

"Thời không đợi ta, liền đêm nay đi."

Thái dương đều ngã về tây.

"Hiện tại?" Du Vinh Chi lập tức đứng dậy, "Đợi ta tiến cung một chuyến."

Hắn phải xin chỉ thị Hào vương.

Hắn trong cung đợi hơn một canh giờ.

Đêm đó giờ Hợi, Thiên Thủy thành xây dựng thêm đột nhiên triệu tập tất cả mọi người hội nghị.

Lão thiên gia lại tại ào ào đảo mưa, lớn nhỏ quan viên đội mưa tề tụ một đường, quan phục đều cho làm ướt. Có mấy cái mang theo mùi rượu, có chút thì là một mặt buồn ngủ, liền đánh ngáp.

"Du đại nhân đâu, xảy ra đại sự gì?" Trừ chiến tranh cùng thiên tai, đám quan chức rất ít trong đêm họp.

Du Vinh Chi nhìn xem bọn hắn, thầm than một hơi, nghiêm mặt nói: "Ta mới từ trong cung ra tới, quân thượng đối đô thành đông khuếch trương tiến độ, rất là bất mãn."

Cổ gia con rể Hoàng Thực Lộc nói ngay: "Đô thành đông khuếch trương lợi tại thiên thu, Vương Thượng trách cứ phải là. Nhưng công trình hạo đãng, trăm hạng khó điều, là thật có hiện trường khó khăn. Tỉ như Từ đại nhân đốc xúc vật liệu, đã năm ngày không có nhà. Du đại nhân, ngài cũng hai ngày chưa chợp mắt a?"

Chúng quan rối rít nói: "Du đại nhân vất vả!"

"Thi công xác thực chậm chút, chúng ta muốn càng thêm cần cù, vì quân thượng cùng Du đại nhân phân ưu."

"Đúng lắm đúng lắm, từ ngày mai nhất định nghiêm bắt vào độ."

". . ."

Du Vinh Chi rất rõ ràng những này thủ hạ thoại thuật, cũng rõ ràng trong lòng bọn họ suy nghĩ, lập tức quay đầu nhìn về phía Hạ Linh Xuyên: "Hạ đảo chủ, ngươi tới đi."

Hạ Linh Xuyên nguyên bản thờ ơ lạnh nhạt, không rên một tiếng, nghe tiếng cầm ra bản thật dày sổ, ném lên bàn.

"Phanh" một tiếng, dọa tất cả mọi người nhảy một cái.

"Tề Thư Hoàn, ngươi phụ trách Phan Đồ câu phòng cũ dỡ bỏ cùng vật liệu đá vận chuyển, ba ngày trước nên hoàn thành, nhưng cho đến hôm nay chỉ vận đến vật liệu đá năm mươi phương, ngay cả nhiệm vụ một thành yêu cầu cũng không đạt tới."

Sân khấu dựng được rồi, mặt đen hắn tới làm.

Tề Thư Hoàn không ngờ tới mình bị điểm danh, a một tiếng tài biện giải: "Đây, đây là bởi vì mấy ngày liền trời mưa, thôn đường lầy lội, vận xe đá sẽ lâm vào trong bùn. . ."

"Nơi đó đều là đất đá, chân chính đường đất chỉ có ngắn ngủi năm trượng không đến, lấy phiến đá làm nền liền có thể vận chuyển." Hạ Linh Xuyên thản nhiên nói, "Đi qua bảy ngày, ngươi tổng cộng tại hiện trường đợi năm canh giờ, trong thành tửu quán, trà lâu cùng hồng quán phường lại có bốn lần thời lượng."

Chớ nói Tề Thư Hoàn ngẩn ngơ, những quan viên khác cũng là một mặt kinh ngạc, cảm thấy lạnh xuống.

Hạ Kiêu còn cùng tung bọn hắn người hướng đi?

Là, Vương Thượng đưa cho hắn một chi hơn chín trăm người hộ vệ đội, hắn hiện tại có rất nhiều nhân thủ.

Tề Thư Hoàn đang muốn mở miệng, Hạ Linh Xuyên cái cằm hướng cổng một nao: "Ngươi không xứng chức, không cần làm nữa, đi thôi."

Ngữ khí của hắn không thể nghi ngờ, Tề Thư Hoàn giật mình: "Cái gì, ta, ta bị. . . Du đại nhân! Đây là có chuyện gì!"

Họ Hạ bất quá là cái Thượng Nghị tri sự, chưa thực quyền, chỉ nói chuyện người rảnh rỗi, có quyền lực gì để hắn xéo đi?

Hạ Kiêu trực tiếp như vậy, Du Vinh Chi cũng nhức đầu a, nhưng mình đã bị gác ở nơi này, đành phải ho khan một tiếng: "Đêm nay thay đổi nhân sự, ta vương đã phê chuẩn."

Tề Thư Hoàn vẻ mặt đau khổ: "Du đại nhân, Vương Thượng. . ."

Hạ Linh Xuyên đánh gãy hắn, hướng cổng một chỉ: "Nhanh đi."

Tề Thư Hoàn vội vàng nói: "Hạ quan biết sai, đằng sau nhất định cần cù ban sai, cũng không dám lại bại hoại. . ."

Hạ Linh Xuyên bất vi sở động, hiển thị rõ lãnh khốc vô tình: "Cầu tình vô dụng, đừng lãng phí thời gian."

Tề Thư Hoàn xem hắn nhìn nhìn lại Du Vinh Chi, mới biết không thể vãn hồi, đành phải cẩn thận mỗi bước đi rời đi.

Tề gia tốn hơn vạn lượng bạc, mới tại đô thành đông khuếch trương công trình ngõ đến một vị trí. Hắn chỉ đợi bảy ngày liền bị đuổi đi, ca ca nghe nói về sau, nhất định sẽ đem hắn mắng cẩu huyết lâm đầu!

Hạ Linh Xuyên cũng không nhìn hắn cái nào, thuận tay lật qua trên bàn sổ, lại đọc lên bảy tám cái danh tự, đều là hành sự bất lực, không làm tròn trách nhiệm lười biếng, còn có một cái thậm chí đã bắt đầu thu hối.

Không cần phải nói, toàn diện rời đi.

Hạ Linh Xuyên không nghe lý do, chỉ gọi người xéo đi. Thu hối cái kia tức không nhịn nổi, chỉ vào cái mũi của hắn mắng to: "Họ Hạ ngươi chỉ là một cái Thượng Nghị tri sự, có tư cách gì đối với chúng ta vênh mặt hất hàm sai khiến?"

Quan trường là giảng trật tự, giảng đẳng cấp, cái thằng này liền cái ngậm nhi cũng không có, liền dám ở cái này vung tay múa chân?

Hắn nói xong câu đó, mọi người nhìn không phải Hạ Linh Xuyên, mà là Du Vinh Chi.

Chủ hạng mục soái ở đây, Du Vinh Chi mới là cái kia định đoạt người.

Trước mắt bao người, Du Vinh Chi ho nhẹ một tiếng: "Lúc trước, ta cùng Hạ đảo chủ cùng một chỗ bị Vương Thượng triệu kiến, sau đó lại cùng đi đến nơi đây."

Trọng điểm là "Cùng một chỗ" .

Nói rõ cái gì?

Hạ Linh Xuyên cử động, là được đến Vương Thượng cho phép.

Lúc trước tiến cung, Hào vương nghe tới Hạ Linh Xuyên yêu cầu, cũng mười phần kinh ngạc.

Cái thằng này là đến muốn quyền đâu.

Nhưng ngược lại, Hào đình là cái gì tập tục, quan viên phổ biến cái gì tính tình, Hào vương rõ ràng nhất bất quá. Hạ Kiêu đã khoe khoang khoác lác, có thể xoay chuyển cục diện hiệu suất cao xây thành trì, cái kia thử một lần thì thế nào?

Dù sao hắn không quan không ngậm, trong tay cũng bất quá tiền, còn sợ hắn lật trời đi?

Du Vinh Chi lại nói: "Hạ đảo chủ mới vừa cũng nhận huân thưởng, tam đẳng lê hương ngân chương."

Tất cả mọi người là giật mình.

Lê hương chương là Hào quốc phong tứ cho người ngoại quốc huân chương, hết thảy ngũ đẳng, mỗi chờ ở giữa lại phân ba cấp. Chớ nhìn Hạ Kiêu chỉ lấy đến tam đẳng, kỳ thật nhất đẳng là ban ngoại quốc quốc quân cùng thế lực ngoại quốc thủ lĩnh, tứ đẳng cho binh mưu, ngũ đẳng mới là cho công thương.

Hạ Kiêu làm một ngoại thương, có thể cầm tới tam đẳng lê hương huân chương, nói rõ Hào vương đối với hắn là cao độ tán thành.

Hết lần này tới lần khác lại ban tại đêm nay, đó chính là cho hắn thêm quang hoàn chỗ dựa đi.

Cho nên Hạ Linh Xuyên hiện tại lưng và thắt lưng cứng đến nỗi rất, tại chỗ đánh cái búng tay, hướng cái kia thu hối quan viên một chỉ: "Người tới, mang đi!"

Cái thằng này liền bị Đình Úy phái tới cung sai trực tiếp mang đi.

Đi hết một bộ này ra oai phủ đầu, trong phòng nghị sự bầu không khí liền thay đổi mùi vị, mọi người trên mặt buồn ngủ đều không thấy, ngưng trọng đến sắp nhỏ xuống nước tới.

Vương Thượng là nghiêm túc?

Hạ Linh Xuyên tiếp lấy lại đọc lên một cái tên, chính là lúc trước nhắc tới Từ đại nhân.

Từ đại nhân biến sắc. Đi qua bảy ngày, bản thân có năm ngày đều ngâm mình ở trên công trường, liền nhà đều không phản hồi, đối phương còn không hài lòng sao?

Hắn cũng có chút tính khí, quyết định chắc chắn đang nghĩ phát tác, lại nghe Du Vinh Chi cười nói: "Từ đại nhân mất ăn mất ngủ, cần cù vất vả, nhưng vì làm gương mẫu. Vương dụ, dẫn vì thợ làm phó đốc sứ.".