Chương 1511: Độc quyền

Chương 1511: Độc quyền

Đây là thăng liền hai cấp, quản lý công tượng đội ngũ.

Có phạt, tự nhiên phải có thưởng.

Từ đại nhân đại hỉ, bái tạ Vương Ân.

"Quân thượng đã kỳ hạn bốn tháng, Du đại nhân cùng ta liền phải không phụ nhờ vả, nhìn chằm chằm công trình tiến độ." Hạ Linh Xuyên mỗi chữ mỗi câu, "Trong vòng bốn tháng bán không xong tân thành trạch địa, hồi không được khoản, cái này công trình nhất định không làm tiếp được! Đến lúc đó, các vị đang ngồi đều chịu không nổi."

Chúng quan diện tướng mạo dò xét, không người lên tiếng.

Gọi thế nào làm chịu không nổi? Cái này công trình thế nhưng là khiên động trên trăm quan viên, tính đến bên ngoài mấy ngàn người cũng không chỉ. Đều nói pháp không trách chúng, sâm hạng nhiều như vậy quan viên, chẳng lẽ Hào vương có thể toàn bộ giáng tội sao?

Vậy sẽ tại Hào vương đình dẫn phát bao lớn chấn động!

Vậy sau này ai còn dám cho quốc quân làm việc?

Hạ Linh Xuyên rất rõ ràng bọn hắn đang suy nghĩ gì, ngay sau đó liền nói: "Tiến độ lạc hậu bảy ngày! Muốn truy hồi cái này bảy ngày thời gian, liền phải tăng giờ làm việc, cố gắng gấp bội! Ta vương đã trả lời, tân thành xây dựng thêm một khắc cũng không cho đình công, mỗi ngày mười hai canh giờ khai đủ khí lực! Từ nay trở đi, từ giờ trở đi, liền muốn khêu đèn dạ chiến! Các vị đại nhân liền chiếu vào phần này tiến độ biểu làm việc, đúng hạn hoàn thành phần bên trong chức vụ."

"Tự nhận không tiếp tục kiên trì được, hiện tại liền có thể đi ra đạo môn này khẩu, đuổi theo Tề Thư Hoàn." Hắn chỉ chỉ trên bàn sổ, "Quyết ý lưu lại, hiện tại liền ký quân lệnh trạng, một người một phần. Nhưng có đến trễ thất trách, chiếu trạng xử trí! Đến lúc đó, không chỉ có riêng là vứt bỏ soa sự đơn giản như vậy."

Đám quan chức đều cả kinh nói: "Du đại nhân! Cái này, cái này?"

Bọn hắn lại không ở tiền tuyến đánh trận, lập cái gì quân lệnh trạng?

Du Vinh Chi cũng gật đầu: "Vương Thượng nói, xây tân thành chính là đánh đại chiến! Ai làm không xong, ai liền muốn nhận lệnh pháp xử trí! Mời các vị nhìn thẳng vào, không cần thiết khinh thường!"

Đám quan chức nghĩ cách không trách chúng, như thế lớn một cái công trình không làm xong, đó cũng là quần thể thất trách, sao có thể trách đến tự mình một người trên đầu?

Hạ Linh Xuyên biện pháp, lại là để bọn hắn các phạm các sai, các bối các nồi.

Phải bị phạt không có quần thể, chỉ có người.

Tấm ván đánh tới cá nhân trên người, mới biết được đau, mới có thể thu liễm tâm tư trung thực làm việc.

Hạ Linh Xuyên chậm dần ngữ khí, nghiêm mặt nói: "Thời gian còn kịp. Ta hướng các vị cam đoan, chỉ cần giữ vững tinh thần, theo chương pháp ban sai, chúng ta không chỉ có thể truy hồi bảy ngày kỳ hạn công trình, còn có thể trong bốn tháng bàn giao soa sự! Đến lúc đó tân thành mạnh mẽ mà lên, các vị nhận công gia thưởng, mới không cô phụ cái này đáng quý một tịch chi vị!"

Đang ngồi quan viên, trừ bản thân liền tòng sự cung thất dựng, là có tạo xử lý kinh nghiệm chuyên hạng nhân tài, còn có đông đảo là mua vé ra trận.

Tựa như Tề Thư Hoàn như thế, là gia tộc tốn đại tiền mới mua được xây dựng thêm hạng mục "Một tịch chi vị" chi phí rất cao.

Bởi vậy, bọn hắn đầu vai trách nhiệm cũng rất nặng, đoạn không có khả năng nửa đường tự hành rời khỏi.

Vị trí này nhiều quý giá, người khác đánh vỡ đầu đều chen không tiến vào, bọn hắn làm sao dám chắp tay nhường cho? Chính là bọn hắn chịu, bọn hắn lực lượng sau lưng cũng không chịu.

"Phát trạng."

Hạ Linh Xuyên ra lệnh một tiếng, cung sai lấy ra trước đó chuẩn bị tốt quân lệnh trạng, lần lượt từng cái phân phát.

Ở đây đa số quan viên đều là lần đầu nhìn thấy trong truyền thuyết quân lệnh trạng, gặp một lần phía trên chói mắt đỏ chót ấn trạc, trong lòng đều là đột nhiên trầm xuống.

Kia là trách nhiệm phân lượng.

Lại nhìn phía trên nội quy, một hai ba bốn năm, kỹ càng nghiêm ngặt, đại ý là ký trạng quan viên nhưng có vi phạm, tức theo lệnh xử trí.

Hoàng Thực Lộc tính nhẩm một cái, nếu như mình quả thực chiếu chương làm việc, mỗi ngày ăn cơm đi ngủ chung vào một chỗ cũng không có ba canh giờ, thời gian khác đều phải ngâm mình ở công trình bên trên, loay hoay như cái bị quất con quay.

Những quan viên khác đều hướng hắn nháy mắt ra dấu, Hoàng Thực Lộc cân nhắc một chút ngữ khí, đang muốn mở miệng, Hạ Linh Xuyên ánh mắt quét qua, sải bước đi đến bên cạnh hắn, ở trên cao nhìn xuống: "Hoàng đại nhân có cái gì nghi vấn?"

Nụ cười của hắn ý vị thâm trường, thấy Hoàng Thực Lộc lạnh cả tim, sợ hãi mình bị hắn để mắt tới: "Không có gì, không có gì!"

Thế là chúng quan viên ôm ngũ vị tạp trần tâm lý, đâm thủng đầu ngón tay của mình, tại quân lệnh trạng ký huyết hồng sắc đại danh.

Tuy nói bọn hắn mọi loại không tình nguyện, nhưng phần này quân lệnh trạng nhấn mạnh là hiệu suất cùng tiến độ, đối ăn hối lộ cũng không quy định. Đại khái là thượng đầu cũng minh bạch, phương diện này phòng cũng không phòng được, dứt khoát cũng không nhắc lại.

Bọn hắn tiến ban này tử mục đích, vẫn như cũ có thể đạt thành.

Hoàng Thực Lộc cuối cùng một bút ký xong, Hạ Linh Xuyên liền cầm lên quân lệnh trạng thổi khô, một bên cười nói: "Những này quân lệnh trạng, liền từ ta đến đảm bảo. Các vị đại nhân, mời đồng tâm hiệp lực, rèn luyện mà đi!"

Ai cũng minh bạch, đây có nghĩa là hắn đến giám sát.

Gia hỏa này, gia hỏa này thật đúng là không sợ đắc tội người!

Cùng bên ngoài sấm sét vang dội, Hạ Linh Xuyên lộ ra bên A vô lương sắc mặt: "Tăng giờ làm việc, liền từ đêm nay bắt đầu đi."

Hoàng Thực Lộc lẩm bẩm nói: "Chúc, Hạ đảo chủ, gần nhất mưa quá lớn, núi đá đất lở, lúc này ở lâu núi tạo đường coi là thật nguy hiểm. Hôm qua còn có hai cái trải đường lưu dân trượt đến vách núi phía dưới đi, đến bây giờ đều chưa tìm được."

Tân thành đại bộ phận địa hình bằng phẳng, chỉ có hai toà núi nhỏ, lâu núi chính là một cái trong số đó. Nó mặc dù không cao, nhưng nham thổ phong hóa buông lỏng, con đường thật không tốt tu, thường xuyên đục lấy đục lấy liền lún.

Thế nhưng là không đi lâu núi, Vân Tùng trấn cùng U Hồ ở giữa liền muốn lượn quanh đường xa.

Vừa ký quân lệnh trạng, lập tức tìm lý do, Hoàng Thực Lộc xấu hổ, cũng sợ Hạ Linh Xuyên xử trí chính mình.

Con đường này, Hạ Linh Xuyên cũng mỗi ngày tại đi, biết hắn nói không sai. Liên tục nhiều ngày trời mưa, lún tỉ lệ rất lớn.

Hắn muốn đuổi kỳ hạn công trình, không phải thu hoạch nhân mạng.

Đương nhiên hắn cũng minh bạch, nếu như mình kiên trì, công trình đêm nay liền sẽ tiếp tục, nhưng dưới vách nói không chừng muốn bao nhiêu mấy đầu oan hồn.

Hạ Linh Xuyên quay đầu đối Du Vinh Chi nói: "Mời Du đại nhân tiến cung, hướng Vương Thượng khẩn cầu nguyên lực điều động!"

Du Vinh Chi giật mình: "Cái . . ."

Bên cạnh nhiều như vậy cặp mắt nhìn xem, hắn cũng không tốt thất thố, liền một tay lấy Hạ Linh Xuyên kéo tới bên cạnh, thấp giọng xác nhận: "Hạ đảo chủ, ngươi nói thế nhưng là nguyên lực?"

"Đúng vậy a." Hạ Linh Xuyên một chỉ ngoài cửa sổ, "Xem ra, mưa này chí ít còn phải lại hạ cái bảy tám ngày, nếu không dùng chút thủ đoạn đặc thù, lâu đường núi là không sửa được, như vậy phía sau từ phía nam vận chuyển vật liệu đều muốn đi vòng thêm đường xa, công trình tiến độ là mau không nổi."

"Thế nhưng là nguyên lực chính là quốc chi trọng bảo, lấy ra sửa đường thật sự là. . ."

"Thép tốt liền muốn dùng tại trên lưỡi đao, đô thành đông khuếch trương cũng là đánh trận, mà lại là chỉ có thể thắng không cho phép bại đại chiến. Ngươi nhìn chúng ta đều ký quân lệnh trạng." Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói, "Hào quốc năm gần đây mưa thuận gió hoà, càng không binh họa hoang loạn, dạng này tích lũy chuẩn bị đến nguyên lực, chẳng lẽ không cần với đất nước kế dân sinh đại sự?"

Du Vinh Chi im lặng.

Lời nói là rất hợp lý, nhưng là. . .

Hạ Linh Xuyên nói tiếp: "Vạn sự khởi đầu nan, đêm nay thật vất vả đem bầu không khí điều động đến nơi đây, nếu là ngay sau đó liền hành quân lặng lẽ, chúng ta tuồng vui này liền phí công diễn, công trình lại sẽ làm đến mài mài dấu vết dấu vết. Du đại nhân, trọng yếu nhất là nhất cổ tác khí. Chúng ta muốn đoàn người nhi vượt mọi chông gai, chính ta liền phải trước bài trừ muôn vàn khó khăn!"

"Nhất cổ tác khí?" Có ý tứ gì? Du Vinh Chi từ mặt chữ bên trên cũng có thể hiểu được xấp xỉ nhi, hơi trầm ngâm liền lên giọng, "Để mọi người chuẩn bị một chút, ta vào cung trước."

Nói xong, hắn liền vội vã rời đi.

Lúc này, cung sai cũng góp nhặt sở hữu quân lệnh trạng, đều giao đến Hạ Linh Xuyên nơi này.

Hắn hướng trước mặt cái này thật dày một chồng đơn kiện trọng trọng vỗ một cái: "Được rồi, mời chư vị đại nhân ai về chỗ nấy, các giày này chức. Du đại nhân hẳn là rất nhanh liền có thể đem nguyên lực mời xuống tới. Bất quá một điểm mưa gió, ngăn không được chúng ta xây thành trì!"

Hắn đều kêu giải tán, nhưng đám quan chức cũng không có lập tức rời đi, chí ít có bảy tám người vây quanh, mời hắn tiến một bước chỉ đạo công việc của mình, dị thường khiêm tốn.

Hạ Linh Xuyên cũng là một giây hoán đổi biểu lộ, vẻ mặt ôn hoà, khôi hài hài hước, không còn làm bộ làm tịch.

Hoàng Thực Lộc cũng nằm bên cạnh hắn, thỉnh giáo hơn một phút mới rời khỏi.

Bên ngoài là thật dài mưa gió hành lang, lại có chút giống kỵ lâu, đi ở phía dưới nhìn gió thổi cây dao, mưa tưới không đến trên thân.

Hoàng Thực Lộc đi chưa mấy bước, phía sau thì có hai cái giao hảo quan viên đuổi theo: "Hoàng huynh, Hoàng huynh, cùng đi."

"Mau mau, ta còn phải tiến đến lâu núi." Mới ra cái này mưa gió hành lang, dù là có dù cũng phải nửa người ẩm ướt.

Một quan viên liền nói: "Hoàng huynh, ngươi nhìn Vương Thượng lúc này là đến thật? Thật gọi Hạ Kiêu đến quản sự đây?"

Một tên khác hỏi: "Nắm giữ ấn soái chính là Du đại nhân, hắn có thể uỷ quyền a?"

Hoàng Thực Lộc hắc một tiếng: "Hai ngươi còn không có thấy rõ? Đắc tội với người đều là Hạ Kiêu nói, chuyện đắc tội với người đều là Hạ Kiêu làm, Du đại nhân vẫn là chỉ coi hắn người hiền lành."

Hai tên quan viên đều dài dài ồ một tiếng, nguyên lai nhân gia là có phần công.

"Nếu là Du đại nhân đều bản thân ra mặt đắc tội với người, người nào còn có thể từ đó hòa giải?" Hoàng Thực Lộc ho khan một tiếng, "Cái này nguyên nên là Uông Đông Tinh Uông đại nhân công việc, kết quả hắn bệnh."

"Ai, gừng càng già càng cay." Một tên khác quan viên thấp giọng nói, "Hạ Kiêu dù sao trẻ tuổi, Du đại nhân liền làm không đến lôi lệ phong hành."

"Cái này cùng trẻ tuổi không quan hệ. Du đại nhân dù sao tại Vương Đình làm việc, muốn lo lắng nhân tình thế sự." Hoàng Thực Lộc lắc đầu, "Nhưng Hạ Kiêu không có chức không ngậm, mặc dù được cái huân thưởng, kỳ thật vẫn là cái bình dân, vẫn là cái dị quốc người! Hắn ở đây đắc tội với người đắc tội đến lại hung ác, đông khuếch trương hạng mục sau khi kết thúc, Vương Thượng tùy tiện tìm lý do liền có thể xử trí hắn, đã để chúng ta xả giận, cũng sẽ không rét lạnh thần dân trái tim."

Hạ Kiêu là người xấu, Hào vương diệt trừ hắn, bọn hắn những này thần tử còn phải cảm ân, xưng Vương Thượng Tuệ Minh.

Hai người đều nói: "Vẫn là Hoàng huynh nhìn thấu qua."

"Cái kia ngược lại, tiếp xuống đoạn này thời gian, Vương Thượng sẽ quả thực để Hạ Kiêu quản công việc." Hoàng Thực Lộc nhìn hai người một chút, "Chúng ta đều phải cúi đầu làm việc, chớ cầm lồng ngực đụng mũi đao của hắn."

Cái này bên Hạ Linh Xuyên cách phòng ngồi ngựa, đi nhìn tân thành công trường.

Bên cạnh không người, Nhiếp Hồn Kính hỏi hắn: "Uy, Du Vinh Chi có thể đem nguyên lực mời xuống tới a?"

"Có thể." Hạ Linh Xuyên không chút nghĩ ngợi, "Nếu là hắn chưa nắm chắc, trước khi rời đi không cần cao giọng nhắc nhở bản thân tiến cung. Nguyên lực thứ này, không dùng tại quốc gia đại sự bên trên, còn có thể dùng tại nơi nào? Dưới mắt thế cục đã là tên đã trên dây không phát không được, hắn có thể nghĩ thông suốt, Hào vương thì càng có thể."

Tấm kính trầm mặc một chút mới nói: "Ngươi đêm nay đây là đang làm gì?"

"Độc quyền." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Hào vương ngầm đồng ý, Du Vinh Chi cũng không tranh, vậy ta còn khách khí cái gì? Đương nhiên muốn một thanh siết trong tay!"

"Du Vinh Chi xưa nay không chịu đắc tội với người, để cho ta tới làm cái này mặt đen. Nhưng ngược lại, có thể quản người thì có thực quyền." Hào vương tổng không cho hắn uỷ quyền, nhưng không quan hệ, chỉ cần hắn Hạ Linh Xuyên định đoạt, hắn thì có thật sự quyền lực!

Hắn chậm rãi nói: "Thu nạp bộ phận này quyền lực, ta mới có thể bắt đầu bước kế tiếp hành động."

Vừa dứt lời, phía trước màn đêm xẹt qua một đạo cự hình thiểm điện, dữ tợn như rồng!

Cái kia chiếu sáng sáng khắp nơi, tại trên mặt hắn chiếu ra một mảnh rét lạnh..