Chương 1512: Bản mẫu chế tạo

Chương 1512: Bản mẫu chế tạo

Bảy ngày!

Đèn đuốc ngút trời, hết ngày dài lại đêm thâu bảy ngày!

Thiên Thủy tân thành xây dựng thêm bộc phát ra trước nay chưa từng có hiệu suất, chỉ dùng bảy ngày, tràn lan được rồi hai đầu đại lộ.

Theo Hạ Linh Xuyên mà nói, cái này hai đầu đường cái chính là bộ thứ nhất "Bản mẫu" trực tiếp từ Thiên Thủy thành đông môn nối thẳng Vân Tùng trấn, lại móc nối U Hồ, cũng chính là tương lai tân thành hạch tâm. Dạng này vô luận là quý tộc hay là bình dân, đều có thể thông qua rộng lớn, sạch sẽ, bằng phẳng đường cái, đi thẳng đi tân thành, tận mắt xem xét thi công tiến độ.

Kể một ngàn nói một vạn, không bằng mắt thấy mới là thật.

Để người nghẹn họng nhìn trân trối hiệu suất phía sau, là quan phương bỏ ra nhiều tiền thuê yêu quái, dùng tới Huyền Tinh, thậm chí dùng tới nguyên lực!

Gần nhất mưa to tầm tã, Lâu Sơn lại là ruộng dốc chập trùng, núi đá trơn lỏng, mặt cắt bất bình, nguyên bản thuần tay dựa đục vai chọn, chí ít hai tháng mới có thể miễn cưỡng khai ra một con đường. Hào vương đặc phê đại lượng nguyên lực, từ đó khu vân dừng mưa, trực tiếp trên bầu trời Lâu Sơn đổi ra ngày nắng!

Hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, lại mời nguyên lực gọt phong lấp cốc, lui tránh sơn hà hình dạng mặt đất!

Lâu Sơn không phải đất đá trơn lỏng, thùng xe khó lên a? Du Vinh Chi từ trong quân đội cùng dân gian điều động năm trăm thuật sư, yêu quái, liên hợp thi triển thần thông, lại phối hợp cỡ lớn trận pháp, vậy mà tại nguyên lực trợ giúp hạ ngạnh sinh sinh đem Lâu Sơn sơn phong tước mất, đem khe núi lấp đầy, cao độ giảm xuống vài chục trượng, người đều có thể trực tiếp xuyên sơn đi tới.

Hạ Linh Xuyên lại điều đến hạng nặng yêu thú, thậm chí vận dụng mấy giá cự hình máy móc khôi lỗi, hoặc là vận chuyển cồng kềnh vật liệu, hoặc là kéo lấy phong hỏa trục lăn ép đường, lại nhanh lại dùng ít sức.

Từng cảnh tượng ấy đều là cảnh tượng hoành tráng, bình thường khó gặp. Quan lại quyền quý, bình dân hàng xóm láng giềng đều nghe hỏi mà đến, thấy hoa mắt thần dời, tán thưởng không dứt.

Thật là lợi hại thật là lợi hại!

Một lần Thiên Thủy thành, từng cái nói khoác tận mắt nhìn thấy, đều là nước miếng tung bay.

Lúc này có ngôn quan thượng bản tham tấu: Nguyên lực thế nhưng là quốc chi trọng bảo, được không dễ, phi thường quý giá, bình thường chỉ ở điều trị mưa gió, chống thiên tai cứu tế sử dụng, hoặc là duy trì trong ngoài chiến tranh.

Lấy ra trải đường sửa cầu? Cái này, cái này. . .

Hoang đường!

Phung phí của trời!

Hào vương nhìn xem sách, hừ một tiếng, ném qua một bên bỏ mặc.

Bọn gia hỏa này thật làm hắn là hôn quân? Thật làm hắn đầu óc nóng lên liền tùy ý vung Hoắc Nguyên lực?

Hắn cũng đau thấu tim gan a!

Hạ Kiêu nói, nóng xào liền muốn dùng lửa mạnh. Trừ nguyên lực, người bình thường lực căn bản không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn sáng tạo ra bực này công trình kỳ tích.

Du Vinh Chi vào cung đòi hỏi nguyên lực đêm đó, hắn vẫn là đại đại phát một trận lửa ——

Sau đó đồng ý.

Bởi vì hắn biết, Hạ Kiêu nói đúng.

Hào quốc quan trường sinh thái, Hào vương so với ai khác đều rõ ràng. Nếu là còn dùng nguyên lai cái kia một bộ biện pháp cũ, tân thành mười năm đều xây không tốt.

Nhưng hắn khó chịu, Hạ Kiêu ban sơ miêu tả tân thành to lớn, quốc khố sung doanh nguyện cảnh lúc, căn bản dẫn cũng không đề cập tới phía sau sẽ có phiền toái nhiều như vậy!

Hắn càng khó chịu, bản thân cũng bị lôi cuốn.

Nhiều như vậy thần tử đều vì tân thành xây dựng thêm sứt đầu mẻ trán, bảy ngày không trở về nhà đều là trạng thái bình thường. Đã trên dưới đều muốn toàn lực ứng phó, hắn làm nhất quốc chi quân, liền một điểm nguyên lực đều không nỡ vận dụng sao?

Đã vận dụng nguyên lực, đã nói lên công trình này là cả nước duy trì, liền chính Hào vương cũng không tốt lại ra mặt cản trở.

Ai

Nhưng sau đó thì có những quan viên khác đứng ra biện kinh:

Dạng này kinh thế hãi tục đại thủ bút, vừa vặn hiển lộ rõ ràng ta đại Hào thịnh thế hưng thịnh, thực lực có một không hai Thiểm Kim.

Hào quốc thế nhưng là Thiểm Kim đại quốc, lớp vải lót muốn, hình tượng cũng phải muốn a.

Đi dân gian nhìn một chút, tiếng vọng mãnh liệt a, hiệu quả tốt lấy liệt.

Hào quốc bình dân luôn luôn đều biết, nguyên lực chỉ dùng với quốc sự. Tân thành xây dựng thêm vận dụng nguyên lực, đó chính là nghiêng "Cử quốc chi lực" cũng phải hoàn thành lại một hạng hành động vĩ đại! Quan phương lấy ra bực này khí phách, bực này bút tích, cái kia nhất định là ăn đòn cân sắt tâm muốn làm lớn đặc làm, dân gian cũng chớ dung hoài nghi.

Tu lộ đồng thời, Hạ Linh Xuyên cũng hướng Hào vương "Đề nghị" mở ra một bộ kế "Bản mẫu" :

Một cái thành hình nhai khu.

Cái này nhai khu muốn xây ở đại lộ bên cạnh, đường phố, cửa hàng, ốc xá chỉnh tề xinh đẹp, đầy đủ mọi thứ.

Nhưng nhai khu chế tạo cũng không giống tu lộ đơn giản như vậy. Khác không đề cập tới, cho thoát nước muốn sắp sẵn, vật liệu xây dựng muốn rèn luyện, muốn tạo hình, có còn phải tốn thời gian hong khô, định hình.

Nhất là Thiên Thủy thành thích dùng vật liệu đá, trong thời gian ngắn sao có thể hiện đào ra nhiều như vậy?

Nhưng công trình nhất định phải đuổi tiến độ a. Làm sao đâu?

Hạ Linh Xuyên đề nghị, là tiếp tục sử dụng U Hồ biệt uyển xây đại môn biện pháp cũ, một chữ:

Phá

Vật liệu đá lại không dễ dàng rữa nát, dùng mới không bằng dùng cũ.

Tìm kiếm phụ cận sở hữu vô dụng lão kiến trúc, tỉ như để đó không dùng vứt bỏ dân trạch, trang viên, thôn xóm, đem có thể sử dụng đồ cũ toàn bộ dỡ bỏ, mang đi; thậm chí Thiên Thủy thành lão thành khu bên trong mấy đầu cũ đường phố cũng bị chỉnh thể hủy đi, vật liệu đá toàn bộ vận chuyển về tân thành.

Tân thành kiến thiết hừng hực khí thế, các khu vực chịu trách nhiệm cho đến khi xong ban tổ đều là thay phiên ba ca, mỗi ngày hận không thể làm ra mười ba canh giờ.

Lúc này liền nhìn ra Hạ Linh Xuyên cân đối trên dưới, nạo vét hậu cần cổ tay. Hắn nghiên phán tinh chuẩn, lộn xộn cái gì ngoan kết đến trên tay hắn, không ra gần nửa ngày liền có thể chải vuốt đến chỉnh chỉnh tề tề.

Du Vinh Chi ký tên tốc độ, sắp không đuổi kịp hắn điều giải mâu thuẫn hiệu suất.

Kéo dài công việc, kéo tiền công? Không tồn tại.

Hiện báo hiện kết, hiện thẩm hiện phê, cố gắng vấn đề không kéo qua đêm.

Những quan viên khác ký xong quân lệnh trạng về sau, có thể thành thành thật thật tăng giờ làm việc, không giống lúc trước như thế đùa nghịch hoạt, cũng là bởi vì Hạ Linh Xuyên làm gương tốt, dẫn đầu nhào vào trên công trường, không làm đặc thù hóa.

Lượng công việc của hắn, nào chỉ là những quan viên khác gấp năm lần không chỉ?

Ngay cả trên đầu "Lãnh đạo" đều liều mạng như vậy, xây dựng thêm công trình quan viên nơi nào còn dám lười biếng?

Bọn hắn có thể chỉ trích Hạ Linh Xuyên bá đạo cùng vô tình, nhưng lại không thể không bội phục hắn kính nghiệp cùng chăm chỉ.

Mỗi ngày đi theo sau Hạ Linh Xuyên Mặc Sĩ Phong bọn người, càng là cười đến không khép miệng được:

Có cái cuồng công việc lãnh đạo là dạng gì thể nghiệm? Cũng nên để nhóm này Hào nhân nhấm nháp một chút bọn hắn thường ngày đau khổ!

Hạ Linh Xuyên thậm chí có thể đem người tiến đi chính xác vị trí —— điểm này thật là khó lường.

Du Vinh Chi thoạt đầu rất không yên lòng, còn muốn quan sát một cái, không phê.

Nhưng hắn rất nhanh liền thỏa hiệp.

Cùng Hạ Linh Xuyên đối nghịch, tựa như đang cuộn trào mãnh liệt đại hà nghịch lưu mà lên, phí sức lại không lấy lòng.

Phí cái kia một nhóm người khí lực, cần gì chứ?

Vẻn vẹn mấy ngày trôi qua, xây dựng thêm công trình đám quan chức đều biết, mặc dù trên danh nghĩa nắm giữ ấn soái chính là Du đại nhân, ký tên thẩm duyệt cũng là Du đại nhân, nhưng công trình bản thân lại là Hạ Kiêu định đoạt!

Không riêng gì hiện trường điều hành, ban tổ phê duyệt, ngay cả nhân sự an bài, Hạ Kiêu đều có thể nhúng tay.

Hắn há mồm muốn người, liền nhất định có thể muốn tới.

Định đoạt người, trong tay thì có thực quyền.

Có thực quyền người, bên người nhất định chật ních người ủng hộ.

Bản mẫu nhai khu, không đúng, là tân thành làm mẫu nhai khu vừa mới bắt đầu xây dựng ngày thứ hai, Hạ Linh Xuyên liền từ công trường hiện trường mang về một người.

Mười bốn tuổi khoảng chừng, áo đuôi ngắn mình trần, tết tóc dây vải, trên đùi dính bùn, trang điểm cùng phổ thông dời núi công không khác..