Chương 1513: Ngoài ý muốn xuất hiện quý nhân

Chương 1513: Ngoài ý muốn xuất hiện quý nhân

Mấy cái quan viên liếc thấy liền cảm giác nhìn quen mắt, lại một nhìn kỹ, tranh thủ thời gian hành lễ: "Vương Tử Duệ! Ngài, ngài đây là?"

Trước mắt mặt mũi này bên trên còn dính lấy bùn điểm thiếu niên, rõ ràng là Hào vương thứ tư tử, tên một chữ một cái duệ chữ!

Hào vương trưởng tử chết bởi Bối Già, thứ tử trước kia chết yểu, tam tử hai mươi lăm tuổi, cũng bị đưa đi Bối Già. Bốn tử mười bốn tuổi, bình thường đều tốt đợi trong cung, ngẫu nhiên ra tới thể nghiệm và quan sát dân tình, ai có thể nghĩ tới hắn làm bộ này trang điểm?

Quân thượng phái vương tử tới làm gì, chẳng lẽ là không yên lòng Du Vinh Chi cùng Hạ Kiêu? Nhưng tứ vương tử mới mười bốn tuổi.

Vương Tử Duệ ngẩng đầu, thanh tiếng nói: "Ta tự xin tới đây nghiên học, phụ vương cũng đồng ý."

Hạ Linh Xuyên ôm cánh tay đứng ở một bên: "Vương Tử Duệ gánh lấy một canh giờ đất đá, xây hai canh giờ bản tuyến, chưa từng mượn tay người khác."

Tứ vương tử ở trong nước phong bình rất tốt, Hạ Linh Xuyên đã sớm nghe qua, nhưng không nghĩ tới thiếu niên này sẽ tự xin đến công trường nghiên học, càng không ngờ tới Hào vương nhi tử thật có thể tại liệt nhật phía dưới cúi đầu đào đất, chịu khổ chịu khó chịu được vất vả.

Đương nhiên lấy hắn tâm tư chi thông thấu, một cái chớp mắt liền nghĩ minh bạch.

Hạ Linh Xuyên lật lên Vương Tử Duệ bàn tay, đám người xem xét, đều là tê một tiếng:

Thiếu niên này bình thường cẩm y ngọc thực, cắn răng làm xong ba canh giờ, trên lòng bàn tay đều khởi bong bóng, ngón tay càng là sưng giống cà rốt.

"Ai nha, này làm sao được? Cầm nước lấy thuốc đến!" Hoàng Thực Lộc quay đầu hô thuốc, lại quay đầu lại nói, "Điện hạ đến chỉ đạo là tốt rồi, nếu là tổn thương thân thể, gọi chúng ta như thế nào hướng Vương Thượng bàn giao?"

Hắn người hầu, quay đầu liền đi ra ngoài tìm thuốc.

Vương Tử Duệ trả lời: "Đã là nghiên học, liền muốn tự thân đi làm."

Thần tử giật mình, rối rít nói: "Vương Tử Duệ khiêm tốn dễ học, ta đại Hào chi phúc!"

Vương Tử Duệ cười nói: "Ta cũng ký quân lệnh trạng, ở đây xảy ra chuyện, không dùng các vị phụ trách!"

Chúng quan lộn xộn biểu kính nể, tán tụng tiếng như sóng triều.

Du Vinh Chi lúc này mới tiến lên phía trước nói: "Được rồi, Vương Tử Duệ mệt nhọc một ngày, cũng nên bôi thuốc nghỉ ngơi."

Hạ Linh Xuyên ngắt lời: "Ngày mai còn muốn dời gạch."

Vương Tử Duệ lại nói: "Ta còn không buồn ngủ, Hạ đảo chủ có thể hay không mang ta nhìn một chút xây dựng thêm phương lược đồ?"

Hắn là đến nghiên học, đã phải học, cũng phải nghiên cứu.

Hạ Linh Xuyên cười: "Được a, bôi xong thuốc liền dẫn ngươi đi. Linh Quang —— "

Lời còn chưa dứt, dành riêng cho hắn y quan liền từ ngoài phòng đại thụ nhảy vào đến, từ trong ngực lấy ra ngân châm, thổi một hơi, cây kim phốc một tiếng dấy lên to như hạt đậu ngọn lửa, lại còn là lục sắc.

"Đưa tay!"

Vương Tử Duệ sững sờ đưa tay, thấy cái này hầu nhi nhanh chóng thay mình xử lý vết thương, lại nhẹ lại nhanh lại tốt, vậy mà phá lệ thành thạo.

Hắn nhịn không được vụng trộm sờ soạng một cái Linh Quang trên đầu lông mềm: "Đây là Dược Viên sao?"

"Ngươi biết?" Linh Quang lung lay đầu khỉ.

"Ở trong sách thấy qua." Còn có thể nói chuyện?"Nghe nói cực xa xôi phương tây, có thông hiểu y thuật Viên Yêu nhất tộc, gọi là ngàn, ngàn. . ."

"Thiên Tâm lưu!"

"Đúng đúng, Thiên Tâm lưu Dược Viên!"

Linh Quang cao hứng, từ bản thân tiểu trong túi móc ra hai viên nho lớn nhỏ trái cây màu tím: "Cho ngươi ăn."

Bên cạnh thị vệ lập tức nói: "Điện hạ không thể, cái quả này lai lịch không rõ."

Mới vừa Dược Viên đột nhiên đối tứ vương tử ghim kim, động tác quá nhanh, bọn hắn liền đã giật nảy mình, hiện tại lại cho cái gì không giải thích được quả?

Cái này Dược Viên như thế nào cùng nó chủ nhân đồng dạng, một điểm biên giới cảm giác cũng không có?

Vương Tử Duệ hướng bọn họ trợn trắng mắt: "Hạ đảo chủ sẽ không hại ta."

Nói xong, tiếp nhận quả liền nuốt vào.

Sử dụng đầu óc, ai sẽ ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người phía dưới độc hại hắn?

"Ờ, rất ngọt!"

Linh Quang cũng không ngẩng đầu lên: "Kia là tang viên đạn quả, có tiêu sưng cùng giảm đau công hiệu."

Một người một vượn đối thoại, bên cạnh vây quanh vô số Hào quốc quan viên cùng thị vệ.

Linh Quang động tác rất nhanh, không đến nửa thời gian cạn chén trà, liền thay hắn thoa được rồi dược vật.

Ngay sau đó, Vương Tử Duệ sẽ theo Hạ Linh Xuyên cùng Du Vinh Chi nhìn phương lược đồ đi, không muốn bách quan đi theo.

Kỳ thật hắn đứng dậy cái kia hai bước, động tác có chút lảo đảo.

Cường độ cao làm việc ba canh giờ, hắn cũng là thật mệt mỏi, nhưng bây giờ còn phải cắn răng ráng chống đỡ.

Đám quan chức cũng ai đi đường nấy, dù sao hiện tại mỗi người làm việc đều rất nặng nề, giờ ngọ thái dương lại độc ác cũng chỉ có ba khắc đồng hồ thời gian nghỉ ngơi. Có chút quan viên đã tự hành mang cơm, cũng không cần cái gì sơn trân biển đồ ăn, chỉ cần đơn giản mỹ vị là được, hướng trong miệng bịt lại liền tranh thủ thời gian tìm địa phương ngủ gật.

Mệt a.

Thảm nhất chính là Du Vinh Chi. Bởi vì trả tiền hạng mục vô luận lớn nhỏ đều phải hắn đến ký tên, cho nên hắn trên cơ bản toàn bộ ngày đều phải bạn tại Hạ Linh Xuyên bên người.

Hạ Linh Xuyên là cái gì làm việc cường độ? Du đại nhân chỉ có còn trẻ tham quân lúc nếm qua loại khổ này. May mắn hắn nội tình thật là không có bị bệnh, nhưng nửa tháng này bị hành hạ đến, trở nên vừa đen vừa gầy, dưới mắt mắt quầng thâm ngược lại là không nhìn thấy.

Đương nhiên, hôm nay giữa quan viên đề tài thảo luận là:

Tứ vương tử đến cùng làm cái gì đến rồi.

Từ đám quan chức góc độ xuất phát, kết luận chỉ có một:

Biểu hiện tốt một chút.

"Quân thượng chưa lập vương tử, Tam vương tử cùng Tứ vương tử đều có cơ hội."

Hơn ba năm trước, Hào quốc thái tử bất hạnh chết ở Bối Già. Từ đó về sau, Hào vương vẫn luôn chưa lập trữ.

"Đúng vậy a, quân thượng nguyên bản liền thích Tứ vương tử, nói hắn cần cù ham học. Đô thành đông khuếch trương là mấy chục năm không gặp hạng mục lớn, nếu có thể ở nơi này biểu hiện tốt một chút, Tứ vương tử bị lập trữ khả năng vẫn là rất lớn."

Ai bảo Tam vương tử ở xa Bối Già đâu? Với không tới. Cho nên nơi này chính là Tứ vương tử sân khấu.

Chúng quan viên nghe, đều cảm thấy có lý.

Từ đại nhân liền nói: "Chúng ta đông khuếch trương công trình làm ra bực này tốc độ, bực này khí phách, quân thượng đều rất là chấn kinh, phái Tứ vương tử tới nghiên cứu, cũng hợp tình hợp lý."

Thân là vương tử, trải qua thế chi đạo, ngự hạ chi thuật đều là môn bắt buộc.

Không nói những cái khác, bọn hắn mặc dù đối với mình mấy ngày nay chịu đựng cắt mài rất có vi từ, nhưng lại không thể không thừa nhận, Hạ đảo chủ thủ đoạn chi linh hoạt, làm việc chi cao hiệu, thực tế để nhân đại khai nhãn giới.

Cái kia bảy ngày kỳ hạn công trình không chỉ có bù lại, công trình sửa đường xem ra còn có thể sớm hoàn thành.

Nhân tài bực này làm việc, vương tử từ đứng ngoài quan sát ma, không hạ giá a.

Ngày kế tiếp, Du Vinh Chi tam tử Du Nhứ Hợp cũng xuất hiện ở xây dựng thêm công trường, sau khi đến liền đón lấy phụ thân sai khiến làm việc, vùi đầu gian khổ làm ra.

Hắn mười sáu tuổi.

Lại hai ngày nữa, Từ đại nhân tiểu chất nhi cũng tới, mười bảy tuổi.

Người khác đều hiếu kỳ, đây cũng chính là mười lăm mười sáu, mười bảy mười tám tuổi thiếu niên, tại thi công hiện trường không chức không hàm, đến rồi chính là làm không công nhi, đến cùng đồ cái gì?

Vội vàng một thân mồ hôi bẩn, giẫm hai cước bùn nhão, liền vì mấy cái kia tiền công?

Người khác hỏi Từ đại nhân, hắn chỉ nói trong tộc hài tử cần lịch luyện, mang đến nơi này mưa dầm thấm đất rất tốt.

Nhưng là tiếp qua hai ngày, người hữu tâm liền phát hiện, hai cái này thiếu niên đều ở Vương Tử Duệ bên người lắc lư, hữu ý vô ý, như ẩn như hiện, thường xuyên đi lên dựng mấy câu, thỉnh giáo một điểm tâm đắc.

Ô hô ta đi, hiểu!

Đánh cái này về sau, đô thành xây dựng thêm công trình liền thường xuyên xuất hiện quan quý tử đệ thân ảnh, người người đều nói không muốn tên không muốn phần, chỉ cần có thể ở chỗ này học kinh nghiệm.

Khi bọn hắn nhân số tăng trưởng đến ba bốn mươi cái lúc, Nhiếp Hồn Kính rốt cục không nhịn được:

"Bọn hắn làm gì a, lão hướng nơi này tắc người! Là chịu khổ ăn được nghiện, quang bản thân ăn không đủ, còn kéo người nhà tộc nhân tới nếm cái tươi a?"

Đích xác có ba thành quan gia tử đệ chịu không được vất vả, đến rồi thứ hai, ba ngày liền lên đường trở về, lại không lộ diện.

Hạ Linh Xuyên tranh thủ thời gian, đang núp ở bản thân chòi hóng mát bên trong nhắm mắt dưỡng thần, nghe vậy cười nói:

"Bình thường, nhà bọn hắn bên trong, trong tộc hậu bối nghĩ tiếp xúc vương tử, độ khó kia phải có bao lớn? Đến giao tiền mới có thể đi vào dự bị danh sách, đến trải qua trọng trọng sàng chọn, chân chính có thể bị tuyển đi vương tử bên người làm bồi đọc, làm lang quan tỉ lệ, trăm không được một."

Tấm kính cái hiểu cái không, ồ một tiếng.

"Hiện tại Vương Tử Duệ mỗi ngày đều ở đây công trường, tuy nói không như đầu một ngày khổ cực như vậy dời gạch, nhưng cũng là mặt hướng đất vàng lưng hướng lên trời, theo sau lưng ta khắp nơi chuyển, chính là thân cận nhất người thời điểm. Đây không phải ngàn năm một thuở cơ hội tốt? Còn không đem trong nhà vãn bối đưa tới, tranh thủ thời gian tiếp xúc Vương Tử Duệ."

"Minh bạch!" Tấm kính phát ra ken két một tiếng, "Thật minh bạch! Bọn hắn muốn để trong nhà hậu bối, tại Vương Tử Duệ nơi này lăn lộn cái quen mặt!"

"Nếu có thể bị Vương Tử Duệ chọn trúng, trở thành thư đồng, bạn võ, ước chừng tương đương sớm dính vào tương lai vương tử." Tứ vương tử vốn là lấy Hào vương thích, gần nhất tại đô thành xây dựng thêm hạng mục lớn biểu hiện ưu dị, lại tại lão phụ thân nơi đó thêm không ít điểm ấn tượng.

Ngay cả Hạ Linh Xuyên hướng Hào vương báo cáo, cũng dùng "Mẫn mà hiếu học" để hình dung Tứ vương tử.

Hắn căn bản không thèm để ý Vương Tử Duệ đức hạnh, nhưng thiếu niên này biểu hiện ra cứng cỏi nhạy bén, khiêm tốn dễ học, đích xác có vương tử chi tư.

"Cho nên, những này quan gia tử đệ cũng phải biểu hiện tốt một chút."

Cho nên, Hạ Linh Xuyên đối bọn hắn cũng không chút khách khí, nơi nào muốn dùng người liền chi đi đâu, nửa điểm đặc quyền cũng không cho nhân gia.

Tục xưng chơi không chết liền hướng chết bên trong làm.

Mấy ngày kế tiếp, nguyên bản dễ hỏng công tử ca nhi đều bị phơi thoát da, từng cái hắc bên trong lộ ra đỏ. Du Vinh Chi nhi tử thậm chí giảm nặng bốn cân.

Vì chuyện này, Hào vương còn đặc biệt truyền triệu Hạ Linh Xuyên vào cung. Cái sau một câu "Ở nơi này hạng mục bên trong có thể hết khổ, về sau đều là nhân tài" để Hào vương trầm tư nửa ngày.

Có một câu, gọi là ngọc bất trác bất thành khí.

. . .

Lúc này đường cái cũng sửa xong, quan viên, quyền quý, bình dân, thậm chí không có chuyện làm người rảnh rỗi, đều có thể đi tân thành xây dựng thêm hiện trường sưu tầm dân ca, về thành về sau trắng trợn tuyên dương.

Cho nên, xây dựng thêm công trình mỗi một bước, đều đi ở Thiên Thủy thành người dưới mí mắt.

Toàn thành người đều nhìn chằm chằm đâu.

Vẻn vẹn nửa tháng, cũng chính là đại lộ sau khi sửa xong ngày thứ tám, nhai khu bản mẫu liền đánh được rồi. Hào vương cũng cảm thấy mới lạ, thậm chí mở xem ngự giá đi hiện trường thị sát.

Hắn đi, bách quan cũng cùng lấy đi.

Mặc dù mùi dầu nhi có chút gay mũi, nhưng là con đường rộng lớn, mặt đất sạch sẽ, ốc xá chỉnh tề, thảm thực vật cũng rất rậm rạp.

Hết thảy ra dáng, cùng chung quanh vùng hoang vu hình thành so sánh rõ ràng, để người xem xét liền không nhịn được mặc sức tưởng tượng, sau này vào ở bản địa phải có bao nhiêu thoải mái dễ chịu.

Chí ít so ở tại chen chúc chật hẹp lại úng ngập Thiên Thủy lão thành càng an nhàn, đúng không?

Loại này trước nay chưa từng có hiệu suất cao, trước nay chưa từng có thần tốc, chớ nói bách quan, liền Hào vương đều cảm thấy khiếp sợ sâu sắc.

Có thể làm được loại hiệu suất này, thật sự là Hào đình quan viên? Thật sự là hắn thủ hạ cái nhóm này mặt hàng?

Công trình tiến triển thực tế quá nhanh, thuận lợi đến không giống thật, Hào vương ngược lại có điềm xấu dự cảm.

Rất nhanh, loại dự cảm này ngay tại hắn trông thấy bảng báo cáo lúc ứng nghiệm thành thật..