Chương 1514: Bội số lớn dự toán

Chương 1514: Bội số lớn dự toán

"Phí tổn siêu dự toán hai lần! Hai lần!" Hào vương ba tức một tiếng đem sổ ném đi bên cạnh, vỗ án giận dữ, "Du ái khanh, ngươi cứ như vậy thay ta giữ cửa ải? !"

Đáp án công bố, nguyên lai là đưa tiền, cho đủ tiền!

Có tiền có thể sai ma khiến quỷ, mỗi người dưới chân cũng giống như gắn Phong Hỏa Luân, công trình này dựng lên có thể không nhanh sao?

Hào vương còn nhớ rõ, quan phương cho ra đi đổi phiếu tại bốn tháng sau, nhưng là muốn theo 1,5 lần kim ngạch nhận hiện!

Hai lần nhân với 1,5 lần, phí tổn chi phí vậy mà siêu dự toán gấp ba!

Tiền của hắn, quốc khố tiền  như là nước chảy tiêu xài!

Hào vương một tay bịt ngực, sau lưng lão cung nhân Cừu Long kinh hãi đến đỡ: "Vương Thượng!"

Hào vương vung đi tay của hắn, chỉ vào Du Vinh Chi cắn răng: "Nói, nói rõ ràng!"

Du Vinh Chi vừa cầm tới bản này phí tổn sổ lúc, cũng cảm thấy trĩu nặng mới tốt không phỏng tay. Cho nên Hào vương phản ứng, sớm tại hắn trong dự liệu.

Lại nói, khởi công lúc mỗi một hạng phê duyệt, Vương Thượng đều xem qua nữa nha, cũng đồng ý nữa nha.

Không đều công khai ghi giá sao?

Đến cuối cùng mấy trăm mấy ngàn hạng cùng một chỗ kết toán thời điểm, lại phàn nàn tổng giá trị quá đắt.

Cũng may Du Vinh Chi am hiểu sâu quốc quân tính khí, trước khi đến cũng cùng Hạ Linh Xuyên cẩn thận thương lượng qua, lúc này cũng không hoảng không vội vàng nói: "Vương Thượng bớt giận, cho tới bây giờ, Thiên Thủy xây dựng thêm chỉ vận dụng quốc khố một chút, đa số đều là ban tổ ứng ra."

Ứng ra lại không phải cho không, quốc khố cũng nên bỏ tiền. Nhưng bây giờ đao dù sao còn không có cắt đến trên người mình, Hào vương tức giận hừ một tiếng, chờ lấy hắn câu tiếp theo.

Du Vinh Chi quả nhiên nói tiếp: "Chúng ta dạng này ra sức đẩy nhanh tốc độ đuổi tiến độ, chính là vì tân thành trạch địa có thể sớm đi khai bán. Chỉ cần tiền khoản nhập kho, chút điểm này công trình khoản tiền tự nhiên lấp đầy."

Hào vương điềm nhiên nói: "Bốn lần phí tổn, còn có thể lấp đầy?"

Lại không phải tu vương cung biệt thự, không cần rường cột chạm trổ, nắp chút nhà trệt mới có thể xài bao nhiêu tiền? Không phải là một điểm vật liệu, một điểm nhân công?"Lão thần cẩn thận hạch toán qua, cái này bốn lần phí tổn chỉ dùng tại sơ kỳ đoạt lấy tiến độ; một khi trạch địa khai bán, công trình từng bước từng bước, cũng sẽ không cần như thế đoạt công thưởng điểm. Toàn bộ hành trình dự toán xuống tới, bốn cái nhai khu trạch địa giá cả, liền có thể bao trùm cái này bốn lần chi phí chi tiêu."

Nhìn hắn nói đến tính trước kỹ càng, Hào vương nửa ngày đều không lên tiếng.

Công trình phí tổn siêu dự toán, đây coi là cái gì chuyện mới mẻ? Hào vương kỳ thật sớm có tâm lý chuẩn bị.

Hướng phía trước suy tính bảy mươi năm, đại Hào lần kia làm đại công trình hạng mục lớn không được nghiêm trọng siêu chi? Tiên vương lúc còn sống, vương cung sửa chữa lại một nửa liền tiêu hết mười triệu lượng, chỉ nói trăm phượng sau điện diện thanh âm bích, từng cơn gió nhẹ thổi qua lúc có thể tự thành Thanh Ca. Vì loại này vận luật tự nhiên mà thành, gạch đá thợ thủ công nung thấu âm gạch, mỗi một khối báo giá đều cao tới mười lăm lượng bạc!

Thả đi dân gian, có cái này vạn năm ngàn tiền, cả viện đều cho ngươi sửa xong.

Cho nên đô thành đông khuếch trương như thế cái hạng mục lớn, Hào vương giới hạn thấp nhất nhưng thật ra là không đánh xuyên quốc khố liền may mắn quá thay, nhưng cái này kiên quyết không thể tiết lộ cho người thứ hai.

Sau lưng Cừu Long đều không được.

Hắn chỉ có thể lạnh lùng nói: "Không làm được, duy hai ngươi là hỏi!"

"Đúng!" Du Vinh Chi biết, cửa này xem như qua.

Đã vận dụng trân quý nguyên lực, lại dùng nhiều mấy lần phí tổn, quân thượng lại còn chưa đem hắn cùng Hạ Kiêu lột xuống tới, hô ——

Đi ra Ngọc Tuyền cung lúc, bước chân hắn đều trở nên nhẹ nhàng.

Hào vương trong điện ngồi nửa ngày, cũng xuất thần nửa ngày, Cừu Long hỏi hắn: "Vương Thượng, ta đỡ ngài đi về nghỉ?"

Quốc quân lại thì thào một câu: "Chỉ có thể làm tiếp."

Đầu nhập bao nhiêu nhân lực, vật lực, tài lực, còn có vô số đại thần tinh lực!

Liền con của hắn đều một lòng nhào vào cái này trên công trường, làm làm gương mẫu cho người khác nhìn đâu.

Lúc này mới hơn nửa tháng a, đô thành đông khuếch trương hạng mục sạp hàng liền đã hoàn toàn trải rộng ra, chuyện cho tới bây giờ là căn bản không dừng được. Nó quất lấy tất cả mọi người, vô luận là cam tâm tình nguyện hay là bị động cuốn vào, đều phải toàn lực ứng phó làm tiếp.

Không làm xuống dưới, không thu trả tiền, liền căn bản không hồi được vốn!

Lúc này ngay cả chính Hào vương muốn hô ngừng, cũng không dám tưởng tượng sẽ là hậu quả gì.

Du Vinh Chi sắp xuất cung, nhưng trải qua hành lang lúc, lại nghe được Lưu Hoa đình bên trong truyền đến tiếng người, bước chân không khỏi trở nên chậm.

Lưu Hoa đình tên là đình, nhưng thật ra là tòa tiểu tạ, quan viên thường xuyên ở đây nghỉ ngơi hoặc là đợi thấy.

Có cái thanh âm nói: "Đô thành xây dựng thêm huy động nhân lực, lại đem nguyên lực cầm đi khai sơn tu lộ, Vương Thượng đem thái tử đều đưa đi công trường, công trình chủ sự thậm chí không phải Hào nhân, bách quan còn vây quanh hắn phụ họa thúc ngựa. Ta Hào đình nhân tài đông đúc, coi là thật không người nhìn ra không đúng a?"

Có chút quen tai. Du Vinh Chi nghĩ nghĩ, đây là cái gần đây nhập chức tiểu quan nhi.

"Đầy đình đều say ngươi độc tỉnh? Triệu huynh, ý tưởng này có thể ngàn vạn lần đừng có." Một người khác nói ngay, "Xử lý cái kia chuyện lớn không phải như vậy? Tiên vương tại vị thời kì, Mang Châu sửa chữa và chế tạo Phong Vũ đập lớn, đầu nhập hơn năm vạn người, tám năm tốn mười tám triệu lượng, ở giữa còn đổi qua một nhiệm kỳ chủ tạo quan viên. Mười năm sau lại tuôn ra đến, dùng người dùng tài liệu báo cáo láo hai lần có thừa. Vậy thì thế nào? Phong Vũ đập lớn đến nay vận hành thật tốt đầu đầu, bao năm qua kỳ nước lên đều bình yên vô sự."

Lại có người nói: "Công trình lớn như vậy, chuyện gì phát sinh đều không hiếm lạ. Chỉ cần cuối cùng bình an làm xong, chính là tất cả đều vui vẻ."

Cái kia Triệu huynh vẫn miệng cưỡng: "Chỉ sợ nó có tổn thương nền tảng lập quốc. . ."

Đám người cười ha ha: "Ta đại Hào căn cơ trầm ổn, phồn hoa cường thịnh, không chỉ xưng vương Thiểm Kim, cũng là trên đời ít có cường quốc! Chỉ là một cái đô thành xây dựng thêm, liền có thể làm bị thương nền tảng lập quốc rồi? Triệu huynh không khỏi sầu lo quá mức."

"Lại nói, Vương Thượng nhìn xem đâu, công khanh nhóm đốc thúc đây. Vương Đình làm việc, tự có một bộ chương pháp, ngươi nhập chức chưa lâu, phải nhìn nhiều thiếu mở miệng."

Cái kia Triệu huynh hừ một tiếng, tựa như còn không phục, hắn đồng bạn lại nói: "Ngươi nói tân thành đông khuếch trương tiến triển không tốt, tìm cái kia họ Hạ đến chủ trì không tốt. Như vậy ngươi cầm cái phương án ra tới, tân thành làm như thế nào xây?"

"Cái này. . ." Triệu huynh lập tức liền tạm ngừng.

Tân thành quy xây, kia là nhiều khổng lồ phức tạp một cái phương án! Hắn đơn thương độc mã cầm ra được a?

Đám người phụ họa: "Đúng đúng, ngươi đừng chỉ ghét bỏ nó không tốt, ngươi ngược lại là ra cái phương lược đệ trình Vương Thượng."

Ra há mồm ngại cái này ngại người nào sẽ không? Hỏi một chút đến cùng làm sao liền ngậm miệng.

"Nếu là Vương Thượng nhìn trúng, nói không chừng đem Hạ Kiêu đổi đi, để ngươi đi lên chủ trì đại cục. Đến lúc đó Triệu huynh nhất định phải đề bạt chúng ta, để chúng ta cũng dính được nhờ!"

Lại một người nói, "Bảy ngày tu tốt đường, mười lăm ngày đắp kín phòng, loại tốc độ này trước nay chưa từng có. Triệu huynh dẫn mới bản án, nhất định phải nhanh hơn Hạ Kiêu mới được! Nếu không Vương Thượng hơn phân nửa là sẽ không áp dụng."

Cái gì "Hơn phân nửa" kia là "Nhất định" . Làm lãnh đạo, thích nhất chính là hiệu suất.

Triệu huynh triệt để không lên tiếng.

Du Vinh Chi tại thụ tường phía sau nghe, yên lặng thở dài, quay người rời đi.

Đích xác giống như cái này họ Triệu tiểu quan nói, tân thành xây dựng thêm từ khi Hạ Kiêu tiếp nhận, tựa như điên cuồng gia tốc xe ngựa, càng chạy càng nhanh, càng lên càng mạnh mẽ..