Chương 1515: Đoạt bán đoạt mua

Chương 1515: Đoạt bán đoạt mua

Hiện tại, tham dự hạng mục này tất cả mọi người lấy khoáng thế khó gặp tiến độ mà tự hào, ngay cả Hoàng Thực Lộc cái nhóm này lúc trước giở trò lười biếng quan viên, hiện tại cũng mỗi ngày tách ra ngón tay tính công trình lượng, hận không thể một khắc đồng hồ làm hai khắc đồng hồ dùng.

Dùng con của hắn Du Nhứ Hợp mà nói, ở nơi này hạng mục lớn bên trong làm việc, thật sự là loay hoay không rảnh lục đục với nhau. Hạ đảo chủ —— không đúng, hiện tại nên gọi Hạ giám sát —— có thể đem tham dự trong đó mỗi người đều quất đến giống xoay nhanh con quay, một khắc đều không dừng được.

Nhưng ở trong vô hình, từ quốc quân, bên trong đến quần thần, cho tới thần quý tử đệ nhóm, đều bị trói lại cùng một giá chiến xa ——

Hạ Kiêu lái chiến xa.

Tốc độ xe quá nhanh, bọn hắn đã nhảy không xuống.

Du Vinh Chi ngẫu nhiên cũng sẽ lo lắng, chiếc này chiến xa cuối cùng sẽ mở hướng phương nào.

Nhưng lý trí cùng hiện thực lại nói cho hắn biết chớ dung đa nghi, dù sao Hạ Kiêu đối cái này quốc gia mà nói chỉ là cái ngoại nhân. Hắn không có chức quan, không có quân quyền, tại Thiên Thủy thành chỉ có chút ít mấy chục cái thủ hạ, lại tại Thanh Dương giám quốc nơi đó kéo căng cừu hận, cần nhờ quốc quân che chở mới có thể bảo trụ mạng nhỏ.

Có lẽ, cũng chính là ra ngoài kiếm tiền cùng bảo vệ tánh mạng mục đích, hắn mới nghiêm túc như vậy liều mạng đi làm đô thành xây dựng thêm hạng mục?

Dù sao, Hào vương mặc dù không để cho Hạ Kiêu đụng vào công trình khoản, nhưng để người ta bán khí lực lớn như vậy, xử lý công trình lớn như vậy, vậy cũng phải ý tứ một cái đúng hay không?

Cho nên Hào quốc cùng Ngưỡng Thiện quần đảo thông thương lại tiến một bước nới lỏng, độc nhất vô nhị độc quyền bán hàng loại mục đích sản phẩm cơ hồ đều đối Ngưỡng Thiện mở ra, cũng hữu lực độ cực lớn tiền thuế giảm miễn, có chút thậm chí giao cho Ngưỡng Thiện đi toàn quyền đối ngoại đại diện.

Du Vinh Chi cũng không biết Ngưỡng Thiện đến cùng từ các nhà quan thương nơi đó làm bao nhiêu đơn đặt hàng, chỉ biết nó nhà thương đội là ngựa xe như nước, tại Hào quốc các nơi vội vàng tiến lại vội vàng ra.

Lẫn vào tốt như vậy ngoại thương, Hào quốc từ khai quốc đến nay cũng chưa hai cái a?

Hạ Kiêu chăm chỉ cùng tài năng là thật sự, tiếng lành đồn xa, đối với Hạ Kiêu ước đoán lại không có chút nào chứng cứ, hư vô mờ ảo.

Du Vinh Chi lắc đầu, đem những này tiểu tâm tư đều ném đi sau đầu.

Đầu đau. Hắn mệt mỏi không thời gian nghĩ nhiều, chỉ muốn tìm một chỗ tranh thủ thời gian chợp mắt, tối nay còn muốn họp đâu.

. . .

Chỉ chớp mắt, làm mẫu tính nhai khu liền cơ bản xây thành.

Đi qua mấy ngày, nó là tại mấy ngàn người thưởng thức bên trong bay nhanh nắp ra tới, cơ hồ là một ngày một cái tiến độ. Nơi này đã thành Thiên Thủy thành người cùng du khách ngoại địa ngắm cảnh đả tạp điểm.

Chỉ có ốc xá hình dáng thành hình, trước nhà đường phố, sau phòng tường vây cùng sân nhỏ, nhai khu thực vật đều chưa làm tốt, khắp nơi đều là trần trụi đất vàng.

Nhưng không ai dám yêu cầu xa vời càng nhiều. Tuy nói có hơn năm ngàn danh tượng người cùng dịch phu không biết ngày đêm đẩy nhanh tốc độ, nhưng cái này dựng lên tốc độ đã để người ngoác mồm kinh ngạc.

Dù sao lợp nhà so tu lộ còn có kỹ thuật hàm lượng.

Vương Tử Duệ hiếu kì, truy vấn nguyên nhân. Hạ Linh Xuyên nói cho hắn biết, đại lượng vật liệu đá, bộ phận đầu gỗ đều là lân cận lấy dùng, phá có sẵn.

Những tài liệu này đương nhiên không đủ để bao trùm toàn bộ tân thành, nhưng ứng phó một cái nhai khu còn có thể miễn miễn cưỡng cưỡng.

Dù sao nắp đều là nhà trệt cùng cửa hàng, trình tự làm việc không phức tạp, vật liệu không quá nghiêm khắc, mà Hào đô kỳ thật có rất nhiều ban tổ.

Vì đuổi tiến độ, Hạ Linh Xuyên thậm chí đem U Hồ biệt uyển công trình cũng tạm ngừng, vật liệu toàn bộ chuyển đến cung ứng tân thành kiến thiết.

Đối với điểm này, không ai có ý kiến.

Ai cũng biết, Hạ Linh Xuyên là vì đại cục suy nghĩ; U Hồ biệt uyển chủ xí nghiệp nhóm, hiện tại cơ hồ đều vùi đầu vào tân thành kiến thiết bên trong, càng là không nóng nảy.

U Hồ biệt uyển có nó đặc thù công dụng, bây giờ ngay tại thực hiện, đám này chủ xí nghiệp làm sao vội vã vào ở?

Sau đó, cái này vừa mới xây xong nhai khu bản mẫu liền khai bán.

Tân thành khắp nơi đều là bùn đất, khắp nơi đều chất đống vật liệu xây dựng, khắp nơi đều là huyên náo ồn ào náo động tiếng người, nhưng nhai khu tại phong tốt nóc nhà ngày thứ hai liền khai bán.

Nó cách tân thành công thự rất gần, vị trí địa lý không sai.

Tại Hạ Linh Xuyên "Đề nghị" dưới, chỉ có ba thành trạch địa cùng cửa hàng là mặt hướng quan viên bán ra; còn lại, thông qua Hào đô các nơi tuyên bố thông cáo, công khai bán.

Bởi vì Thiên Thủy thành thật lâu không có xây dựng thêm, nguyên bản nơi này cũng không có quan phương chuyên nghiệp bán phòng cơ cấu, đều là do phủ nha người quản lý. Vì lần này tân thành khai phát, Hào đình đặc biệt thành lập "Phòng khoa" chuyên môn kinh doanh tân thành trạch địa mua bán, sang tên, đánh thuế, vô luận một tay hai tay.

Tin tức này chỉ công bố chưa tới một canh giờ, phòng khoa liền náo nhiệt lên, quan viên số định mức liền đầy.

Sau hai canh giờ, nhai khu bản mẫu trạch địa bán ra suất, tổng thể liền vượt qua năm thành.

Hạ Linh Xuyên biết, bình dân tốc độ phản ứng chưa nhanh như vậy, tuy nói Thiên Thủy đông thành tuyên truyền tạo thế đã kéo dài hơn nửa tháng, nhưng bọn hắn hơn phân nửa là muốn quan sát.

Cho nên hét tới đầu đạm canh, nhất định là quan lại quyền quý!

Nhất là tham dự đông khuếch trương hạng mục quan viên, đối Hào đình lập chí xây xong tân thành quyết tâm nhất thanh nhị sở, đối với nơi này tương lai tiền cảnh vô cùng có lòng tin.

Mua nó, không chỉ có không lỗ, còn có thể kiếm lớn!

Người đều nguyện ý vì dự tính trả tiền, cho nên đám quan chức mua đầy phân ngạch của mình, lại vận dụng những lực lượng khác, đi đoạt mua còn sót lại trạch địa.

Mua giùm, thay mặt cầm, người quản lý, kia cũng là trò trẻ con.

Bình thường bọn hắn cũng là dạng này thao tác thương nghiệp, kiếm lấy lợi ích.

Hạ Linh Xuyên sớm một bước tính ra đến, cho nên hình dáng này tấm nhai khu còn có gần nửa số lượng lưu cho người khác, còn có thể nhiều bán ——

Một ngày rưỡi.

Cái này "Người khác" vẫn như cũ không phải bình dân, mà là Thiên Thủy thành phú thương cùng thân hào.

Bọn họ cùng quyền quý duy trì mật thiết liên hệ, các quyền quý đều đang bận rộn cái gì, bọn hắn thứ hai thời gian đều có thể biết.

Tất cả quyền quý nhóm đều cướp mua, vậy khẳng định là đồ tốt.

Không cần suy nghĩ nhiều, cùng là được rồi!

Ngay tại người bình thường còn tại bán tín bán nghi, do dự bên trong, phòng khoa cổng bảng thông báo bên trên, liền treo lên hai cái dị thường bắt mắt màu đen chữ lớn:

Bán sạch!

Trước sau không đến hai ngày, chỉ bán xong?

Không ít người mắng to, không có khả năng, tuyệt đối không thể nào, quan phương gạt người! Chỗ đó đều là bùn đất, ta còn đi nhìn qua đấy, làm sao lại một bán mà không?

Ai sẽ cướp hiện tại liền mua, đây không phải là đầu lớn sao, vì cái gì không đợi đều xây xong, a?

Quan phương cũng không cho bất luận cái gì thuyết pháp, chỉ là yên lặng bảy ngày thời gian, để tin tức này tiếp tục lên men.

Cái này bảy ngày bên trong, đi tân thành tham quan nhân số bay lên gấp năm lần không chỉ!

Vừa mới tu tốt đại lộ, thế mà liền ngựa xe như nước. Lúc này liền nhìn ra Du Vinh Chi cùng Hạ Kiêu chủ trảo đại lộ công trình mặc dù là đẩy nhanh tốc độ đuổi ra ngoài, nhưng lại rộng lại thẳng lại bằng phẳng, xe ngựa đi ở thượng đầu đừng đề cập nhiều ổn định.

Nào giống Cựu thành bên trong đường cái, đi xe một bước ba điên cấn mông, không có chuyện còn để ngươi nhảy nhảy một cái!

Riêng này hai con đường, sẽ để cho hành khách rất hài lòng.

Không cần phải nói, tân thành lại là Thiên Thủy thành trên phố nhiệt nghị độ đệ nhất đề.

Lúc này, quyền quý cùng phú thương trong nhà nghèo thân thích cùng bọn hạ nhân, liền đem chủ gia / chủ nhà tranh mua làm mẫu bản mẫu nhai khu tin tức truyền bá đến trong phố xá đầu, mọi người bắt đầu nghe tới như là "Đức nước thương hội Đỗ lão bản một hơi thở tân thành mua mười khối mặt đất" "Tân thành cam đường phố xuôi theo bài mấy chục cái mặt tiền cửa hàng, đều bị XX nhà bao đi" các loại tin tức.

Ngươi nói tin hết chi, tân thành mặt đất cũng không tiện nghi, đây không phải là ai cũng có thể mua. Quan phương đều nói, tân thành chỉ có thể dung nạp hai mươi vạn người, vượt qua số này nhi, từ đâu tới đây liền lăn chạy về chỗ đó!

Ngươi muốn nói không tin, các quý nhân chịu hoa sáu bảy mươi vạn lượng tại U Hồ mua tòa nhà, nhân gia là ngốc a, không có chuyện lấy tiền nện thủy phiêu chơi?

Cái kia không phải là chọn trúng, mà lại vững tin tân thành tiềm lực?

Theo chủ đề hơn đến càng cao, mọi người đối tân thành hiếu kì cùng chờ mong, cũng ở đây từng ngày tăng lên.

Nhiều không đối quyết bảy ngày, nguyên bản nhìn không nó, cho rằng nó không đáng tin cậy thanh âm, dần dần bị ép xuống.

Cái thứ nhất nhai khu trạch địa không đến hai ngày liền bị tranh mua không còn, Hào vương nghe tới tin tức này, thở dài ra một hơi, treo cao mười ngày qua tâm rốt cục buông xuống một nửa.

Cừu Long cười nói: "Chúc mừng Vương Thượng, cái này so dự tính còn tốt!"

Rõ ràng phòng khoa đưa đi lên sổ sách để lại tại Hào vương trước mặt, hắn còn muốn hỏi trước một câu: "Đều nhập kho rồi?"

"Nhập, một văn không ít!" Cừu Long đưa tin, "Cùng ngày liền giao đủ, không người khất nợ."

Đây chính là hàng bán chạy, ai dám khất nợ cho khoản? Thiếu liền lấy không được.

Hào vương mặt mày đều lộ ra ý cười, vẫn còn yếu đạo: "Một cái nho nhỏ nhai khu không tính là gì, người mua cũng đều là đình bên trong quan viên, bọn hắn giàu đến chảy mỡ! Chân chính thấy rõ ràng, còn phải nhìn đằng sau mấy kỳ bán tình huống."

Cừu Long giải thích: "Lần này là hạn ngạch ba thành bán cho quan viên, còn lại bảy thành đều là Thiên Thủy thành người mua đi."

Hào vương cười liếc nhìn hắn một cái: "Bớt ở chỗ này trang dạng, dưới tay ta quan viên cái gì mặt hàng, đáy lòng ta rõ ràng."

Cừu Long chỉ có thể nói: "Vương Thượng nhìn rõ mọi việc."

Hào vương lại hỏi: "Xây dựng thêm trọng điểm tới chỗ nào? Hai ngày trước Du Vinh Chi đến báo cáo, giống như nói muốn tại ba điệt sườn núi bên trên xây cái gì tới?"

Đông thành xây dựng thêm nội dung tạp như lông trâu, tổng hợp thành sách thế nhưng là thật dày mấy bản, Du Vinh Chi mỗi lần báo cáo đều chọn giản yếu mà nói, nhưng Hào vương vẫn không thể nào toàn bộ ghi nhớ.

Nói đùa, bản thân hắn chính là một ngày trăm công ngàn việc nhất quốc chi quân, sao cần hao tâm tốn sức đi ký những chuyện nhỏ nhặt kia?

Nhưng bên người Cừu Long liền nhất định phải trí nhớ vô cùng tốt, chuẩn bị chủ tử tùy thời đặt câu hỏi:

"Một tổ hoàn biểu!"

Hào vương nhẹ gật đầu: "Ừm đúng, không tệ, không tệ."

Tân thành công thự cùng đường lớn ở giữa có một đạo ruộng dốc, sườn núi bên trên làm quan thự, sườn dốc hạ vì dân đường phố, ba điệt sườn dốc thiên nhiên đem hai cái này ngăn cách ra.

Cái này sườn núi bên trên phải không dự định nắp tòa nhà, cũng không thể xây thần miếu —— thần miếu vị thứ, không thể so sánh công thự thấp.

Nhưng sườn núi bên trên trống rỗng lại không tốt nhìn, cho nên Du Vinh Chi trình báo, dự định tại sườn núi bên trên tu ra một tổ hoàn biểu tới.

Đây là một loại trang sức tính kiến trúc, bản thể là to lớn cột đá hoặc là thạch bài, chạm trổ tỉ mỉ, hiển thị rõ hoa mỹ uy nghiêm.

Thiên Thủy thành cũng có hai tổ, một tổ tại công thự trước, một tổ tại vương cung trước. Cái này cùng Hạ Linh Xuyên đợi qua quốc gia khác không giống, Diên quốc cùng Xích Yên quốc cũng có cùng loại với hoàn biểu kiến trúc, nhưng chỉ đứng ở cung đình cùng lăng mộ trước đó.

Đây là bởi vì, tại Hào quốc, hoàn biểu không chỉ có hiển lộ rõ ràng vương quyền cường thịnh, vẫn là quốc lực cường đại thể hiện.

Cho nên, hắn đề nghị ở nơi này chỗ ruộng dốc thượng tu hoàn biểu, hoàn toàn phù hợp Hào quốc tình hình trong nước dân xem, một điểm vấn đề cũng không có.

Loại này hao tổn của cải to lớn nhưng là không có gì tính thực chất tác dụng biểu hiện ra tính công trình, toàn Thiểm Kim bình nguyên cũng chỉ có Hào quốc mới có tư cách đi xây..