Chương 1516: Thần miếu phiền não

Chương 1516: Thần miếu phiền não

Mỗi một cái tiến vào Thiên Thủy thành ngoại nhân, Thiểm Kim bình nguyên đến đồ nhà quê, trông thấy Hoàn Biểu đều sẽ trợn mắt hốc mồm, tán thưởng không dứt.

Có thể ăn cơm no về sau, bên ngoài hình tượng cũng rất trọng yếu, đối người đối quốc gia đều là.

"Vậy cái này tổ Hoàn Biểu bao lâu có thể hoàn thành?"

"Du đại nhân nói, nhân thủ không có vấn đề, hiện tại xây dựng thêm hạng mục thượng truyền hạ đạt, câu thông phi thường thông thuận, nhưng vật liệu liền co quắp chút." Hào vương phất phất tay: "Gọi Hạ Kiêu tạm dừng U Hồ biệt uyển, đem nơi đó bàn kim thạch lấy ra cung ứng Hoàn Biểu."

Hoàn Biểu hẳn là cho vào thành người mới cái đầu tiên rung động. So sánh dưới, ẩn trong U Hồ, thường nhân khó gần biệt thự nhưng không có loại hiệu quả này.

Vì tân thành trạch địa tốt hơn bán, dưới mắt tham ô U Hồ biệt uyển vật liệu xây dựng, mới là hợp lý nhất làm pháp.

"Đã hoa văn trang sức hoàn tất, lập tức sẽ dùng tại ngài hành cung."

Hào vương khẽ giật mình: "Ừm? Vậy liền để Du Vinh Chi nghĩ biện pháp khác đi."

Lúc này lại có cung vệ vội vã tiến đến, báo cáo một cọc đột phát:

Tây Lâm thần miếu lại lún!

Tây Lâm thần miếu là Thiên Thủy Cựu thành hạ khu rừng lớn nhất, cũng là tại Thiên Thủy thành diện tích xếp hạng thứ hai nữ thần miếu, chiếm diện tích rộng lớn, khu kiến trúc san sát nối tiếp nhau, dị thường to lớn, có thể chứa đựng mấy ngàn tín đồ cùng một chỗ triều hội.

Xuôi theo tường ngoài lục ấm lượn quanh, ngoài mười trượng nước hồ thanh liên, cái kia cảnh trí cực điểm ưu mỹ.

Tây Lâm thần miếu là vô số tín đồ tinh thần nơi ở. Một trăm hai mươi năm trước vừa tu tốt lúc cực điểm khí phái, trước miếu đất trống còn có thể tổ chức hạ khu rừng lớn nhất náo nhiệt nhất hội chùa.

Nhưng nó dù sao niên đại lâu, làm bằng đá kiến trúc vẫn là bề ngoài hoa lệ, chỉ treo lên một điểm năm tháng tang thương, nhưng bởi vì nước ngầm ăn mòn, thần miếu mặt đất rơi xuống, Hào quốc cân nhắc qua rất nhiều phương án, chỉ có thể trì hoãn, khó mà bổ cứu.

Gần nhất Hào quốc trung bộ mưa lũ không ngừng, Hào vương trân quý quốc gia nguyên lực, chỉ vén lên Lâu Sơn phía trên mây đen, đô thành địa phương khác vẫn là ba ngày hai đầu trời mưa, cái này Tây Lâm thần miếu liền tao không nổi, trước đó vài ngày bảo tháp lún, đè chết mấy cái người qua đường cùng miếu hầu.

Hiện tại bảo tháp còn không có tu bắt đầu, trong miếu những kiến trúc khác lại sụp.

Lần này, sập vẫn là đại điện cánh bên.

Nguyên bản to lớn chủ điện hai bên, mái hiên nghiêng cánh như bay, như Kim Bằng giương cánh, đại khí lại tinh mỹ.

Hiện tại sụp một bên xuống tới, đó chính là gãy cánh. Tín đồ đi vào liền có thể nhìn thấy, quá phận xấu xí.

"Sụp liền tu, từ trong quốc khố cấp phát." Hào vương hôm nay lý chính đã rất mệt mỏi, đè lên huyệt Thái Dương, thuận miệng hạ lệnh, "Tây lâm miếu phải nhanh một chút tu tốt, không thể lãnh đạm."

Bảo tháp quá cao, thạch thân tự trọng quá lớn, nền tảng vừa mềm, sụp về sau xác thực đỡ không đứng lên, đây là nhiều mặt luận chứng qua, lương chủ sử cũng nhận. Nhưng những kiến trúc khác có thể hiện sập hiện tu nha.

Quốc khố mấy ngày nay nhập trướng không ít, Hào vương lưng cũng cứng rắn.

"Có tư chất tu sửa đội ngũ đều không trong thành." Cừu Long thấp giọng nói, "Đều bị triệu tiến đô thành đông khuếch trương hạng mục."

Thần miếu tu sửa, đó cũng không phải là tùy tiện một chi thảo đầu ban tổ thì có tư cách đi đón, trong đó liên quan đến đủ loại quy chế, giảng cứu, kiêng kị, một chút cũng không thể so tu vương cung càng ít. Chỉ có tư chất quá cứng, tu miếu kinh nghiệm phong phú đội ngũ, mới có thể tiếp nhận.

Thế nhưng là, hiện tại những đội ngũ này tất cả đô thành đông khuếch trương hạng mục bên trong!

Nơi đó thiếu nhất thuần thục công tượng, Hào đình làm hạng mục này lại là vận dụng cử quốc chi lực, đương nhiên đem sở hữu có thể tìm gặp tốt công tượng đều triệu đi qua.

Thiên Thủy thành cư dân trong nhà sửa chữa lại, đã rất khó gọi đến công tượng, dù sao đông khuếch trương hạng mục cho đủ tiền công. Hào đình đương nhiên không để ý tới loại chuyện nhỏ nhặt này, nhưng bây giờ là thần miếu thiếu tu sửa, vấn đề liền ra tới.

Hào vương nghe xong, đây cũng không phải là cái đại sự gì: "Kia liền gọi Du Vinh Chi cùng Hạ Kiêu phân chút công tượng ra tới, đi sửa thần miếu."

Đúng

Cho nên, chuyện này liền an bài xong xuôi.

. . .

Đến từ Hào vương chỉ thị, Du Vinh Chi cao độ coi trọng, ngay lập tức thông qua tốt nhất công tượng đội ngũ, tiến đến Tây Lâm thần miếu.

Thần minh nhu cầu nhất định phải thỏa mãn, mà lại không thể chậm trễ, đây là Hào quốc bao nhiêu đời người tâm đắc.

Nhưng chi này kinh nghiệm phong phú chuyên nghiệp đội ngũ, nghiêm túc thăm dò sau mười mấy canh giờ, cho ra một cái hỏng bét đáp án:

Tu là có thể tu, tìm mấy cái trụ cột liền có thể nỗ lực chống lên tới. Nhưng là ——

Nền tảng bất ổn, tầng đất buông lỏng căn bản mấu chốt làm trầm trọng thêm, trắc điện dù cho trùng kiến lại gia cố, chỉ sợ cũng không chống được bao lâu.

Tây Lâm thần miếu tiêu chủ hầu cũng nhịn không được hỏi: "Không chống được bao lâu, có thể là bao lâu?"

Chúng thợ hợp nghị một phen, từ Quản ban đầu hồi phục: "Ngắn nhất hơn hai mươi ngày, dài nhất cũng sẽ không vượt qua năm mươi ngày, đồng thời trong thời gian này lúc nào cũng có thể sẽ có lại lún phong hiểm. Còn có. . . Lần tiếp theo lún diện tích khả năng càng lớn, không giới hạn nữa tại trắc điện."

Tiêu chủ hầu không hiểu: "Năm nay một tháng, chúng ta còn mời hương triện Thủy linh kiểm tra qua nền tảng, nó nói chủ điện lại gánh cái ba năm năm không có vấn đề!"

"Nhìn ngài trong chủ điện gạch đều đã hạ xuống, chủ yếu cột đá cũng chênh chếch." Loại này nghiêng độ, người bình thường nhìn không ra, nhưng ở kinh nghiệm phong phú công tượng trong mắt, thật giống như tên trọc trên đầu tỳ trùng rõ ràng như vậy, "Loại tình huống này thật giống như cát bên trên lợp nhà, lúc nào lũ lụt xông lên. . . Liền toàn bằng thiên ý."

Tiêu chủ hầu cả giận nói: "Liền không thể dùng thần thông trận pháp phụ trợ?"

"Có chút cố hình trận pháp có thể chọn, nhưng một ngày dùng, từ đây ngày ngày muốn dùng, gián đoạn không được. Dạng này, sợ không phải kế lâu dài."

Nói như vậy, Tây Lâm thần miếu là sập định rồi?

Tiêu chủ hầu không cam tâm, Tây Lâm thần miếu hầu chúng cùng miếu vệ có hai ngàn năm trăm người. Thần miếu một khi không còn, nhiều người như vậy đi đâu an trí?

Hắn nghĩ tới nghĩ lui, quyết ý lại mời hương triện Thủy linh, nhìn xem lòng đất bây giờ là tình huống gì.

Ngoài thành hương triện sông cùng thành nội hương triện hồ, là lẫn nhau liên thông thủy thể, Thiên Thủy thành cũng thuê Thủy linh tới quản lý cái này hai mảnh thuỷ vực sinh linh.

Đương nhiên đối với thiên nhiên nước hồ bên ngoài thấm, Thủy linh cũng là không có biện pháp, đây là địa hình bên trên khách quan nguyên nhân.

Sở dĩ xưng là "Hương triện" là sông bên hồ bên trên cảnh trí ưu mỹ, bởi vậy có xây vài tòa miếu thờ. Trong miếu vui đốt hương triện, ngoài trăm bước có thể nghe, cho nên gọi tên.

Nhưng không nghĩ tới, theo Thiên Thủy thành úng ngập tăng lên, kiến trúc đứng ở mép nước ngược lại thành không may.

Thủy linh nhập hồ cùng ngày, còn tại hạ khu rừng gây nên một trận tiểu oanh động. Bình dân nhao nhao chen đến bên hồ, chờ lấy quan sát cái này cái gọi là "Hà bá xuất thủy" .

Làm Hào quốc đô thành, Thiên Thủy thành không thiết Sơn Trạch chức vụ, nhưng Thủy linh là có, còn có mấy vị. Bất quá bọn chúng nhiều năm tiềm ẩn dưới nước, rất ít quăng đầu lộ mặt.

Bình tĩnh trên hồ đột nhiên truyền đến bát lạt lạt tiếng vang, nhìn từ xa giống như trời mưa, gần nhìn mới biết được là mùa cá!

Vô số cá con kinh hoàng nhảy đến trên mặt hồ, phảng phất tránh né dưới nước thứ gì.

Không lâu, bên hồ thì có người kêu lên: "Thủy linh, hương triện Thủy linh đến rồi!"

Mọi người nhao nhao chen đến bên bờ nhìn xuống.

Dưới nước chỗ sâu, phảng phất có một cái to lớn màu đỏ sậm cái bóng dán bờ hồ chầm chậm bơi qua, trên thân phảng phất còn có khối trạng điểm lấm tấm..