Chương 1517: Cao ốc sụp đổ

Chương 1517: Cao ốc sụp đổ

Hương Triện Thủy linh là một đầu hơn ba trăm tuổi lão cá phổi, niên kỷ so Thiên Thủy thành còn lớn hơn, chiều cao một trượng rưỡi trở lên.

Nó bơi tới hội chùa phía trước đất trống biên giới, nhô đầu ra, nghe tiêu thần thị yêu cầu.

Lúc này liền có thể nhìn ra, hình dạng của nó phá lệ to mọng đáng sợ —— vô luận cái gì loài cá, lớn lên quá lớn đều có chút dọa người —— trên trán đã cứng rắn cốt chất hóa, còn lớn một điểm lục sắc ám tảo, mà mang sau hai đầu thật nhỏ chất thịt vây cá lại có thể chống lên nửa người trên của nó, để nó nửa đứng ở chìm vào trong nước trên thềm đá.

Tiêu chủ hầu nói xong, nó vừa nghiêng đầu liền đâm vào trong nước, đảo mắt không thấy.

Sở dĩ mời Hương Triện Thủy linh đến thăm dò thần miếu nền tảng, là bởi vì nó là xấp xỉ tại lưỡng cư loại yêu quái, đã có mang lại có phổi, còn có thể thông qua làn da phụ trợ hô hấp.

Đầu này lão cá phổi không chỉ có trong nước tới lui, còn có độn địa chi năng.

Bên hồ thần miếu dưới mặt đất, có thạch có cát có thổ có nước, trừ đầu này lão cá phổi, Tiêu chủ hầu cũng muốn không ra cái kia đầu yêu quái càng thích hợp xuống dưới thăm dò.

Hiện tại, nó liền từ đáy nước trực tiếp trốn vào thần miếu chính phía dưới, kiểm tra địa tầng tình huống.

Chuyến đi này chính là hai canh giờ, so với nó năm nay một tháng lần đầu lặn xuống tốn thời gian càng dài.

Chờ đến càng lâu, Tiêu chủ hầu tâm tình lại càng nặng nề.

Tình hình không thể lạc quan a.

Ngay tại hắn như ngồi bàn chông lúc, Hương Triện Thủy linh một lần nữa nổi lên mặt nước, há miệng liền mang cho hắn một cái tin dữ:

"Thần miếu dưới mặt đất đã rót đầy nước, ngươi bây giờ thật giống như đứng tại lưu sa phía trên, nhờ có kiến trúc này bản thân gấp cố, không phải các ngươi đều đã rơi vào trong nước."

Tiêu chủ hầu khó có thể tin: "Ngươi đầu năm không phải đã nói, thần miếu nền tảng lại kiên trì cái ba năm năm không thành vấn đề sao?"

"Đầu năm là đầu năm, lúc đó thấm nước còn lâu mới có được nghiêm trọng như vậy." Lão cá phổi đáp, "Phía dưới thấm nước nhường đất tầng hình thành không trống, thần miếu nền tảng đã bất ổn. Ngươi ở tại trong miếu, chưa cảm thấy lương trụ nghiêng lệch sao?"

". . ." Đám thợ thủ công cũng là nói như vậy, Tiêu chủ hầu án lấy cái trán, "Đến cùng nguyên nhân gì, để tình hình tai nạn đột nhiên gia tốc?"

"Từ Hương Triện hồ đến ngươi miếu đáy, chảy ra một cái động lớn, rất lớn, hai cái ta đều có thể nhẹ nhõm thông qua." Thủy linh giải thích, "Ta có thể qua, nước liền có thể qua. Cho nên phao thực tốc độ tăng tốc, ngươi miếu liền không chống nổi."

"Chảy ra một cái động lớn?" Tiêu chủ hầu ánh mắt ngưng lại, "Người vì vẫn là thiên nhiên?"

"Cái này sao có thể nhìn ra được?" Hương Triện Thủy linh lắc lắc đầu, đánh bọt nước văng khắp nơi, "Ta lần trước đến còn không có động này đâu, chí ít ta chưa chú ý tới, cho nên ước chừng là trong vòng hai, ba tháng xuất hiện a."

"Hai ba tháng, có thể thực ra lớn như vậy động?"

"Không có gì không thể." Hương Triện Thủy linh nói, " bên bờ vốn là nhiều lỗ, nhân loại các ngươi còn lão hướng bên hồ đảo đồ vật, dẫn tới nhiều cá như vậy loại, con báo cùng rùa đen tại bên bờ đào đất xây tổ, ta thanh lý đứng lên rất mệt mỏi a. Mấy tháng gần đây, mưa lại hạ đến hung, mặt hồ tăng, thủy áp rất lớn, không chừng nó liền sập ra một cái lỗ."

"Có phải hay không là người làm?"

"Ngươi nói là, có người muốn đào sập ngươi thần miếu?" Hương Triện Thủy linh nghĩ nghĩ, "Ta không nhìn ra được. Nhưng là, tại sao phải làm như vậy?"

Cái thằng này có bị hại vọng tưởng a?

Tiêu chủ hầu thở thật dài một cái, không che đậy mỏi mệt.

Tây Lâm thần miếu tình huống, đêm đó liền báo cáo đến Hào vương nơi đó đi.

Du Vinh Chi cùng Hạ Linh Xuyên tiến cung báo cáo tân thành tiến triển, nghe Hào vương nói lên việc này, Du Vinh Chi liền hỏi: "Như vậy, Tiêu chủ hầu tiếp xuống có tính toán gì?"

"Tiêu chủ hầu đi bẩm báo lương chủ sử." Lương chủ sử là Thiên Thủy thành thần miếu thị đồ chi trưởng, là Diệu Trạm Thiên nữ thần tại Hào quốc mặt đất người phát ngôn, địa vị cao thượng. Tiêu chủ hầu gặp chuyện không quyết, chỉ có thể đi hỏi lương chủ sử.

Nhưng Hào vương biết, bóng da sớm tối sẽ còn đá về bản thân tới nơi này. Lương chủ sử có thể làm, cũng chính là để Thiên Thủy thành nghĩ biện pháp giải quyết.

Khảo nghiệm Hào quốc trung thành cùng năng lực thời điểm đến.

Lại nói, thần miếu thiếu tu sửa còn không phải bởi vì Hào đình hết kéo lại kéo! Nếu không phải tân thần miếu kéo hai năm còn không có xây xong, Tiêu chủ hầu làm sao đến mức chật vật như vậy?

"Chuyện này, có chút khó giải quyết."

Du, chúc hai người nhìn nhau, Hạ Linh Xuyên nói ngay: "Ta cũng nghe nói Tây Lâm thần miếu mấu chốt trong lòng đất, trên mặt đất công tượng lại thế nào cố gắng, cũng khó kéo này sụp đổ chi thế. Nhiều người như vậy còn ở bên trong, quá nguy hiểm. Cái này nếu là tái xuất sự, chính là đại sự."

Nói tóm lại, Tây Lâm thần miếu sập định, thần tiên khó cứu.

Trong ngực hắn Nhiếp Hồn Kính lên tiếng châm chọc: "Nữ thần nếu là pháp lực vô biên, làm sao ngay cả mình một tòa thần miếu đều cứu không đứng lên? Không phải là dưới mặt đất có thêm một cái động? Ài hắc hắc hắc! Cái này đến trong động đến xảo, cái này đến trong động đến diệu!"

Hào vương nhẹ gật đầu. Gần nhất liên hệ quá thường xuyên, hắn hiện tại bao nhiêu cũng đã quen Hạ Kiêu phương thức nói chuyện, tương đối thẳng thắn, nhưng câu thông hiệu suất cao.

Du Vinh Chi nghiêm mặt nói: "Chúng ta nguyện vì Vương Thượng phân ưu! Tân thành đã kế hoạch xong thần miếu dùng, Tiêu chủ hầu chỉ cần đợi thêm ba tháng, tân thành thần miếu thì có hình thức ban đầu, sáu tháng sau cơ bản hoàn thành, có thể vào ở."

Dân trạch cùng cửa hàng có thể tại trong hơn mười ngày đắp kín, bởi vì bọn chúng hình thức đơn giản, dùng tài liệu phổ thông, dù là cách cục một dạng mọi người cũng chưa ý kiến, thích hợp đại lượng kiến tạo. Nhưng thần miếu kiến trúc cao lớn phức tạp, yêu cầu làm tỉ mỉ, một khắc một đục đều là đối Thiên Thần tràn đầy yêu, cũng không phải làm đột kích, xông tới độ có thể tạo ra đến.

Dù là lấy tân thành kiến thiết lập tức lôi lệ phong hành trạng thái, hứa hẹn sáu tháng xây xong cũng là khoe khoang khoác lác.

Hào vương nhịn không được hỏi: "Sáu tháng coi là thật có thể xây thành?"

Lừa gạt thần hậu quả rất nghiêm trọng.

Du Vinh Chi vô ý thức nhìn về phía Hạ Linh Xuyên. Hắn nắm giữ ấn soái, nhưng công trình người chủ trì là Hạ Linh Xuyên, cũng chỉ có hắn có thể trả lời tiến độ vấn đề.

"Sáu tháng tiến độ, cũng liền đến Tiêu chủ hầu bọn người có thể vào ở, chúng ta nhất định là ưu tiên xây xong chỗ ở, nhưng khoảng cách toàn bộ thần miếu chân chính hoàn thành còn rất xa." Hạ Linh Xuyên một mặt nghiêm cẩn, "Mặc dù vào ở đi giai đoạn trước ồn ào, phải chịu đựng đinh đinh đang đang thi công hoàn cảnh, nhưng cũng so trong lúc ngủ mơ lúc nào cũng có thể bị đè chết càng mạnh a? Đều nói quân tử không đứng dưới tường sắp đổ, điểm này khó chịu, ta tin tưởng Tiêu chủ hầu có thể vượt qua."

Hắn câu tiếp theo thanh âm đè thấp: "U Hồ biệt uyển khởi công cũng có hơn một tháng, Thanh Dương giám quốc tại đối diện không phải cũng ở phải hảo hảo nhi?"

U Hồ biệt uyển đặc biệt chế tạo ra tạp âm bao lớn a? Thanh Dương liền lo liệu "Trăm nhẫn có thể thành kim" tín niệm, đảm nhiệm bờ Nam đục đá cưa mộc, nàng từ lù lù bất động.

Đến từ Bối Già Thanh Dương giám quốc có thể chịu, Tiêu chủ hầu làm sao lại không thể? Hào vương muốn cười, lâm thời nhịn xuống, ừ một tiếng: "Có chút đạo lý, vậy thì làm như vậy đi. Ai, sao cứ như vậy xảo, thần miếu lệch ở thời điểm này đổ sụp?"

Hạ Linh Xuyên cười, đúng vậy a, sao cứ như vậy xảo?

Du Vinh Chi liền nói: "Hàng năm mùa mưa đều là kỳ nguy hiểm, cũng không riêng là năm nay mới có."

Muốn thuyết phục lương chủ sử, liền phải Hào vương tự thân xuất mã.

Hai vị này hiện tại vừa thấy mặt, mặt ngoài cười hì hì, âm thầm MMP. Cũng may sự thực khách quan liền còn tại đó, vô luận Hương Triện Thủy linh vẫn là chuyên nghiệp công tượng đều giám định qua, Tây Lâm thần miếu đã thành lầu cao, thần tiên khó cứu.

Cho nên hai bên nhanh chóng liền đạt thành nhất trí.

Lúc này Tiêu chủ hầu lại cưỡng cũng vô dụng, chỉ có thể dời ra tới. Tây Lâm miếu chúng trước phân lưu đi cái khác thần miếu  chờ đợi ba bốn tháng sau một lần nữa điều động tập kết.

Không có cách, Tây Lâm thần miếu nhân viên khổng lồ, chỉ có thể tạm thời phân tán đi từng cái miếu nhỏ.

Miếu chúng đóng gói tài vật quá trình bên trong, thường xuyên có thể nghe tới nóc nhà phát ra trầm thấp két Bồng vang, lương trụ cũng rì rào rơi phấn.

Kẻ ngu ngốc đến mấy cũng có thể nhìn ra, nơi này không chống nổi.

Bọn hắn một dọn đi, Thiên Thủy thành quan phương lập tức phái ra chuyên nghiệp đội ngũ, đem Tây Lâm thần miếu phong tồn xử lý. Toàn thành liền tính thần miếu kiến trúc nhiều nhất cao lớn nhất, lúc trước nhìn xem có bao nhiêu khí phái, biến thành lầu cao về sau thì có nhiều nguy hiểm.

Thần miếu tường ngoài ngoài mười trượng đều bị vòng lên, cấm chỉ ngoại nhân tới gần. Lần trước tây lâm bảo tháp lún, đập chết người đi đường so miếu hầu càng nhiều đấy, có máu này giáo huấn phía trước, lúc này mọi người vừa nhìn thấy vây cản, đều rất tự giác rời xa.

Cũng liền tại Tiêu chủ hầu cùng miếu chúng rút lui sáng sớm ngày thứ hai, phụ cận cư dân đột nhiên nghe tới liên tiếp tiếng ầm ầm, mặt đất rung động không thôi.

Mọi người thoạt đầu còn tưởng rằng là địa long xoay người, nam nữ già trẻ quần áo không chỉnh tề trốn tới, kết quả tập trung nhìn vào, ta lặc cái ai da, Tây Lâm thần miếu diện tích lớn đổ sụp!

Không còn là sập một tòa bảo tháp, một cái trắc điện, bao nhiêu mắt người trợn trợn nhìn, chủ điện hùng vĩ đỉnh nhọn tại bụi mù cùng tiếng vang bên trong chậm rãi

Sụp đổ, cuối cùng đẩy kim sơn đổ ngọc trụ, thật giống như bị một loại vô hình vĩ lực áp đảo trên mặt đất.

Cái khác điện đài lầu các, tượng trưng cho hoa mỹ cùng uy nghiêm kiến trúc, đồng dạng bước lên nó theo gót, không có mấy tòa may mắn thoát khỏi.

Chung quanh đây cư dân không thiếu nữ thần tín đồ, thấy thế đều quỳ rạp xuống đất, hai nước mắt chảy dài, đau lòng không thôi.

Tây Lâm thần miếu vì sao muốn bị này đại kiếp a?

Dài đến nửa cái ban đêm, nơi này đều bao phủ tại một mảnh trong bụi mù.

Tây Lâm thần miếu động tĩnh lớn như vậy, thần thị cùng quan phương đương nhiên đều bị kinh động. Mọi người để tay lên ngực một trận hoảng sợ, may mắn Tiêu chủ hầu bọn người sớm một bước dọn ra ngoài, nếu không lúc này hơn phân nửa bị đặt ở phế tích bên trong, không biết có bao nhiêu người có thể đủ còn sống.

Hào vương cũng thật cao hứng, thần thị cùng tín đồ nếu là chết mất hơn hai ngàn cái, đó cũng là ảnh hưởng ác liệt sự kiện lớn, cùng thần miếu nói dóc không rõ ràng.

May mắn a, may mắn hắn xử lý phải kịp thời.

Cho nên Hạ Linh Xuyên đến trình báo Tây Lâm thần miếu giải quyết tốt hậu quả làm việc lúc, Hào vương cũng không nghĩ nhiều, bút lớn vung lên một cái liền phê.

Tây Lâm thần miếu lúc trước lại huy hoàng, hiện tại cũng chỉ thừa một vùng phế tích, còn có cái gì giá trị?

Theo lý thuyết, đây là tạo xử lý phòng làm việc.

Nhưng tạo xử lý phòng năng công xảo tượng, hiện tại không phải cũng bị kéo đi đô thành đông khuếch trương hạng mục a, đều ở đây Du Vinh Chi cùng Hạ Kiêu thủ hạ.

Tây Lâm thần miếu ngoài ý muốn, đến nơi đây giống như lại có một kết thúc, có rất ít người lại đi chú ý.

Hiện tại buồn bực nhất, làm số Tiêu chủ hầu.

Tây Lâm thần miếu thế nhưng là có hơn một trăm năm lịch sử đại miếu, trừ lương chủ sử chỗ Chủ Thần miếu, nó quy mô xếp tại Thiên Thủy thành thứ hai, mỗi ngày tín đồ như mây, hương hỏa cường thịnh. Lên làm Tây Lâm thần miếu chủ hầu, kia là cỡ nào phong quang, Thiên Thủy thành nhất đẳng quyền quý gặp hắn, đều phải tất cung tất kính.

Nào biết, hắn bây giờ lại không miếu có thể về, không chúng có thể quản, tại dài đến thời gian sáu tháng bên trong còn phải ăn nhờ ở đậu!

Bình thường ăn dùng cung phụng tiêu chuẩn, nhảy núi thức hạ xuống.

Cuộc sống như thế mỗi một ngày qua, đối Tiêu chủ hầu mà nói đều là dày vò..