Chương 1518: Bắt đầu

Chương 1518: Bắt đầu

Đông thành làm mẫu tính nhai khu bán sạch sau, lại qua sáu bảy ngày, quan phương khai bán thứ hai, cái thứ ba nhai khu.

Người bình thường còn tại quan sát, nhưng trước mấy ngày không có mua đến phú thương cùng quan lại, đã sớm chuẩn bị tốt tiền nín hơi mà đối đãi, mới ra tức mua.

Cái này mua không được, một ngàn lượng bạc mua lại trạch địa, sau bốn ngày giá cả liền lên tăng ba thành, bởi vì bên cạnh mặt đất vạch phiến bán ra, giá cả chính là thượng phù ba thành.

Lại qua ba ngày, lại tăng ba thành!

Bảy ngày trướng bảy thành, không đau nhức không phong hiểm, cái gì sinh ý có thể có loại này bạo lợi?

Có phú thương thử bán trao tay mới vừa vào tay tòa nhà, kết quả cùng ngày treo bán, cùng ngày liền bị tranh mua, vẫn là mười mấy nhà đoạt cái này miếng đất, bởi vì nó cách hồ nhỏ, phiên chợ khoảng cách đều là không xa không gần vừa vặn, mép nước sinh sôi con muỗi, phiên chợ tanh tưởi cũng làm nhiễu không đến nó.

Tối hôm đó, phú thương lấy cao hơn giá thị trường hai thành giá cả, thuận lợi rời tay.

Có thể bán đi, coi là thật có thể bán đi!

Kiếm được trong tay bạc, trĩu nặng mới tốt thực tế.

Thế là hoa một cái, khắp nơi đều là tăng giá truyền thuyết, khắp nơi đều là ai nhà ai trong đêm góp đủ rồi tiền, từ công thự nơi đó tranh mua một khối tân thành bình trạch tin tức ngầm.

Một mua tức trướng, mua được kiếm được.

Ngay cả Phạm Sương cũng động lòng, tranh thủ thời gian đến hỏi Hạ Linh Xuyên:

"Hạ huynh, ta mua mấy khối tân thành trạch địa, ngươi nhìn có lời không?"

Mới gặp đại sự, đầu hắn một cái nhớ tới tư vấn người chính là Hạ Linh Xuyên.

Nhà hắn mới vào tay mấy vạn lượng bạc, muốn hay không thừa cơ thăng cái giá trị đâu?

Hạ Linh Xuyên trước đó tuyên bố: "Ta một mực tân thành kiến thiết. Trạch địa bán là phòng khoa sự tình."

Hào vương căn bản không dám để cho hắn đụng tiền, cho nên tân thành trạch địa hắn một mực nắp, mặc kệ bán, giá cả hết thảy không có quan hệ gì với hắn.

Phạm Sương mặt dạn mày dày: "Dự đoán! Ngươi dự đoán một cái?"

"Có lời." Hạ Linh Xuyên không chút do dự, "Nhưng ta đề nghị ngươi nhiều nhất chỉ có thể dùng đến toàn bộ thân gia một nửa đi mua, đồng thời muốn chọn cơ bán đi."

Còn không có mua, trước hết nghĩ bán.

"Chọn cơ?" Phạm Sương khiêm tốn thỉnh giáo, "Khi nào mới là bán đi thời cơ tốt nhất?"

Hạ Linh Xuyên chưa kịp trả lời, Phạm Sương đã nói: "Ta là người ngu, xem chừng trảo không chính xác loại này thời cơ. Nếu không, Hạ huynh đến lúc đó nhắc nhở ta một tiếng?"

"Đần? Ta nhìn đa số người cũng không có ngươi sáng suốt." Chí ít Phạm Sương có tự mình hiểu lấy, hiểu được khiêm tốn thỉnh giáo, Hạ Linh Xuyên cũng liền chỉ điểm hắn, "Ngươi liền nhìn cho vay tiền lợi tức. Lúc nào bọn hắn dám khai mười phần lợi trở lên, ngươi liền bán rơi tòa nhà."

"Cho vay tiền?" Phạm Sương nghĩ nghĩ, giật mình, "Là, trạch địa dễ kiếm như vậy, bọn hắn có tiền cũng đi mua trạch địa. Người khác muốn từ bọn hắn nơi đó cho mượn bạc, lợi tức lên cao!"

Thiên Thủy thành dân gian tư vay đều theo nguyệt tính toán, cái gọi là "Mười phần lợi" cả năm lợi tức chính là 120%. Đây là quan phương chỉnh đốn qua nhiều lần, không cho phép lãi mẹ đẻ lãi con.

Chí ít bên ngoài bên trên không cho phép.

Nếu là không có cao hơn nhiều cái số này thu nhập dự tính, ai dám đi vay mượn mua đất?

Từ đối với Hạ Kiêu mê chi tín nhiệm, Phạm Sương không hỏi vì cái gì, mà chỉ nói: "Sau đó thì sao?"

"Không có sau đó." Hạ Linh Xuyên nói một cách đầy ý vị sâu xa câu nói, "Phong hiểm đều là trướng ra tới."

Phạm Sương lúc đầu muốn hỏi "Hạ huynh mua bao nhiêu" lời nói tại bên miệng nhỏ giọt vài vòng, vẫn là rụt trở về. Mấy tháng này nhân tình thế sự nhìn nhiều, hắn cũng có chút thành phủ.

Đương nhiên hắn không biết, Hạ Linh Xuyên tiền trong tay đã tràn ra đi một phần, lại không phải mua trạch địa.

Lập tức, Phạm Sương liền cầm lấy tiền đi thuận mua. Mới đến tay mấy vạn lượng bạc còn không có che nóng, quay đầu liền đi ra ngoài một vạn bảy tám.

Hắn khi trở về lại tìm đến Hạ Linh Xuyên: "Oa công thự bên trong người đông nghìn nghịt, đi đường toàn bộ nhờ chen! Lúc này mới mấy ngày liền thiết hạn, trạch địa mỗi người nhiều nhất thuận mua bốn khối. Nghe nói là bởi vì có người một hơi đặt mua năm mươi miếng đất."

"Mấy ngày nay, quan to hiển quý đều ở đây vào sân. Nếu là không hạn chế bọn hắn, nơi nào đến phiên phổ thông bách tính?" Thiên Thủy thành những thế gia này cùng quan thương nội tình thâm hậu, bình dân mua một miếng đất còn phải cả nhà kiếm tiền, bọn hắn một hơi mấy chục trên trăm khối đồng thời mua mặt còn không đổi sắc. Nếu là không thêm hạn chế, tân thành ngày sau chỉ sợ muốn người một ít dấu tích đến.

"Vương Thượng anh minh!" Phạm Sương lại nói, "Công thự cổng thì có mấy cái cho vay tiền tại ôm khách, ta nhận ra trong đó hai cái là Tề Thư An thủ hạ, cũng thuận miệng hỏi một miệng."

"Lợi tức bao nhiêu?"

"Bốn phần lợi." Chính là mỗi tháng phải trả tổng mượn tiền đếm được bốn phần trăm. Trong một năm, trạch địa giá không tăng cái năm thành liền thua thiệt.

Hạ Linh Xuyên nói ngay: "Xa không tới đầu."

Không thể không nói Hào vương người thủ hạ mới nhiều, Hạ Linh Xuyên chỉ cấp quốc quân nhàn nhạt phác hoạ mấy bước, Vương Đình tự nhiên có một cái hệ thống, một bộ nhân mã có thể đem chuyện này làm được rõ rõ ràng ràng, thật xinh đẹp!

Thậm chí bây giờ mở rộng ra tới tân thành bán ra phương án, chỉ là mơ hồ có Hạ Linh Xuyên lúc đó hiến kế một điểm cái bóng, cụ thể căn bản không có liên quan.

Đô thành xây dựng thêm chuyện này đã thảo luận bảy tám năm, trước đó không biết từng có bao nhiêu bộ phương án, hiện tại rốt cục có thể khảm bọc tại cùng nhau.

So sánh quan phương đem mặt đất vạch phiến, tốt xấu khu vực xen kẽ bán ra, lấy tốt đái thứ, thậm chí lấy lòng đưa lần, cái này liền đều có thể bán đi. Dù sao cũng là bản vẽ giá, không có vật thật, song phương nói lên vị trí, lớn nhỏ, cách cục, toàn bộ nhờ khoa tay cùng tưởng tượng, tốt xấu cũng không phải một chút có thể nhìn ra, cho nên cái nào cánh đồng đều tốt bán.

Lại tỉ như Thiên Thủy thành mới tăng quy định, mua bán phòng ốc nhất định phải có phòng cò mồi (bất động sản người đại diện) làm người trung gian, nếu không xem cùng phi pháp, một khi xuất hiện tranh chấp, quan phương không cho thụ lí.

Đây là bởi vì, có phòng người môi giới, quan phương liền có thể trải qua bọn hắn chi thủ rút ra thuế trước bạ. Bởi vậy không ủng hộ cũng không cổ vũ tư hạ giao dịch.

Lại qua năm ngày, Thiên Thủy thành người phát hiện bên người quả thật xuất hiện mua trạch phát tài ví dụ.

"Biểu ca ta hoa một ngàn lượng tại tân thành Long Hổ đường phố mua hai cái nho nhỏ cửa hàng, hiện tại có người ra giá ba ngàn năm trăm lượng, hắn cũng không chịu bán đấy!"

Còn có thành công nghịch tập dốc lòng điển hình:

"Sát vách ngõ nhỏ Vương lão ngũ, nhớ kỹ oa? Hết ăn lại nằm, liền nàng dâu đều lấy không được cái kia! Nhà hắn đem tòa nhà cũ bán, lại vay một ngàn lượng, kiếm tiền thay hắn tại tân thành mua khối tiểu đất trống. Hô, vừa mua lại liền trướng, đêm đó liền trướng! Thời gian một cái nháy mắt liền trướng bảy thành! Hiện tại hắn nhà đem tòa nhà thế chấp ra ngoài, cầm tiền lại đi mua."

"Đông nhai người môi giới phòng Trương Tiểu Thủy, liền hắn cái kia không hiệu nghiệm miệng, nguyên bản một ngày không kiếm được nửa quan tiền. Bây giờ tốt chứ, mỗi ngày dẫn đầu thu dung vài chục lần, đếm tiền đều muốn đếm tới tay bị chuột rút."

Người bên cạnh làm mẫu kéo theo hiệu ứng phá lệ cường đại, nhất là cái kia hàng nguyên bản không bằng bản thân, liền dựa vào điểm này ngoại lực đột nhiên nhất phi trùng thiên, người nghe đều trăm trảo cào tâm, hận không thể đem người ta kéo xuống đến chính mình bên trên.

Lớn như vậy Thiên Thủy thành vốn là bát quái tin tức đất tập trung, nhưng mà mấy ngày nay đầu đường cuối ngõ, trà dư tửu hậu, nhiệt nghị độ tối cao chủ đề có lại chỉ có một cái:

Tân thành mua đất..