Chương 1519: Lên cơn giận dữ

Chương 1519: Lên cơn giận dữ

Tiêu chủ hầu sống nhờ miếu nhỏ ngày thứ mười lăm, ngay tại ăn điểm tâm, tâm phúc xông tới báo cáo:

"Chủ hầu, không xong!"

Chủ hầu đã thật không tốt, không cần đến hắn đến cường điệu. Nhà này miếu nhỏ liền quả táo nhục quế bánh cũng làm không được, nhai đứng lên vẫn còn có cay đắng. Tiêu chủ hầu thìa quăng ra, sầm mặt lại: "Có biết nói chuyện hay không?"

"Chủ hầu thứ tội, thứ tội!" Tâm phúc tranh thủ thời gian đổi giọng, nhưng sắc mặt vẫn trắng bệch, "Chúng ta thần miếu, Tây Lâm thần miếu, bị phá đi!"

". . ." Tiêu chủ hầu nhìn hắn chằm chằm. Chủ điện đổ sụp cùng ngày, quan phương chẳng phải hủy đi còn sót lại kiến trúc sao? Vì để tránh cho nó tiếp tục tự hủy đất nứt, ảnh hưởng xung quanh.

Liền Lương chủ sử cũng không lời nói, Tây Lâm thần miếu đều sụp cái bảy tám phần, phá cùng không phá có gì khác biệt?

"Hủy đi, mà lại chở đi! Vận chuyển tân thành!" Tâm phúc biết mình lời không nói rõ bạch, "Tân công thự trước vừa mới lập nên bộ kia Hoàn Biểu, có ba cây nguyên bản là chúng ta thần miếu cột đá đầu!"

Tiêu chủ hầu giật mình mà lên: "Ngươi xác định?"

"Ta tận mắt đi nhìn qua, mặc dù một lần nữa rèn luyện khảm hợp, ngoại hình cũng thay đổi, thế nhưng là cái kia đường vân, cái kia rêu xanh vết tích, còn có một trăm năm trước đại thần sứ lưu lại dấu ngón tay tử, đều còn tại!"

Tiêu chủ hầu tâm niệm thay đổi thật nhanh, nhất thời không có lên tiếng.

Tâm phúc gấp thanh lại nói: "Ta phái người về Tây Lâm thần miếu phụ cận điều tra, chung quanh hộ gia đình cùng tín đồ nói, quan phương đem Tây Lâm thần miếu vây cản lên về sau, ai cũng không biết bọn hắn ở bên trong làm gì, tượng xe cùng xe ngựa ra ra vào vào, mặt đất suốt ngày run rẩy không ngừng, mọi người còn tưởng rằng bọn hắn ra bên ngoài vận xuất thổ đầu rác rưởi cùng tàn viên đoạn tường. Có một cái đêm khuya, phụ cận cư dân phát hiện hai đầu cự hình khôi lỗi từ cửa nhà bọn họ đi ngang qua, còn kéo lấy chủ miếu cột đá!"

Tiêu chủ hầu phất tay áo: "Chuẩn bị xe, đi tân thành!"

Đêm nay, hắn mới lái xe chạy về Thiên Thủy thành, đi nữ thần chủ miếu bái kiến Lương chủ sử.

Lương chủ sử nghe xong hắn ý đồ đến, nửa hoa không bạch lông mày liền vặn thành một đoàn:

"Tây Lâm thần miếu vật bị dùng đến tân thành Hoàn Biểu? Ngươi xác định a?"

"Ta buổi chiều đều ở đây ba điệt sườn dốc, nhìn kỹ mỗi một cây Hoàn Biểu!" Tiêu chủ hầu chém đinh chặt sắt, "Trong đó ba cây dùng tài, chính là ta Tây Lâm miếu chủ cột đá!"

"Ta cũng phái người chạy về Tây Lâm thần miếu. Nơi đó. . ." Hắn tức đến cổ họng nghẹn lấp, chậm một cái mới có thể tiếp tục, "Nơi đó đã bị lấy sạch, không riêng gì cột đá, liền phù điêu, cấu kiện, thậm chí chủ điện thềm đá, đều không thấy! A, lớn như vậy một tòa Tây Lâm thần miếu, trừ ngói vỡ tàn bích cái gì cũng chưa lưu lại!"

Lương chủ sử nhẹ gật đầu: "Ta nghe nói, tân thành kiến thiết tiến độ quá nhanh, vật liệu vẫn luôn theo không kịp."

Như thế lớn một cái Hào quốc, chính là không bao giờ thiếu nhân thủ. Nhưng cái hệ thống này chưa từng vận hành qua nhanh như vậy, bên ngoài rất nhiều chuyện vụ hãy cùng không lên.

Vật liệu thu thập, đã trở thành chế ước tân thành kiến thiết tiến độ trọng yếu nhất nhân tố, cơ hồ không có cái thứ hai.

Thiếu vật liệu đá, thiếu đầu gỗ, thiếu hết thảy thành phẩm, bán thành phẩm!

Trải đường cất nhà lại không khó, khó khăn là chậm công ra việc tinh tế thành phẩm!

"Trước đó không lâu Hạ Kiêu tu U Hồ biệt uyển, Thanh Dương giám quốc liền cho hắn chơi ngáng chân, để hắn chơi không được tu kiến biệt thự cần thiết đá vuông xanh." Lương chủ sử nói, " lần này tân thành kiến thiết, khó khăn nhất lấy được hẳn là bàn kim thạch."

Bàn kim thạch chuyên dụng tại thần miếu cùng vương tộc kiến trúc. Đương nhiên, hiển lộ rõ ràng cường quốc thực lực, vương tộc mặt mũi Hoàn Biểu cũng tất nhiên, lại chỉ có thể sử dụng bàn kim thạch tạo hình.

Lương chủ sử rất rõ ràng, Thiên Thủy thành phụ cận bàn kim thạch sản lượng vẫn luôn cung cấp không lên, chỉ nói cái này nữ thần miếu tu hai năm rưỡi chưa tu tốt, chính là chờ vật liệu đá; U Hồ bên trong Hào vương hành cung giống như cũng phải trùng tu, cái kia đồng dạng muốn dùng đến đại lượng bàn kim thạch.

Hiện tại lại xây Hoàn Biểu, tảng đá lấy ở đâu?

Tìm không thấy tân, cũng chỉ có thể đem chủ ý đánh tới cũ đi.

Tiêu chủ hầu gặp hắn mặt trầm như nước, lại thêm một cái điểm đáng ngờ:

"Hào đình trộm chuyển Tây Lâm thần miếu vật liệu xây dựng, sợ là có dự mưu."

"Nói thế nào?"

"Chỗ nào cứ như vậy xảo, bọn hắn đang cần bàn kim thạch, Tây Lâm thần miếu trong vòng một đêm liền toàn sụp?" Tây Lâm thần miếu trước sau trải qua mấy đời Hào vương góp một viên gạch, tu được lộng lẫy, cũng mang ý nghĩa miếu bên trong có đại lượng bàn kim thạch.

Tân thành kiến thiết khan hiếm nhất bàn kim thạch.

Lương chủ sử cảnh cáo hắn: "Ngươi cái này lên án rất nghiêm khắc."

"Chúng ta dời ra ngoài cùng ngày, bọn hắn liền ra trận, đêm đó thần miếu liền sụp." Tiêu chủ hầu thấp giọng nói, "Ai biết là thật sập, hay là bọn hắn cho chơi sập?"

Lương chủ sử trầm ngâm không nói.

"Còn có, Hương Triện Thủy linh đầu năm rõ ràng nói qua, Tây Lâm thần miếu dưới mặt đất mặc dù thấm nước nghiêm trọng, lại kiên trì cái ba năm năm không có vấn đề." Tiêu chủ hầu nói tiếp, "Từ bên hồ đến thần miếu dưới mặt đất đột nhiên có thêm một cái động, nước hồ rót tới, thần miếu lúc này mới báo nguy. Ngài nói, động này có không có thể là người vì?"

Phần báo cáo này, Lương chủ sử cũng nhìn: "Hương Triện Thủy linh không phải đã nói, cũng có có thể là tự nhiên hình thành? Đồng thời cái này thấm động tại tân thành kiến thiết khởi công trước đó, liền đã xuất hiện."

"Tân thành kiến thiết chỉ bắt đầu xây dựng một tháng, nhưng trước đó quy hoạch cùng thảo luận, cũng đã kéo dài rất nhiều năm!" Tiêu chủ hầu âm thầm cắn răng, "Hương Triện Thủy linh cũng nói nó không thể xác định thấm động nguồn gốc, cũng không bài trừ người vì ảnh hưởng!"

Lương chủ sử trầm ngâm một lát, phân phó trái phải:

"Chuẩn bị xe, ta muốn vào cung."

. . .

Đêm đó, Du Vinh Chi phê ra mấy món tiền hàng, thừa cơ tại trong phòng kế híp mắt một hồi.

Chân chính có thể đánh lâu dài người, đều muốn hiểu được khổ nhàn kết hợp, cũng đừng trận chưa đánh xong, người trước sụp đổ mất. Du Vinh Chi tại trả giá rớt thịt bảy cân đại giới về sau, rốt cục học xong tranh thủ lúc rảnh rỗi biện pháp, tên gọi tắt hợp lý mò cá.

Liền một khắc đồng hồ thời gian, hắn cũng có thể ngủ đến ngáy to.

Bất quá hôm nay phiền phức liền nửa khắc đồng hồ cũng không chịu cho hắn, Du Vinh Chi mới ngồi xuống không đến năm mươi hơi, hô hấp còn chưa thả vân, thì có cung sai nhanh chân lao tới ngoài trướng:

"Du đại nhân, Vương Thượng triệu kiến!"

Lúc này đều nhanh trăng treo giữa trời, Vương Thượng lại phải khẩn cấp triệu kiến? Du Vinh Chi trong lòng hiện lên dự cảm bất tường.

"Cũng biết là chuyện gì?"

"Cừu đại nhân lộ ra, khả năng cùng mới xây Hoàn Biểu có quan hệ. Ngài và Hạ tiên sinh phải lập tức vào cung!"

Cừu Long thấu tin tức, chính là để hắn chuẩn bị tâm lý thật tốt . Bất quá, liền Hạ Kiêu cũng phải đi?

Chỉ chốc lát sau, hai người cùng một chỗ ngồi lên mở hướng vương cung xe ngựa.

"Hạ đảo chủ, nghe nói Vương Thượng trong đêm triệu kiến, cùng Hoàn Biểu có quan hệ." Du Vinh Chi đầy mặt nghiêm túc, "Ngươi cũng đã biết mánh khóe?"

"Hoàn Biểu chưa xây xong?" Hạ Linh Xuyên cũng là một mặt mộng, "Đây không phải đã hoàn thành sao? Đến thưởng thức bình dân một đợt lại một đợt, tại Thiên Thủy thành cũng là khen ngợi như thủy triều, mấy ngày nay còn có ba cái sứ đoàn cũng phải tới tham quan. Du đại nhân biết càng nhiều chi tiết a?"

Du Vinh Chi lắc đầu.

"Là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi. Đến lúc đó liền biết." Hạ Linh Xuyên đánh một cái ngáp, tìm cho mình cái tư thế thoải mái, "Còn có một cái canh giờ mới đến vương cung, ta trước híp mắt một hồi."

Trong ngực Nhiếp Hồn Kính hỏi hắn: "Có phải là muốn bắt đầu? Ngươi có muốn hay không làm tốt trốn lui chuẩn bị?"

Mượn xe ngựa lắc lư, Hạ Linh Xuyên khe khẽ lắc đầu.

Lần này tiến cung, xác thực muốn bốc lên chút phong hiểm.

Nhưng có đằng trước đánh xuống nền móng vững chắc, hắn có lòng tin có thể lội qua đi.

Hắn đến Hào quốc muốn làm thành đại sự, sao có thể có thể từ đầu tới đuôi một điểm phong hiểm đều không bốc lên?

. . .

Đêm qua Ngọc Tuyền cung, Du Vinh Chi nhịn không được chà xát cánh tay, thật là lạnh!

Từ khi lão hoa lê điêu héo, nơi này loại cái gì thực vật đều không thể sống, thậm chí cấy ghép tới hai gốc hoa yêu cũng tươi sống đông cứng.

Hiện tại Ngọc Tuyền cung hẳn là đổi tên Hàn Cung, một cái vật sống cũng không có.

Lại đi phía trước, Hào vương Ngự Thư phòng đèn đuốc sáng trưng.

Du, chúc hai người đi vào, trừ Hào vương bên ngoài, nơi này thình lình còn có hai vị nhân vật trọng yếu ——

Du Vinh Chi cho Hạ Linh Xuyên giới thiệu: "Vị này là Lương chủ sử, vị này là Tiêu chủ hầu!"

Lương chủ sử không cần nói, nữ thần tại Thiên Thủy thành trên mặt đất người phát ngôn; "Tiêu chủ hầu là Tây Lâm thần miếu chủ hầu."

Hạ Linh Xuyên giật mình làm lễ.

Bất quá, kỳ thật hắn tại Thủy linh vào thành cùng ngày, liền đã ở bên hồ thấy qua Tiêu chủ hầu.

Hào vương sắc mặt cũng khó nhìn.

Lương chủ sử nửa đêm đột nhiên tìm hắn muốn thuyết pháp, thậm chí không cho hắn tư hạ triệu kiến du, chúc hai người cơ hội, phải lập tức đối chất không thể.

Cái này liền để Hào vương rất bị động, một chút lượn vòng chỗ trống cũng không có.

Nhưng hắn cũng không muốn ở trước mặt đắc tội Lương chủ sử, đành phải đi thẳng vào vấn đề:

"Lương chủ sử nói với ta, từ Tây Lâm thần miếu tháo ra vật liệu xây dựng, bị dùng đến tân thành công thự bên ngoài Hoàn Biểu lên! Các ngươi ai có thể nói cho ta biết, đây là có chuyện gì?"

Du Vinh Chi nghe xong, con mắt liền trợn tròn.

Có loại sự tình này? !

Hắn làm sao không biết?

Hào vương ánh mắt vừa vặn chuyển tới trên người hắn: "Du ái khanh, ngươi nói trước đi vừa nói!"

"Ta. . ." Du Vinh Chi tâm niệm thay đổi thật nhanh, "Tu Hoàn Biểu vật liệu, là ta phê, nhưng. . ."

Nhưng hắn là thật không rõ ràng chuyện gì xảy ra.

Tây Lâm thần miếu vật liệu xây dựng bị tham ô đến tân thành Hoàn Biểu bên trên, đây cũng là hắn lần đầu tiên nghe nói. Không ai dám làm loại này quyết định, cũng không ai có quyền làm loại này quyết định, trừ ——

Du Vinh Chi ánh mắt chớp lên, nhưng không có đi nhìn Hạ Linh Xuyên.

Bên cạnh hắn Hạ Linh Xuyên lại thoải mái nói: "Là ta ra lệnh."

Không ngoài sở liệu a.

Lương chủ sử thản nhiên nói: "Quân thượng cũng nghe thấy, người này vọng dùng thần miếu chi vật, lẽ ra cầm xuống luận tội!"

Hào vương đầu đau: "Hạ Kiêu, ngươi đây là ý gì!"

"Vương Thượng, Tây Lâm thần miếu đã sụp, lòng đất nghiêm trọng thấm nước, không có cách nào lại nguyên phá nguyên xây."

Tiêu chủ hầu chỉ vào Hạ Linh Xuyên cả giận nói: "Đây là ngươi tham ô Tây Lâm thần miếu vật liệu đá lấy cớ sao!"

Hạ Linh Xuyên lập tức nói: "Tây Lâm thần miếu giải quyết tốt hậu quả, từ chúng ta toàn quyền phụ trách, Vương Thượng cùng Lương chủ sử đều phê chuẩn."

Bị hắn điểm danh hai người, sắc mặt rất khó coi. Hào quốc quan viên, cũng không dám bộ dạng này đem nồi vung về trên người bọn họ.

Không sai, Hào vương cùng Lương chủ sử cũng phê, nhưng hai người đều coi là. . . Lương chủ sử bất mãn: "Hạ Kiêu, ta phê chuẩn là để ngươi diệt đi Tây Lâm thần miếu tai hoạ ngầm, không phải để ngươi tham ô bàn kim thạch liệu!"

"Tây Lâm thần miếu cự thạch san sát, dưới mặt đất lại thấm cây thông nước mềm, chúng ta nếu không đem cự thạch chở đi, một tháng sau trong miếu liền sẽ biến thành trong hồ." Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói, "Ngài có thể lại mời Hương Triện Thủy linh đến nghiệm chứng, Tây Lâm thần miếu không phá, rất nhanh liền sẽ biến thành hồ khu  liên đới chung quanh nhai khu cũng cùng nhau ngâm nước, đến lúc đó lại có thật nhiều bình dân không nhà để về.".