Chương 1520: Vô lễ vs vô lý

Chương 1520: Vô lễ vs vô lý

Tây Lâm thần miếu kiến trúc cao lớn nguy nga, cơ bản đều dùng bàn kim thạch tạo thành, trọng lượng doạ người. Thần miếu lòng đất vốn là mềm, thượng đầu lại có nhiều như vậy vật nặng, mặt đất đương nhiên sẽ gia tốc rơi xuống.

Trên thực tế, hạ khu rừng là úng ngập nghiêm trọng nhất địa khu, không riêng gì Tây Lâm thần miếu, mấy năm này là bình dân trong nhà gặp nạn nhiều nhất. Có chút nhai khu chỗ trũng chỗ đã thành hồ nhỏ, có nhiều chỗ thì bị nước hồ chiếm đoạt.

"Chở đi liền chở đi, ngươi làm sao tự tiện chuyển đi xây Hoàn Biểu rồi?" Tiêu chủ hầu cái này mở miệng, Lương chủ sử liền quay đầu nguýt hắn một cái.

Cái thằng này khinh suất rồi sao? Cái gì gọi là "Chở đi liền chở đi" hắn làm Tây Lâm thần miếu chủ hầu, miệng hơi mở, trực tiếp liền đem chuyện này định tính, tức tự tiện dọn đi vật liệu đá cũng không quan hệ.

Bị hắn trừng một cái như vậy, Tiêu chủ hầu cũng lấy lại tinh thần đến, ám đạo không tốt, bản thân đây là giận ngất đầu, đang nghĩ lên tiếng bổ cứu, Hạ Linh Xuyên vượt lên trước mở miệng: "Xin hỏi Tiêu chủ hầu, ta dùng để đó không dùng vật liệu xây dựng sửa chữa và chế tạo Hoàn Biểu, là xúc phạm cái kia một đầu luật pháp?"

Lời vừa nói ra, bên cạnh Du Vinh Chi cũng muốn cho hắn vỗ tay.

Hỏi rất hay!

"Cái này. . ." Liền lên cơn giận dữ Tiêu chủ hầu đều là khẽ giật mình, nhưng ngay sau đó lên đường, "Ngươi tham ô há lại bình thường vật liệu xây dựng! Kia là ta thần miếu cột đá! Tụ tập ngàn vạn tín ngưỡng chi lực!"

Hạ Linh Xuyên biểu lộ dị thường thành khẩn: "Ta điều tra Hào quốc điều lệ, tương quan quy định chỉ có một đầu: Thần miếu cùng vương cung tháo ra vật liệu xây dựng cùng vật, không thể dùng để tạo dựng tư trạch!"

Hắn lập tức chuyển hướng Hào vương: "Vương Thượng, chúng ta xây cũng không phải tư trạch a, mà là hoành vĩ nhất kỳ quan kiến trúc! Tại chỗ luật pháp có cái kia một đầu quy định, từ công cộng kiến trúc bên trên tháo ra vật liệu xây dựng, không thể dùng để kiến tạo công cộng kỳ quan kiến trúc?"

"Công cộng" hai chữ cắn trọng âm.

Tây Lâm thần miếu có thể là Tiêu chủ hầu sao? Nó đã thuộc về nữ thần, ở nhân gian đích xác lại thuộc về công cộng kiến trúc, bởi vì tín đồ thường xuyên xuất nhập, trước công chúng hạ động một tí mấy ngàn người tập hội.

Cái này nếu là tư nhân triệu tập, còn đến mức nào? Thiên Thủy thành bên trong trừ Hào vương, ai có loại này quyền lực?

Chỉ dùng một câu, Hạ Linh Xuyên liền đem thần miếu cùng Hoàn Biểu kéo thành giống nhau bức cách, phảng phất ai cũng không so với ai khác cao quý.

Dùng để trang trải thần miếu tảng đá, làm sao lại không thể dùng đến xây Hoàn Biểu rồi?

Thần miếu đại biểu nữ thần, cái kia Hoàn Biểu còn đại biểu quốc vận, đại biểu vương quyền nha.

Đương nhiên ở đây tất cả mọi người rất rõ ràng, Diệu Trạm Thiên địa vị tất nhiên cao hơn qua Hào quốc vương quyền.

Nhưng biết là một chuyện, nói không nên lời lại là một chuyện khác.

Chẳng lẽ Tiêu chủ hầu có thể đứng ở nơi này chỉ vào Hào vương cái mũi, hét lớn một tiếng "Ngươi không xứng" ?

Đối mặt nữ thần trên mặt đất người phát ngôn, Hạ Linh Xuyên bình thản tự nhiên không sợ.

Nói đùa, hắn muốn làm như thế đường đột sự tình trước đó, thế nhưng là kém chút lật nát Hào quốc luật pháp, nhất là cùng thần miếu tương quan.

Phàm là có một chút xíu phạm pháp, hắn bộ này trò xiếc liền không có chơi tiếp tục khả năng.

Hào luật bên trong cứ như vậy sát biên một đầu luật pháp, hay là bởi vì Hào quốc lúc trước cũng xuất hiện qua thần miếu lâu năm thiếu tu sửa tình huống, kết quả gạch đá mảnh ngói bị bình dân lấy đi lợp nhà tu vòng. Thần minh bất mãn, cho nên thiết kế thêm một con như vậy pháp lệnh, thần miếu gạch đá không thể cầm đi xây tư nhân trạch viện.

Bình thường mà nói, thần miếu cùng vương cung tháo ra vật liệu xây dựng cùng vật, hoặc là tiêu hủy, hoặc là còn dùng tại tu kiến thần miếu cùng vương cung. Đám quan chức đều nhu thuận, không có khả năng dùng nó tới sửa nha môn, cho nên không cần ngoài định mức quy định.

Không nghĩ tới, hôm nay lại bị Hạ Kiêu chui cái này chỗ trống.

Pháp không cấm chỉ, trách người ta a?

Du Vinh Chi ho nhẹ một tiếng: "Hạ đảo chủ không phải bổn quốc người, không rõ ràng thần miếu những yêu cầu này."

Hắn nói rất đúng" yêu cầu" không phải trên giấy quy định ghi rõ.

Yêu cầu nha, là ẩn tính.

Một ngoại nhân sao có thể biết bản địa ước định mà thành quy củ? Ngươi lại chưa viết trên giấy.

Hắn có thể tra chỉ có luật pháp, chỉ biết mình làm sự tình chưa phạm pháp.

Huống chi bây giờ là tân thành kiến thiết đẩy nhanh tốc độ thời kì, Hào vương cùng Lương chủ sử đều biết công trường có bao nhiêu thiếu vật liệu. Hạ Kiêu làm cái này cực lớn công trình thực tế người cầm lái, gặp phải khó khăn đương nhiên là trăm phương ngàn kế đi giải quyết vấn đề, vừa vặn có để đó không dùng vật liệu xây dựng, vừa vặn hợp Hoàn Biểu sử dụng, vừa vặn. . .

Cái gì đều là vừa vặn, vậy tại sao không dùng?

Chủ trì hạng mục này nếu là không hiểu được tùy cơ ứng biến, đô thành đông khuếch trương đều đi không đến hôm nay một bước này.

Du Vinh Chi mới mở miệng, Tiêu chủ hầu vừa vặn đem mục tiêu hoán đổi thành hắn: "Hắn không rõ ràng, Du đại nhân ngươi làm sao cũng cùng lấy hồ đồ, để hắn phạm phải loại này sai lầm lớn? Đây có phải hay không là đốc trách bất lực?"

Hắn gần nhất hỏa khí lớn, xem ai cũng muốn thương. Họ Du tại tân thành hạng mục bên trên nắm giữ ấn soái, cũng là trọng điểm người có trách nhiệm một trong.

Du Vinh Chi: "Cái này. . ."

Công trình lớn như vậy hạng mục, dùng thiên đầu vạn tự để hình dung không có chút nào quá đáng, hắn sao có thể sở trường vô cự tế toàn bộ hỏi đến? Lại nói Tây Lâm thần miếu giải quyết tốt hậu quả công việc, Lương chủ sử cùng Hào vương đều trao quyền cho cái này công trình, giấy trắng mực đen rõ ràng, hắn có chất nghi tất yếu a?

Huống chi Tây Lâm thần miếu phá vận không liên quan đến tiền khoản, cũng không đi hắn nơi này phê duyệt quy trình.

Những này, Du Vinh Chi căn bản không thế nào giải thích.

Không đợi hắn mở miệng, Hạ Linh Xuyên đồng dạng cười lạnh: "Sai lầm lớn? Không có quy củ, không thành phương viên. Ta theo luật chiếu chương làm việc, làm sai chỗ nào? Ta chưa phạm sai lầm, nói thế nào Du đại nhân đốc trách bất lực?"

Tham ô Tây Lâm thần miếu vật liệu xây dựng chuyện này, hắn có biện pháp nào hay không biên cái rất khéo đưa đẩy lý do? Có.

Nhưng hắn cứ không làm như vậy, cứ không!

Khó được nữ thần miếu chủ sử cũng ở tại chỗ, hôm nay đối chất nhau cơ hội ngàn năm một thuở, hắn không đem đối phương làm đến thất khiếu bốc khói còn chưa xong.

Hạ Linh Xuyên ngữ tốc nhanh chóng, căn bản không cho người khác chen vào nói khe hở: "Tiêu chủ hầu nói Tây Lâm thần miếu tảng đá, tân thành xây Hoàn Biểu không thể dùng? Tây Lâm thần miếu sụp đổ cùng ngày, trong miếu nhiều năm trần tro đều giương tiến xung quanh cư dân trong nhà, đây chính là hơn trăm năm tín ngưỡng hương hỏa, ngươi có phải hay không phải đi từng nhà muốn trở về?"

"Tân thành kiến thiết kỳ hạn công trình gấp  nhiệm vụ nặng, ta đương nhiên muốn mắt tại chỉnh thể quy hoạch, tài nguyên trù tính chung, nếu không như thế lớn một cái sạp hàng như thế nào vận hành? Này xây Hoàn Biểu thời điểm xây Hoàn Biểu, này tu thần miếu thời điểm dĩ nhiên là sẽ sửa thần miếu!"

"Đáp ứng xây đưa cho ngươi thần miếu liền sẽ đúng giờ giao cho ngươi, một ngày cũng sẽ không đến trễ! Ngược lại là Tiêu chủ hầu ngươi chuyện bé xé ra to, cố tình gây sự, dám ở quốc quân trước mặt vung tay múa chân, rắp tâm ở đâu?"

Cái này thông với châu pháo thả xong, trong ngự thư phòng đột nhiên yên tĩnh.

Tiêu chủ hầu quả thực không thể tin vào tai của mình.

Hắn nói ai cố tình gây sự? Ai! Lại có người dám tại Lương chủ sử trước mặt, dám ở Hào vương trước mặt, dám, dám ở trước mặt mình lớn như vậy thả quyết từ?

Tiêu chủ hầu sắc mặt trướng đến đỏ bừng, duỗi ngón lấy Hạ Linh Xuyên nghiêm nghị nói: "Ngươi vô lễ, ngươi dám chống đối. . ."

Ngươi không muốn sống nữa?

Hào vương dùng sức tằng hắng một cái, không mở miệng không được ngăn lại: "Hạ Kiêu, không được đối Tiêu chủ hầu vô lễ!"

Chưa từng có cái nào quan viên, dám ở hắn cùng chủ sử trước mặt dạng này ăn nói lung tung, cũng không ai dám đem miệng súng nhắm ngay thần thị..