Chương 1521: Đối chọi gay gắt

Chương 1521: Đối chọi gay gắt

Ngay trước nữ thần miếu chủ sử chủ hầu trước mặt, còn dám cứng rắn? Tiểu tử này thật sự là một khối lưu manh!

Mặc dù hắn nói đến một chút cũng không có sai.

Thần miếu đám gia hoả này ỷ vào nữ thần uy nghi, một bên hưởng thụ quốc khố không ràng buộc cấp phát, một bên hưởng thụ cả nước tin dân yêu quý, vừa hướng trong nước sự vụ vung tay múa chân, sự tất xưng "Xúc phạm thần uy" còn muốn suốt ngày đến tìm Hào đình phiền phức.

Trong chớp nhoáng này, Hào vương trong lòng còn có vài tia khoái ý.

"Vô lý? Vương Thượng, là hắn vô lý hay là ta vô lý?" Hạ Linh Xuyên tự động đổi từ, một mặt hạo nhiên chính khí, "Mọi thứ nói toạc trời cũng nói không phá một cái 'Lý' chữ! Muốn làm công trình lớn như vậy còn phải làm xong, trọng yếu nhất đơn giản chương pháp cùng quy củ. Quy củ hỗn loạn không rõ, chương pháp ảm đạm không rõ, hai năm kỳ công trình liền có thể kéo thành mười năm!"

Đối phương cùng hắn giảng "Lễ" nhưng hắn cùng đối phương giảng "Lý" .

Vì cái gì?

Bởi vì thần minh không nói đạo lý, chỉ giáng tội.

Lấy hắn phạm phải "Sai lầm lớn" lấy hắn đối Diệu Trạm Thiên mạo phạm, nếu không phải là bởi vì bên người có chín trăm cung đình cận vệ bảo hộ, thần miếu nói không chừng không rên một tiếng trước phái miếu binh cầm xuống Hạ Linh Xuyên, lại đi cùng Hào vương chậm rãi nói dóc.

Chớ nói hắn chỉ là cái làm người, lúc trước có quan viên phạm tội nhi, thần miếu thật sự làm như vậy qua.

Nhưng ở hôm nay cái này miếu đường bên trên, Hạ Linh Xuyên hết lần này tới lần khác muốn dựa vào lí lẽ biện luận, lấy lý phục người.

Không phải là bởi vì "Lý" tại hắn nơi này, mà là bởi vì "Thế" sau lưng hắn.

"Mười năm" cái này hai chữ mới ra, Hào vương da mặt co lại.

"Hôm nay có người cáo trạng ta động hắn tảng đá, ngày mai sẽ sẽ có người nhảy ra nói, chúng ta muốn đào trong đất chôn lấy tổ tông của hắn. Công trình này nếu là ai cũng có thể ra tới chỉ trỏ, ra sức khước từ, vậy ta là thật không làm được, Vương Thượng ngài đến mời cao minh khác."

Hào vương da mặt nhanh không kềm được. Tiểu tử này liền hắn đều đỗi?

"Ngươi tại ngự tiền, tại chủ sử trước mặt, cũng dám phách lối như vậy vô dáng, bí mật không biết muốn như thế nào không kiêng nể gì cả!" Tiêu chủ hầu giận tím mặt, câu tiếp theo không cần nghĩ ngợi liền ra tới, "Ngươi hôm nay ở đây nói rõ ràng, vì cái gì tân thành kiến tạo một thiếu bàn kim thạch, Tây Lâm thần miếu lập tức liền sụp?"

Nổi giận đùng đùng, hắn không cẩn thận nói ra lời trong lòng.

Lương chủ sử vốn định mở miệng, nghe xong lời này chỉ có thể ngậm miệng, phản cho hắn một cái trách cứ ánh mắt.

Không ổn a.

Quả nhiên Hạ Linh Xuyên lập tức bắt lấy cái này đầu đề câu chuyện, hót như khướu: "Chẳng lẽ không phải bởi vì Tây Lâm thần miếu sụp đổ sắp đến đã thành lầu cao, tân thành thần miếu mới phải gấp rút kiến tạo sao? Nếu không chỗ nào xây thần miếu chỉ cấp năm, sáu tháng kỳ hạn? Năm đó tu kiến Tây Lâm thần miếu trước sau dùng bao lâu? Giống như không ít hơn ba mươi năm đi!"

Người khác căn bản cắm không vào miệng: "Tiêu chủ hầu đã ám chỉ, không đúng, Tiêu chủ hầu đã xác nhận chúng ta chơi sập Tây Lâm thần miếu, vậy nhất định thu tập được tỉ mỉ xác thực chứng cứ đúng không? Mời làm đình hiện cung cấp, nếu không chính là ngậm máu phun người, ý đồ cản trở công trình tiến độ!"

Tây Lâm thần miếu sụp đổ chứng cứ, hắc hắc, thần tiên đều không bỏ ra nổi tới.

Hắn vì cái gì chiếu chuẩn Tiêu chủ hầu đánh? Bởi vì không nói đạo lý người dễ dàng nhất nổi giận.

Một nổi giận, liền sẽ rối loạn chương pháp, liền sẽ từ đưa đầu đề câu chuyện.

Thấy Tiêu chủ hầu im lặng ngưng nghẹn, Hạ Kiêu còn kém hô to một câu "Người tới" Lương chủ sử đành phải tự mình ra mặt: "Nhận chức này ngoại thương thổi đến thiên hoa loạn trụy, Tây Lâm thần miếu vật liệu đá bị tham ô đã là vô cùng xác thực không thể nghi ngờ, quân thượng, việc này muốn thế nào xử trí?"

Hắn mới không cùng Hạ Kiêu dây dưa, vừa lên đến mới đúng lời nói Hào vương.

Hào vương vuốt vuốt râu dài, một mặt nghiêm nghị: "Nói đến xử trí, vậy sẽ phải giải quyết vấn đề thực tế."

Du Vinh Chi tại bên cạnh nghe được trợn mắt hốc mồm, nhưng ngay lúc đó hoàn hồn nói tiếp, ngôn từ khẩn thiết: "Tân thành thần miếu xác thực đã quy hoạch hoàn tất, chúng ta cũng báo biết Lương chủ sử cùng Tiêu chủ hầu, sáu tháng sau liền có thể vào ở."

Hạ Linh Xuyên ngay sau đó nói: "Sáu tháng sau, úng ngập, đất sụt, sụp đổ, miếu chúng thụ thương những vấn đề này đều có thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã giải quyết, chư vị thần quan liền không cần lại lo lắng hãi hùng."

Tiêu chủ hầu lạnh mặt nói: "Đã tân thành muốn xây thần miếu, vì cái gì không đem Tây Lâm thần miếu nhóm này vật liệu trước vận chuyển nơi đó, thích đáng bảo tồn?"

"Vận không đi qua." Hạ Linh Xuyên gọn gàng dứt khoát, "Còn không có mở đường đâu, nơi đó bây giờ còn là mênh mông sơn lâm, nặng đến mấy vạn cân vật liệu đá làm sao lên núi?"

Du Vinh Chi được Hào vương đồng ý, mở ra Ngự Thư phòng sa bàn, cho thấy toàn bộ đô thành đông khuếch trương hạng mục hình dáng.

Người khác xem xét, quả nhiên Du Vinh Chi chỉ vị trí, là một mảnh xanh đậm gò núi.

Bọn hắn vẫn không thể ngại Hạ Linh Xuyên vị trí chọn không tốt. Từ khi Tây Lâm thần miếu rơi xuống vấn đề càng phát ra đột xuất, về sau thần miếu kiến thiết đều thích xây ở chỗ cao, đồng thời quan sát quan lại quyền quý biệt thự, có thể mang đến ở trên cao nhìn xuống vui vẻ.

Tân thành địa thế đều tương đối nhẹ nhàng, tiểu gò núi không dễ tìm. Hạ Linh Xuyên cho bọn hắn an bài vị trí này cũng coi như có lòng.

Nhưng chính như Hạ Linh Xuyên nói, trên núi còn không có tu lộ đâu, động một tí mấy vạn cân, mấy chục vạn cân vật liệu xây dựng làm sao vận được đi?

Lúc trước công trình khai Lâu Sơn là vì xông tới độ, lại vận dụng nguyên lực, lại vận dụng Huyền Tinh, nói một câu hao người tốn của đều không quá đáng. Thần miếu tu kiến lại không đoạt kỳ hạn công trình, đương nhiên phải chờ tới đường đều xây xong lại bắt đầu.

Hạ Linh Xuyên nói tiếp: "Ta hỏi qua hai cái quặng mỏ, trong vòng ba tháng xảy ra hàng hai nhóm bàn kim thạch, lại thêm Tây Lâm thần miếu còn thừa lại vật liệu đá, dựng lên tân thành thần miếu vật liệu hoàn toàn đầy đủ."

Như vậy sự thật rất rõ ràng, trước mắt tân thành kiến thiết thiếu vật liệu đá, thần miếu một lát lại không khai xây, cho nên hạng mục này liền tham ô Tây Lâm miếu tháo ra vật liệu xây dựng. Sau ba tháng, quặng mỏ sẽ đưa tới tân bàn kim thạch, đường lên núi cũng sửa xong, Hạ Linh Xuyên lại sai người đưa trên đá núi, bắt đầu tu miếu.

Nếu như từng bước từng bước, cái này quy trình là có thể đi. Hào vương rất rõ ràng, Du Vinh Chi rất rõ ràng, bởi vì đô thành đông khuếch trương hạng mục tại Hạ Kiêu thuộc hạ vẫn luôn là dạng này vận hành, mà lại rất mượt mà thông thuận.

Trong chớp nhoáng này, Du Vinh Chi nhìn chằm chằm mấy người âm tình bất định thần sắc, trong đầu hiện lên mấy cái suy nghĩ.

Hắn này đứng tại ai lập trường?

Hắn làm như thế nào biểu thị?

Hào vương sẽ hi vọng hắn đứng lập trường gì, nói gì vậy?

Nhìn xem Hào vương hơi nhíu lông mày, Du Vinh Chi minh bạch. Hắn cái này công trình chủ quan tiến lên một bước, thanh tiếng nói: "Nếu như vẻn vẹn từ quy trình bên trên nhìn, Hạ Kiêu nói không có vấn đề gì. Công trình vẫn luôn là làm như vậy."

U Hồ biệt uyển thiếu vật liệu, phá xung quanh hoang phế đại trạch;

Làm mẫu bản mẫu nhai khu thiếu vật liệu xây dựng, phá thôn lạc chung quanh cùng Thiên Thủy thành Cựu thành khu;

Đoạt xây Hoàn Biểu thiếu bàn kim thạch, Hạ Kiêu tự nhiên nhắm chuẩn trong tay dễ dàng nhất cầm tới vật liệu.

Làm như vậy sự, hiệu suất tối cao.

Đương nhiên Du Vinh Chi đứng ra lên tiếng ủng hộ Hạ Kiêu, là tình thế cần.

Không phải làm sao? Việc đã đến nước này.

Hắn đọc hiểu Hào vương tâm ý.

Tiêu chủ hầu giận quá mà cười: "Rõ ràng tham ô Tây Lâm miếu thạch, lại còn nói quy trình không sai? Du Vinh Chi, ngươi hồ đồ! Đã công trình này là ngươi một tay lo liệu, ngươi nhất nên làm chính là dỡ bỏ Hoàn Biểu, đưa về Tây Lâm miếu thạch, lại hướng nữ thần thỉnh tội!"

Hạ Linh Xuyên cũng muốn cho hắn vỗ tay.

Cái thằng này một cước liền đem bóng da đá về Hào vương nơi đó đi.

Phá, còn chưa phải phá? Liền nói làm thế nào chứ.

Hào vương cũng khó giải quyết a.

Không phá, có mạo phạm Thiên Thần chi ngại;

Phá, Hoàn Biểu vừa xây xong liền dỡ bỏ, tốn thời gian phí sức, bách tính chỉ trích, còn có mấy cái ngoại sứ đoàn ngay sau đó liền muốn đến tham quan, đến lúc đó để người ta tham quan trên mặt đất cái hố sao?

Hào vương đáy lòng thầm than một tiếng, đang muốn há mồm, Tiêu chủ hầu lại chỉ vào Hạ Linh Xuyên túc tiếng nói: "Người này lá mặt lá trái, mạo phạm Thiên Thần, nhất định phải mang về thẩm tra!"

Tây Lâm thần miếu đổ sụp, hắn càng ngày càng hoài nghi là Hạ Kiêu làm.

Lương chủ sử không mở miệng, nhưng quan sát Hào vương thần sắc  chờ đợi Hào vương hồi phục.

Hạ Linh Xuyên lại đoạt tại Hào vương đằng trước mở miệng: "Ta xúc phạm cái kia một đầu thiên quy?"

Tiêu chủ hầu lạnh lùng nói: "Lá mặt lá trái, mạo phạm nữ thần! Cái kia chữ ngươi nghe không hiểu?"

"Cụ thể đầu luật đâu?" Hạ Linh Xuyên mỉm cười, "Dù sao cũng phải có quy trình có thể dựa, mới có thể nói ta phá hủy quy trình a? Không phải dựa vào cái gì bắt ta, chỉ bằng các hạ một trương không phân trắng đen miệng?"

Trong ngực Nhiếp Hồn Kính cũng ô hô một tiếng: "Hào vương này lão đầu tử sẽ bán đi ngươi không?"

Nó luôn cảm thấy, Hào vương đối nhà mình chủ nhân cũng không có hảo ý.

Hạ Linh Xuyên trên mặt gấp gáp, trong lòng ngược lại buông lỏng.

Tiêu chủ hầu yêu cầu, gọi là ý nghĩ xấu, đưa ra chỉ có thể tiến một bước kích thích mâu thuẫn, Hào vương lúc này không có khả năng bỏ mặc Hạ Linh Xuyên bị giam giữ.

Quả nhiên Hào vương khoát tay áo: "Chuyện này tính chất ác liệt, Hạ Kiêu làm thật có thiếu cân nhắc. Nhưng hắn là ngoại thương, không hiểu rõ bổn quốc tình hình trong nước cùng thần miếu quy định, nhất thời sơ sẩy, cũng là tình có thể hiểu..."

Được chứ, Hào vương há miệng, tội ác trực tiếp giáng cấp thành "Sơ sẩy" ?

Nào có loại chuyện tốt này? Tiêu chủ hầu cười lạnh, đang muốn mở miệng, lại tiếp thu được Lương chủ sử đưa tới ánh mắt, lúc này đem lời nuốt trở vào.

Hào vương ho khan một tiếng, đối Du Vinh Chi cùng Hạ Linh Xuyên nói: "Hai ngươi lui xuống trước đi."

Du Vinh Chi nói ngay: "Vương Thượng..."

Hào vương phất phất tay: "Nhanh đi."

Đứng phía sau hắn Cừu Long, cũng cho Du Vinh Chi khiến cho hai cái ánh mắt. Cái sau lúc này mới yên tâm, cùng Hạ Linh Xuyên cùng một chỗ lui ra.

Hai người một đường yên lặng, hành kinh Ngọc Tuyền cung, Du Vinh Chi mới thở dài một hơi: "Ngươi lúc này thọc cái sọt lớn."

Hạ Linh Xuyên cái cổ cứng lên, còn có vẻ hơi không phục: "Du đại nhân, ta lại chưa phạm pháp!"

"Ngươi đắc tội thần miếu, tìm tới cửa vẫn là Diệu Trạm Thiên Thần tọa hạ chủ sử." Có tài về có tài, người trẻ tuổi kia cuối cùng có chút khinh thường, không hiểu rõ Hào quốc tình hình trong nước.

Du Vinh Chi cái này "Đắc tội" hai chữ dùng đến mười phần xảo diệu, cũng chỉ thiếu kém nói rõ, thần miếu bắt người là "Nghi tội từ có" không cần chứng cớ xác thực, cũng không cần vô cùng xác thực lý do, chỉ cần nó nhận định có tội, bình thường liền có thể đem người mang đi.

Hạ Linh Xuyên lập tức nói: "Du đại nhân, ta sẽ bị định tội hạ ngục a?"

"Cái này..." Theo Du Vinh Chi đối Hào vương hiểu rõ, sẽ không. Nhưng hắn có thể nào cho Hạ Kiêu đánh cược?

Hắn chỉ có thể nói: "Ta cùng ngươi cùng nhau chờ tin tức đi."

Cung nhân dẫn đạo bọn hắn đến Ngọc Tuyền cung hành lang tọa hạ: "Mời ở chỗ này chờ đợi triệu kiến."

Nói xong, cung nhân bản thân bước nhanh trước trượt.

Địa phương quỷ quái này quá lạnh, nhất là nửa đêm, mặt đất đều ngưng ra một tầng sương trắng.

Người sống nếu là ở đây ngồi cả đêm, sáng sớm ngày thứ hai không phải bán thân bất toại chính là biến thành băng điêu.

Hiển nhiên Hào vương đối bọn hắn oán khí rất lớn, muốn bọn hắn ở đây ăn chút đau khổ.

Cuối cùng đổi xong, con mắt nóng hổi.

Phải đi nghỉ ngơi, chúng ta ngày mai gặp đi..