Chương 1522: Không thể thay thế

Chương 1522: Không thể thay thế

Hạ Linh Xuyên ấn ấn cổ, đục không xem ra gì. Hắn tu vi tinh thâm, chỉ cần vận lên chân lực, điểm này hàn khí đối với hắn không tính là gì; ngược lại Du Vinh Chi không phải võ giả xuất thân, ghế cứng ở đây muốn đánh rùng mình.

Bất quá Du Vinh Chi giống như cũng có chuẩn bị, từ trong ngực móc ra cái bình, đổ ra hai viên đan dược, bản thân trước nuốt một khỏa, lại cầm một viên khác hỏi Hạ Linh Xuyên: "Đây là Ổi Hỏa Hoàn, ăn vào có ấm người hiệu quả. Ngươi có muốn hay không đến một khỏa?"

"Không cần, điểm này hàn khí đối ta không tính là gì." Xem ra Hào vương thường xuyên bắt người ở đây bị đông, Du Vinh Chi chờ đại thần đều luyện được kinh nghiệm đến rồi.

Hạ Linh Xuyên ngược lại từ nhẫn trữ vật cầm ra một cái bồ đoàn, đút cho Du Vinh Chi:

Ngồi

Dù là nuốt Ổi Hỏa Hoàn, nơi này đá thanh ngồi vẫn như cũ khiến người cảm thấy lạnh lẽo. Du Vinh Chi cũng không chối từ, nhận lấy đệm ngồi.

Mềm hồ hồ, ấm hồ hồ, đừng nói thân thể phía dưới không lạnh, Ngọc Tuyền cung hàn khí giống như đều nhượng bộ lui binh.

Du Vinh Chi biết đây là đồ tốt, lập tức hướng Hạ Linh Xuyên nói lời cảm tạ.

Cái đồ chơi này là Hạ Linh Xuyên từ Quỷ Vương địa cung nhặt lấy đến, có thể để cho ngồi giả nóng lạnh bất xâm, là một rất hữu dụng tiểu đạo cụ.

Bất quá, đã Hào vương đem hai người đuổi đến Ngọc Tuyền cung bị đông, Hạ Linh Xuyên trong lòng sửa đổi:

Nếu như Hào vương quyết ý đem hắn giao ra, cũng không cần dùng loại phương thức này đến trừng phạt bọn hắn xuất khí.

Du Vinh Chi nhịn không được nói một câu: "Ngươi a, ai, không nên cùng thần quan nhóm đối chọi gay gắt."

Hạ Linh Xuyên thẹn thùng cười một tiếng: "Quá làm người tức giận, ta nhịn không được. Ở nơi này Ngọc Tuyền cung bên trong tỉnh táo lại, đã cảm thấy chính ta Thái Trùng động, chớ có làm liên lụy tới Du đại nhân."

Không đối chọi gay gắt, sao có thể đem Hào vương lôi xuống nước?

Không đối chọi gay gắt, sao có thể đem thần miếu uy nghiêm đè xuống đất ma sát?

Có rất ít người suy nghĩ sâu xa, Thiên Thần đối với nhân loại, Diệu Trạm Thiên đối Hào quốc yêu cầu là cái gì?

Nhưng Hạ Linh Xuyên biết, những này cái gọi là "Thần" không cần nhân loại vì chính mình cung cấp vàng bạc tài phú ăn mặc dùng hành. Bọn chúng muốn, là nhân loại thuận theo, là bản thân mặt mũi.

Nếu như nhân loại, hoặc là nói, nếu như Hào quốc liền này một ít tối thiểu yêu cầu đều không đạt được. . .

Hạ Linh Xuyên vô cùng rõ ràng, bản thân sở dĩ không có bị thần thị nhóm tại chỗ áp đi, chính là bởi vì hắn thoát khỏi "Bình thường" phạm trù.

Tân thành đông khuếch trương chính xây đến hừng hực khí thế, giai đoạn trước vượt qua nhiều như vậy khó khăn, mắt thấy tiền khoản một bút lại một bút chảy trở về, cũng nhanh đến bội thu thời điểm, Hào vương tuyệt đối không thể để Hạ Kiêu cái này linh hồn nhân vật xảy ra chuyện.

Nếu là hắn bị thần miếu áp đi, muốn giam giữ bao lâu, có thể hay không lại sống lấy trở về, vậy nhưng thật khó mà nói.

Tân thành đông khuếch trương hạng mục, ai có thể tiếp nhận? Ai dám tiếp nhận?

Cái này đem nguyệt đến, hạng mục trong ngoài, Hào đình trên dưới đều đạt thành một hạng chung nhận thức, chỉ cần Hạ Kiêu tại, đô thành đông khuếch trương quả thật có thể nhanh chóng, bình ổn, vững chắc hữu hiệu làm tiếp.

Hào vương bí mật cũng hỏi qua Du Vinh Chi, có thể hay không tìm người thay thế Hạ Kiêu vị trí. Du Vinh Chi thực sự cầu thị, cũng không giống lúc trước uyển chuyển:

Không thể!

Coi như Hào quốc nhân tài đông đúc, dù cho có khác tài tuấn có Hạ Kiêu quyết đoán cùng năng lực, cũng chưa chắc có Hạ Kiêu cổ tay, có thể để cho trên trăm quan viên thành thành thật thật, có thể để cho lớn nhỏ mấy trăm chi ban tổ đội ngũ hiệu suất cao hiệp đồng.

Có tài năng người, thường thường chưa thủ đoạn.

Có thủ đoạn người, thường thường lại chưa quyết đoán.

Có quyết đoán người mặc dù  dám chịu trách nhiệm, nhưng lại chưa hẳn có thể làm ra quyết đoán chính xác.

Trở lên mấy loại đặc chất đầy đủ, chính là không thể thay thế.

Rời đi Hạ Linh Xuyên, đô thành đông khuếch trương hạng mục không nói lập tức tan ra thành từng mảnh, tưởng tượng lúc trước như thế thiết thực hiệu suất cao, chỉ sợ là rất khó.

Quy hoạch làm, ban tổ làm, đổi phiếu cho, vật liệu đặt trước, trạch địa cũng khai bán, tất cả mọi người bị bất đắc dĩ, đã làm đến bước này, tân thành kiến thiết chính là chỉ cho phép thành công không cho phép thất bại, không có đường quay về!

Cho nên dù là Hạ Linh Xuyên sở tác sở vi đắc tội thần miếu, Hào vương cũng không phải bảo đảm hắn không thể.

Ngay tại dưới mắt cái này đặc thù thời gian tiết điểm, động Hạ Kiêu người này, liền đánh đồng với đoạn mất quốc khố nơi phát ra, liền đánh đồng với bới Hào quốc mạch máu kinh tế.

Đừng nói Hào vương không cho phép, Hào đình bách quan cũng là không cho phép.

Huống chi Hạ Kiêu làm pháp không có trực tiếp đụng vào chân thực pháp lệnh, từ "Đạo lý" đã nói coi như đứng vững được bước chân, cái này khiến Hào vương cũng có chút xê dịch không gian.

Mặc dù Hào vương cũng rõ ràng, thần minh không dùng phân rõ phải trái.

Thông qua Hào vương cùng Thanh Dương chi tranh, Hạ Linh Xuyên đã thấy rất rõ ràng, chân chính nắm giữ lấy quốc gia thực quyền vẫn là Hào vương. Lão đầu tử này có các loại mao bệnh, nhưng đối quyền lực nhận biết vẫn như cũ phi thường thanh tỉnh, biết muốn đem nó một mực chộp vào lòng bàn tay.

Cho nên vô luận là Thanh Dương cũng tốt, thần miếu cũng được, nghĩ đối Hạ Linh Xuyên chính diện làm loạn, đều muốn trước trải qua Hào vương một cửa ải kia.

Chỉ cần Hào vương không đồng ý, Hạ Linh Xuyên tạm thời chính là an toàn.

Tạm thời.

. . .

Du Vinh Chi cùng Hạ Linh Xuyên rời đi Ngự Thư phòng.

Trong thư phòng đầu, chỉ còn lại Lương chủ sử, Tiêu chủ hầu, lão cung nhân Hào vương cùng Cừu Long.

Phía sau cánh cửa đóng kín, Hào vương ngược lại có thể nói trắng ra:

"Lương chủ sử, Hạ Kiêu làm là thật vô dáng. Ta cũng không thay hắn giải vây, nhưng đô thành đông khuếch trương ngay tại hừng hực khí thế, lúc này đột nhiên đem hắn giam giữ, khó tránh khỏi lòng người lưu động, chỉ sợ đông khuếch trương hạng mục liền có chút làm khó."

Lương chủ sử sắc mặt lạnh nhạt, Tiêu chủ hầu khóe miệng thì hiện lên một tia cười lạnh.

Đô thành đông khuếch trương vì không làm khó dễ, cùng thần miếu gì quan?

Không khuếch trương đông thành trước đó, Hào quốc thay nữ thần tu miếu cũng trì hoãn hơn hai năm, khi đó cũng không làm khó a?

Bất quá hắn còn chưa nói ra lời trong lòng, Hào vương đã nói tiếp: "Dưới mắt việc cấp bách, là tại tân thành trùng kiến Tây Lâm thần miếu, truyền bá vẩy nữ thần ân điển. Nếu như bỏ cũ thay mới Hạ Kiêu, công trình bởi vậy đến trễ, kia liền liền tân thần miếu giao phó cũng nhận ảnh hưởng; không bằng trước thả hắn xây xong tân miếu, chờ Tiêu chủ hầu cùng miếu chúng hoàn toàn vào ở, lại xử lý hắn cũng không muộn."

"Ồ?" Lương chủ sử nhìn xem hắn, "Khi đó, Vương Thượng liền chịu giao người?"

Hào vương nghiêm mặt nói: "Mạo phạm thần uy giả, xứng nhận uốn nắn."

Thiên Thần không nghe giảo biện, hắn cũng không đáng cùng Thiên Thần sứ giả nói cái gì đạo lý, hiểu lấy lợi hại là tốt rồi:

Trảo người này, tân thần miếu cũng không nhất định có thể tu tốt.

Đến lúc đó, Tây Lâm thần miếu nguyên bộ nhân mã liền chưa địa phương an trí, bị hao tổn vẫn là thần miếu lợi ích.

Hào vương tiếp theo lại nói: "Còn có, ta mấy ngày nay một mực tại suy nghĩ. Lương Tiểu Hào tại nhiệm bên trên làm tốt lắm, mặc dù kinh nghiệm khiếm khuyết, nhưng đến cùng chưa cùng tạo xử lý phòng hoạch tội quan viên cùng một giuộc, thông đồng làm bậy, hắn lại thành tâm hối cải. Người trẻ tuổi nha, đã biết sai biết sửa, vẫn là phải cho hắn một cơ hội —— "

Hào vương dừng một chút, nhìn Lương chủ sử lưu ý lắng nghe, mới nói tiếp: "Ta cùng hắn trò chuyện mấy lần, hắn đối tân thành kiến thiết cũng không ít hiến nói. Dạng này thôi, Lương Tiểu Hào quan tiến vào đô thành đông khuếch trương hạng mục xem ba tháng, chủ yếu trợ lý Tây Lâm thần miếu kiến thiết công việc."

Lương Tiểu Hào nguyên là tạo xử lý phòng chủ quan, bởi vì cản trở U Hồ biệt uyển thi công mà bị cách chức, tạo xử lý phòng năm cái quan viên thì là bị cách chức tra rõ, nghiêm trọng nhất tội chết đợi trảm..