Chương 1523: Mỗi người đều có mục đích riêng

Chương 1523: Mỗi người đều có mục đích riêng

Bởi vì việc này, Lương chủ sử cùng Hào vương kém chút trở mặt mặt.

Lương chủ sử mặt lộ vẻ trầm tư.

Hào vương đối với hắn đưa ra đền bù yêu cầu, tiếp nhận còn chưa phải tiếp nhận đâu?

Tân thành kiến thiết, vì cái gì bách quan cũng muốn tham dự? Đáp án đơn giản chính là "Lợi ích phân phối" bốn chữ.

Cái gọi là "Cùng giải quyết Tây Lâm thần miếu kiến thiết" nói một cách thẳng thừng liền đem cái này khối lớn thịt mỡ đều đút cho Lương Tiểu Hào.

Tiến một bước nói, chính là đem cái này khối lớn lợi nhuận đều để cho Lương chủ sử.

Thần miếu kiến thiết, tín đồ quyên tặng, cái kia chất béo đến phong phú tới trình độ nào?

Lương chủ sử trầm ngâm, Tiêu chủ hầu cũng không dám lên tiếng.

Trong ngự thư phòng, bầu không khí ngưng trọng.

Đối mặt nữ thần trên mặt đất hành giả, Hào vương đương nhiên phải lấy ra ít có kiên nhẫn.

Một hồi lâu, Lương chủ sử mới chậm rãi giương mắt, trầm giọng nói: "Tốt, sẽ để cho Hạ Kiêu xây xong tân thành thần miếu."

Dù sao hắn cũng thấy rõ, Hào vương tạm thời không có ý định giao ra Hạ Kiêu. Bản thân trên một điểm này tiếp tục dây dưa tiếp, không có chút ý nghĩa nào.

Hào vương cười đến khóe mắt nếp nhăn đều mở ra: "Lương chủ sử riêng có thấy xa!"

Cửa này liền xem như qua, hắn cũng âm thầm thở một hơi dài nhẹ nhõm.

"Tại trong lúc này, hắn tốt nhất đừng lại có mạo phạm cử chỉ." Dứt lời, Lương chủ sử liền xoay người mà đi, Tiêu chủ hầu theo sát phía sau.

Đi qua Ngọc Tuyền cung, Tiêu chủ hầu cũng trông thấy hành lang dưới du, chúc hai người.

Miếu chúng chen chúc dưới hai vị thần quan đều là mặt không biểu tình, nhìn không chớp mắt. Lương chủ sử vừa đi gần, Du Vinh Chi liền đã đứng dậy khoanh tay, chỉ có Hạ Linh Xuyên ngồi ngay ngắn bất động vững như núi vàng, thậm chí mỉm cười phất tay: "Hai vị đi thong thả!"

Du Vinh Chi cho hắn nháy mắt, Hạ Linh Xuyên cũng không để ý tới.

Hắn là ngoại thương, đối bản người thờ phụng nữ thần cũng không có gì lòng kính sợ.

Lương chủ sử nhàn nhạt nhìn Hạ Linh Xuyên một chút.

Tiểu tử này không chỉ có là hững hờ, thậm chí ánh mắt đều tràn ngập khiêu khích ý vị. Có thể thấy được hắn mười phần chắc chắn, Hào vương sẽ không bán hắn.

Tốt, rất tốt.

Tiêu chủ hầu thì đối Hạ Linh Xuyên nói: "Thật tốt tu kiến thần miếu, không muốn cô phụ quốc quân đối ngươi thiên vị."

Hạ Linh Xuyên lộ ra một ngụm răng trắng lớn, cười đến mười phần xán lạn: "Nhất định, nhất định."

Hai vị thần quan lúc này đi xa, cũng không quay đầu lại.

Thấy một màn này, Du Vinh Chi cũng lười lại nói. Kỳ thật Hạ Kiêu hạ tràng đã được quyết định từ lâu, có hay không đắc tội thần miếu cũng sẽ không cải biến.

Đáng tiếc a, đáng tiếc phần này kinh tài tuyệt diễm.

Xuất cung lên xe, Tiêu chủ hầu mới oán hận nói: "Quốc quân che chở họ Hạ tiểu tử, đại khái cũng sẽ không có cái gì trách phạt."

Hạ Kiêu là Hào vương trước mặt đệ nhất hồng nhân, Thiên Thủy thành có ai không biết?

Nhưng Tiêu chủ hầu không ngờ tới, Hạ Kiêu ỷ vào Hào vương chỗ dựa, dám đến trêu chọc thần miếu.

"Ngài nhìn, thần miếu xây xong về sau, quốc quân thực sẽ đem Hạ Kiêu giao cho chúng ta?"

Lương chủ sử không lên tiếng.

Hạ Kiêu là tân thành kiến thiết nhân vật trọng yếu, cái này cực lớn công trình ít nhất phải chơi lên hai năm, như vậy tại tương lai trong vòng hai năm, Hào vương cũng sẽ không đổi đi hắn, nếu không chính là cho bản thân, cho Thiên Thủy thành tự tìm phiền phức.

Thần miếu xây xong về sau, Hào vương chắc chắn sẽ tìm lý do lại đến qua loa tắc trách. Phe mình hiện tại mang không đi Hạ Kiêu, đến lúc đó là được rồi a?

Nhưng Lương chủ sử cho dù thông thấu, cũng không thể nói rõ, bởi vì hắn vừa mới đáp ứng Hào vương điều kiện.

Lão già này cũng quá giảo hoạt, hắn cùng Hạ Kiêu mạo phạm chính là Diệu Trạm Thiên, bồi thường lại là Lương chủ sử.

Nếu như muốn đền bù nữ thần, cái kia đến tốn bao nhiêu tâm lực? Nữ thần cũng chưa chắc hài lòng.

Nói cho cùng, chỉ có người tham dục là cụ thể nhất, dễ dàng nhất thỏa mãn.

"Chủ sử đại nhân, liền đêm nay tình hình xem ra, bọn hắn đã sớm liếc tới Tây Lâm thần miếu bàn kim thạch!" Nhớ tới bản thân thần miếu, Tiêu chủ hầu liền đau thấu tim gan, "Tây Lâm thần miếu lún, Hạ Kiêu thoát không khỏi liên quan!"

Vì sửa chữa và chế tạo tân thành, lại đem bàn tính đánh tới thần miếu trên đầu! Dùng "Phát rồ" để hình dung, đều ngại quá nhẹ!

Lương chủ sử lại cảm thấy rất không thích hợp: "Sao dám đối Chủ Thần lớn như vậy bất kính?"

Hào vương điên rồi sao? Nắp tân thành đắp lên lại đến đầu, hắn làm sao dám gây nữ thần sinh khí?

Tiêu chủ hầu âm mặt: "Từ Hạ Kiêu tạo U Hồ biệt uyển bắt đầu, bọn hắn làm được sự đều là đại bất kính. Không không, sớm hơn trước đó liền bắt đầu ra sức khước từ, lãnh đạm nữ thần!"

Giống như ngày hôm nay tại chỗ đối chất, kỳ thật Thanh Dương mới là trong đó lão thủ. Lương chủ sử đã sớm nghĩ đến nàng, nhưng Thanh Dương trước đó hướng Diệu Trạm Thiên từng có đề nghị, nữ thần còn tại cân nhắc.

Loại tình huống này, Lương chủ sử cũng không tốt mạo muội đi mời nàng ra mặt.

. . .

Sau đó, Hào vương lại đem du chúc hai người gọi đi vào, thống mạ một phen.

Hạ Linh Xuyên biết đây là ắt không thể thiếu một bước, bởi vậy mắng không nói lại, chỉ ở cuối cùng hỏi một câu:

"Như vậy, Hoàn Biểu muốn hay không dỡ bỏ?"

"Phá cái gì?" Hào vương vừa trừng mắt, "Giữ lại!"

Lương chủ sử không còn nhấc lên, hắn đương nhiên cũng vui vẻ đến không nói.

Hai bên đều không nói, đó chính là ngầm thừa nhận Hoàn Biểu không dùng phá đi.

"Đại vương anh duệ!" Không cần tiền mông ngựa dâng lên.

Hạ Linh Xuyên biết, đêm nay bản thân đại hoạch toàn thắng.

Mắng xong xả giận, Hào vương hướng cửa thư phòng một chỉ, tức giận nói: "Cút đi!"

Hạ Kiêu thản nhiên đi, Du Vinh Chi tiếp tục lưu lại.

Đối với Hạ Kiêu xử phạt, Hào vương dẫn đều chưa dẫn.

Làm như thế nào phạt?

Giam cầm? Hạ Kiêu tại đông khuếch trương công trình chạy vào chạy ra, trong trong ngoài ngoài bận bịu không nghỉ, Hào vương phải làm sao hạn chế hắn hành động? Hơn nữa, cho quyền hắn cái kia chín trăm vệ đội, lúc đầu đối Hạ Kiêu chính là bảo hộ tính giam cầm.

Phạt tiền hoặc là phạt quyên? Nhân gia là một ngoại thương, tại đô thành đông khuếch trương hạng Mục Liên cái chính thức chức vụ và quân hàm cũng không có, liền một "Tri sự" cũng không lĩnh tiền lương, kỳ thật chính là cho Hào vương bạch bạch làm công.

Khá lắm, nhân gia nghĩa vụ làm việc, ở đây một văn đều chưa lĩnh, còn muốn để hắn ra bên ngoài lỗ vốn đúng không?

Hào vương nếu là làm như vậy, khó đảm bảo nhân gia lòng dạ nhi không thuận.

Nhân gia lòng dạ nhi không thuận, trong tay hạng mục liền dễ dàng xảy ra chuyện, hôm nay nơi này đến trễ, ngày mai nơi đó biếng nhác, hậu thiên vật liệu kiểm nghiệm lại không hợp cách.

Như thế lớn một cái hạng mục, mỗi ngày đều có vô số vấn đề cùng ma sát, Hạ Kiêu thậm chí không dùng tìm lý do, chỉ cần mặc kệ phát triển là được, công trình tiến độ tự nhiên sẽ nhận trọng đại ảnh hưởng, người khác còn nói không là cái gì.

Vị này Hạ đảo chủ cũng không có người thân tại Hào, không có uy hiếp. Hào vương nhiều lắm là để người nghiêm tra Ngưỡng Thiện thương hội phạm pháp kinh doanh, nhìn nó có hay không trộm lậu thuế khoản, báo cáo láo khoản, đôi kia Hạ Kiêu mà nói cũng là không thương không ngứa.

Nghĩ tới nghĩ lui, Hào vương nhất thời đều không nghĩ ra nắm Hạ Kiêu biện pháp tốt.

Dù sao đã đắc tội thần miếu, Hào vương cũng đối Lương chủ sử cho ra đền bù, chỉ hi vọng đô thành đông khuếch trương hạng mục không muốn tái xuất yêu thiêu thân, có thể thuận thuận lợi lợi làm tiếp, đã sớm để hắn về khoản lấy tiền.

Hào vương càng là minh bạch, năng lực quá mạnh người thường thường có tính khí, có chủ kiến, bản thân trách cứ Hạ Kiêu, trên miệng mắng vài câu hả giận cũng là phải, không tốt có cái gì tính thực chất xử phạt.

Chờ hắn mắng mệt mỏi, cũng liền gọi Hạ Linh Xuyên xéo đi.

Tiếp theo, Hào vương muốn từ Du Vinh Chi nơi này thăm dò được chân tướng.

Du Vinh Chi cũng không dám che giấu. Dù sao lần này Tây Lâm thần miếu vật liệu đá tháo dỡ cùng tham ô, bản thân thật sự là từ đầu tới đuôi đều bị mơ mơ màng màng.

Hào vương nửa ngày im lặng.

Đây có nghĩa là, Hạ Kiêu đem đô thành đông khuếch trương hạng mục chưởng khống quá được rồi.

Phá vật liệu đá, xây Hoàn Biểu, cái này đều không phải đơn thương độc mã có thể hoàn thành sự tình.

Chỗ đáng sợ ở chỗ, hoàn thành hai chuyện này quan viên cùng ban tổ đối Hạ Kiêu chỉ lệnh chiếu đơn thu hết, vậy mà không có bất kỳ cái gì chất vấn, không có bất kỳ cái gì bàng hoàng.

Nếu như nói từ Tây Lâm thần miếu phá đi vật, còn có thể nói là Hào vương trao quyền, như vậy đem Tây Lâm thần miếu cột đá đầu cầm đi tu Hoàn Biểu, vậy mà cũng chưa dẫn phát đám quan chức hoài nghi cùng do dự.

Nói rõ cái gì?

Nói rõ Hạ Kiêu dựng nên "Quyền uy" hình tượng đã xâm nhập lòng người, bọn hắn chấp hành mệnh lệnh của hắn đã dưỡng thành vô ý thức phản ứng, thậm chí không làm quá nhiều suy nghĩ.

Du Vinh Chi bẩm báo rất ngay thẳng, bản thân tại hạng mục bên trong vẫn luôn có thể cảm nhận được trong không khí tràn ngập xúc động cùng nhiệt tình.

Trừ quân đội, hắn không ở tại hắn trong tổ chức từng có loại này thể hội.

Lúc này mới một tháng, Hạ Kiêu liền đem tâm hoài quỷ thai không chính hiệu đội ngũ, mang ra quân đội cảm giác?

Cái này không khỏi cũng quá đáng sợ.

Hào vương đích xác hi vọng có được một chi hiệu năng cao làm, có thể đánh ác chiến quan viên đội ngũ, nhưng dẫn đội không phải là cái ngoại nhân!

Hắn quan viên, không nên đối một cái ngoại thương nói gì nghe nấy!

Đội ngũ của hắn, không nên tại một ngoại nhân trong tay điều khiển như cánh tay!

Hạ Kiêu người này nếu là không cầm nổi, sử dụng hết liền nên mau chóng xử lý.

Du Vinh Chi cuối cùng vẫn là nhịn không được hỏi: "Ta vương, Lương chủ sử lúc rời đi, sắc mặt cũng khó nhìn."

Chuyện này, thật sự như vậy nhè nhẹ bỏ qua rồi? Không phù hợp Lương chủ sử tính nết.

Hào vương nghiêng mắt nhìn hắn một chút, che miệng đánh một cái ngáp: "Lui ra đi, ta buồn ngủ."

Mắt thấy phương đông trắng bệch, hắn đều nhanh sáu mươi người, còn đem đại đêm cho nấu xuyên!

Cái này từng cái, chưa thay hắn yên tâm qua.

"Đúng." Du Vinh Chi minh bạch, Lương chủ sử tính khí sẽ không thay đổi, Vương Thượng hơn phân nửa cũng làm điểm thỏa hiệp.

Xuất cung sau, Hạ Linh Xuyên leo lên Mặc Sĩ Phong lái xe ngựa, hướng đông cửa thành bước đi.

Phía sau ba trăm hộ vệ lập tức theo sau, tiếng vó ngựa đá đát. Lúc này trời tờ mờ sáng, sáng sớm người đi đường nhao nhao quay đầu, nhìn Hạ đảo chủ xuất hành phô trương thật lớn.

Ngồi vào xe ngựa của mình, Hạ Linh Xuyên thật dài duỗi lưng một cái, thả cái kết giới, bỗng nhiên cười ha ha!

Hắn phá đổ thần miếu, tham ô vật liệu xây dựng, tức điên thần quan, cũng chỉ là chịu bữa mắng liền toàn tu toàn vĩ xuất cung.

Thật sự là thuận lợi đến khó có thể tưởng tượng!

"Hoang đường, quả thực hoang đường!" Tấm kính cũng vui vẻ không thể chi, "Cửa này coi như qua rồi?"

"Qua." Hạ Linh Xuyên tiếng cười không che đậy đắc ý, "Ta còn tưởng rằng thần miếu sẽ đem Thanh Dương mời đi theo, kết quả không có, may mắn không có!"

Hắn tài tư mẫn tiệp, nhưng bình tĩnh mà xem xét, khẩu tài cũng chỉ là đồng dạng, thậm chí so ra kém Phó Lưu Sơn.

Thanh Dương sừng sững Bối Già triều đình một trăm năm mươi sáu mươi năm, cái dạng gì công kích chưa thấy qua? Nếu là nàng đến Ngự Thư phòng cùng hắn đối chất, Hạ Linh Xuyên cũng không có nắm chắc có thể giảng thắng nàng.

Tràng diện kia cũng không quá tốt nhìn.

Hạ Linh Xuyên cũng biết, thần miếu cùng Thanh Dương một mực giữ liên lạc, lúc này không biết nguyên nhân gì, thần miếu chưa mời Thanh Dương trợ trận.

Trọng đại sai lầm a. Lương chủ sử đại khái hối hận đi?

Tấm kính cũng tốt cười: "Cái kia hai cái thần quan cãi nhau tiêu chuẩn quá kém, không phải là đối thủ của ngươi."

"Thần thị nha, bình thường miệng tụng thần ân, đối đầu chỉ cần phục tùng, đối hạ chỉ cần uy áp, chưa nhiều như vậy không chút phí sức." Hạ Linh Xuyên hai tay bối đến sau đầu..