Chương 1524: Xe to mã lực nhỏ

Chương 1524: Xe to mã lực nhỏ

Tây Lâm thần miếu vật liệu đá tham ô, đương nhiên không thể nào là vô tâm chi thất, hắn đã thiết kế rất lâu rồi.

Đều nói chính thần uy nghiêm không thể xâm phạm. Nhưng trái lại giảng, cái này cũng mang ý nghĩa Thiên Thần ranh giới cuối cùng không có gì co giãn, rất dễ dàng liền bị người thăm dò ra tới.

Muốn chọc giận bọn chúng thật sự là không khó, nhiều giẫm hai lần ranh giới cuối cùng liền tốt.

Hào vương đương nhiên là không nghĩ giẫm, nhưng theo Hạ Linh Xuyên, quốc gia này đã không ít giẫm. Hiện tại Hạ Linh Xuyên lại giúp hắn nhiều giẫm một cước, mà lại ra chân cực nặng, gắng đạt tới một bước đúng chỗ, mài nát đối phương ranh giới cuối cùng.

Đô thành đông khuếch trương đám người này ngựa trải qua hơn một tháng rèn luyện, trải qua cường độ cao thao luyện, đối với hắn hạ đạt chỉ lệnh đã phản xạ có điều kiện thức chấp hành. Hắn để bọn hắn làm cái gì, không ai đưa ra chất vấn, bao quát Vương Tử Duệ.

Đương nhiên Hạ Linh Xuyên cũng để ý nhi, phái đi phá Tây Lâm thần miếu, chở về vật liệu phân loại chất đống, còn có lắp ráp Hoàn Biểu, không phải cùng một tổ nhân mã, thậm chí không phải cùng mấy tổ nhân mã.

Hắn đem hai chuyện này, phá thành vô số nói tự, mỗi đạo trình tự làm việc đều có người đi làm, mà lại chỉ làm một chút xíu.

Đô thành xây dựng thêm là một cực lớn công trường, ở đây làm việc mỗi người đều chỉ phụ trách bản thân chuyện bổn phận, căn bản không để ý đến gì khác;

Mỗi ngày đều có vô số vật liệu không biết từ cái kia xó xỉnh đụng tới, ai có thể ngược dòng tìm hiểu bọn chúng nơi phát ra? Ai muốn đuổi theo ngược dòng bọn chúng nơi phát ra? Trong tay mình việc cũng làm không hết, mỗi ngày mệt mỏi gần chết, đâu còn có tâm tư xen vào việc của người khác?

Hạ Linh Xuyên hạ lệnh lắp đặt, ban tổ nhóm đương nhiên đưa tay thì làm, thậm chí không suy nghĩ nhiều —— đi qua nhiều lần như vậy, nghe Hạ Linh Xuyên chuẩn không sai, lần này sẽ có cái gì khác biệt sao?

"Theo lý thuyết, tại đô thành đông khuếch trương hạng mục hết thảy đều kết thúc trước đó, ta đều là an toàn."

Hào vương cần hắn, Hào quốc bách quan cần hắn, Thiên Thủy thành cũng cần hắn. Hắn sẽ dùng loại này "Nhu cầu" đi chống lại thần miếu, Thanh Dương đối với hắn ác ý.

Tấm kính hết lần này tới lần khác phải tìm cặn bã: "Cái kia không theo lý thuyết đâu?"

"Còn có một loại khả năng ——" Hạ Linh Xuyên dùng bình thản ngữ điệu nói ra tàn nhẫn dự đoán, "Hạng mục này bản thân, đều chưa hẳn có bụi trần kết thúc một ngày. Tới khi đó, Thiên Thủy thành bản thân đều muốn long trời lở đất, còn có ai có thể chú ý được đến ta?"

Tấm kính chậc chậc một tiếng: "Ngươi rốt cục đồ cùng chủy hiện."

"Hào quốc dám dùng loại phương thức này khởi động đô thành đông khuếch trương, kia là xe to mã lực nhỏ, không biết tự lượng sức mình!" Hạ Linh Xuyên cười nói, "Mọi thứ có lợi tất có tệ. Sao có thể có thể có một loại phương thức, đã xây dựng thêm Thiên Thủy, lại để cho quốc khố tràn đầy; đã để quân thần hầu bao nâng lên, lại để cho bách tính tất cả đều vui vẻ?"

Nếu là liền điểm đạo lý này cũng muốn không rõ, đáng đời Hào đình đằng sau không may.

"Cái kia không phải cũng kéo động a? Vẫn là dựa vào sự giúp đỡ của ngươi."

"Ta đã sớm nói, kế hoạch này nguy hiểm nhất không phải khải bước, mà là chạy về sau!" Hạ Linh Xuyên rèm xe vén lên, thái dương đã ra tới, bọn hắn chính từng bước một đi vào triêu dương quang huy bên trong, "Ngươi cho rằng đại xa chân chính chạy về sau, phương hướng cùng tốc độ vẫn là đằng trước tiểu Mã quyết định a?"

Tấm kính tưởng tượng cảnh tượng đó, nhịn không được nói: "Khi đó tiểu Mã đáng thương nhất."

Kia là thân bất do kỷ bị đẩy đi a, một khi bước chân chậm lại, chỉ sợ cũng bị đại xa ép thành bánh thịt.

Chủ nhân vẫn là như thế hung ác, hoàn toàn như trước đây.

"Hào vương cùng Vương Đình quan viên hám lợi đen lòng, chỉ thấy được lợi ích, lại không nhìn thấy phong hiểm." Hạ Linh Xuyên thản nhiên nói, "Vô luận bọn hắn là ngựa vẫn là xe, đều không trọng yếu. Ta sẽ dẫn lấy bọn hắn, đi đụng bọn hắn lúc đầu không nên đụng, không thể đụng cũng không dám đụng đồ vật."

Hào vương, Hào quan, Hào quốc, đã bị lôi cuốn tại cùng một chiếc chiến xa bên trên.

Mặc kệ ai vẫn tưởng đồ nhảy xe, muộn.

Tại Hạ Linh Xuyên dưới sự dẫn đường, chiếc này chiến xa va chạm mục tiêu thứ nhất, chính là Diệu Trạm Thiên.

"Ngươi lần này, thật có thể đem Diệu Trạm Thiên đắc tội hung ác đi?" Tấm kính ngạc nhiên nói, "Tham ô một điểm cũ tảng đá, ta nhìn cũng không tính là gì đại sự. Diệu Trạm Thiên điểm này ý chí còn không có a?"

"Sự tình bản thân không lớn, mấu chốt ở chỗ thái độ." Hạ Linh Xuyên chậm rãi nói, "Hào quốc thái độ đối với Diệu Trạm Thiên, thái độ đối với Thiên Thần."

"Loại này va chạm, nói không chừng ngươi được nhiều đến mấy lần mới có hiệu quả?"

"Ngươi quên? Nơi này còn có một cái Thanh Dương!" Thanh Dương gần nhất giấu tài, trên triều đình đều rất ít phát biểu. Hào vương khả năng cao hứng bừng bừng, cho là mình rốt cục ép nàng một đầu. Nhưng Hạ Linh Xuyên biết, ẩn núp ở bên Thanh Dương mới là càng phát ra nguy hiểm.

"Nàng chí ít có hai cái đặc điểm." Hạ Linh Xuyên dựng thẳng lên một ngón tay, "Lúc đối địch thừa cơ hành động, không bỏ qua một cơ hội nhỏ nhoi."

"Còn có một cái đâu?"

"Không từ thủ đoạn, thời khắc mấu chốt rất giỏi về hi sinh người khác, thành toàn mình."

"A?" Tấm kính mơ hồ, "Ngươi từ nơi nào nhìn ra được?"

Đương nhiên là từ Bàn Long thế giới bên trong, Hạ Linh Xuyên sờ sờ cái cằm.

Tại Kim Đào tiền tuyến, trẻ tuổi Lục Vô Song chỉ là Tây La quân đốc quân. Nàng nghĩ cướp lấy cao hơn quân quyền, đánh ra thuộc về mình công thành danh toại làm sao?

Mượn Hạ Linh Xuyên chi thủ, đem chỉ huy Bối Già quân đội Bạch Ma Cát dồn xuống đi chứ sao.

Nàng lúc tuổi còn trẻ đối phó "Người một nhà" đều có thể ra tay độc ác, đến già muốn đối phó một cái Hào quốc, sẽ tâm tồn thương hại a?

Lão thái bà kia, tâm so tảng đá đều cứng rắn.

"Thanh Dương như muốn hung hăng giáo huấn Hào quốc, liền sẽ không bỏ qua cơ hội tốt như vậy."

Tấm kính ngạc nhiên: "Đây là ngươi đặc biệt cho Thanh Dương tác hợp cơ hội sao?"

Cái chủ nhân này đến cùng thôi bao nhiêu bước?

"Sát Lợi Thiên thần minh đã sớm nói, Linh Hư Thánh Tôn đối Hào quốc rất bất mãn, nhưng Hào quốc bái Diệu Trạm Thiên làm chủ thần, Thanh Dương muốn hung hăng giáo huấn Hào quốc cùng Hào vương, ít nhất phải được Diệu Trạm Thiên đồng ý, đúng không?"

"Về phần Bối Già. . . Thanh Dương được phái tới nơi này làm giám quốc, không vừa vặn nói rõ Hào quốc cánh cứng cáp rồi, muốn thoát ly Bối Già chưởng khống?" Đối độc lập cùng tự do khát vọng, là một quốc gia bản năng, "Nhưng Bối Già sao có thể khoan dung? Nàng đến, bản thân đối Hào quốc chính là một cái cực kỳ nguy hiểm tín hiệu. Nếu không đi qua hai trăm năm, Bối Già vì cái gì không hướng Hào quốc phái ra giám quốc, vì cái gì hết lần này tới lần khác là năm nay?"

"Ngươi chú ý tới a, cái này mấy món sự không sai biệt lắm đồng thời phát sinh." Hạ Linh Xuyên lắc đầu, "Trong mắt của ta, Hào quốc tình cảnh nguy như chồng trứng sắp đổ, dùng lung lay sắp đổ để hình dung đều không quá đáng, hết lần này tới lần khác trên triều đình quân thần lại đối gần trong gang tấc nguy cơ mờ mịt không biết."

"Thật có nguy hiểm như vậy?" Nhiếp Hồn Kính ngạc nhiên nói, "Ta thấy thế nào quốc gia này vẫn là ca múa mừng cảnh thái bình bộ dáng?"

"Hào quốc lập thế gần hai trăm năm, thái bình quá lâu, hiện tại quốc quân đã nuôi thành cùn cảm giác, căn bản không thể rõ ràng thể hội Thiên Thần hẹp hòi, Bối Già đáng sợ." Mặt trời mọc, hiển lộ tài năng, Hạ Linh Xuyên buông xuống rèm xe, "Đây là trọng đại chiến lược ngộ phán, cũng là chúng ta cơ hội tốt nhất."

Hắn tại Thiên Thủy thành mục tiêu muốn thực hiện, liền phải quấy hỏng Hào quốc Thiên Thần cùng Bối Già ba cái quan hệ.

Chiếu trước mắt đến xem, loại quan hệ này chuyển biến xấu tốc độ rất nhanh.

Cái này liền đủ rồi, Thiên Thần cùng Bối Già tính nhẫn nại đều không tốt lắm..