Chương 1525: Thanh Dương hoài nghi

Chương 1525: Thanh Dương hoài nghi

Ngày kế tiếp buổi chiều, Diệu Trạm Thiên Thần miếu.

Đây là Thiên Thủy thành lớn nhất Diệu Trạm Thiên miếu, diện tích so Tây Lâm thần miếu còn phải lại lớn ba phần một trong, lâu dài hương hỏa cường thịnh. Mỗi năm ngày tới đây tham gia nữ thần hướng lễ tin dân tiếp cận vạn người, từ trong miếu quảng trường thẳng đến ngoài miếu bốn đường phố, đều sẽ chặn đến chật như nêm cối.

Hướng lễ thường xuyên có khách quý tham gia, tỉ như hôm nay.

Long trọng nghi thức kết thúc, tín đồ dần dần tán đi, Lương chủ sử thì đi hướng hàng trước nhất khách quý:

"Thanh Dương giám quốc, mời."

Thanh Dương hôm nay một bộ vàng nhạt cẩm bào, dung nhan phục sức đều rất long trọng.

Có mặt cái này trường hợp, đầu tiên muốn biểu đạt đối với nữ thần kính trọng.

Nàng hướng Lương chủ sử cười một tiếng, đằng sau người hầu cùng thần chúng đều không đi theo, đưa mắt nhìn hai người đi hướng trắc điện.

Trong đám người nhất định cũng có Vương Đình phái tới thám tử, nhưng không quan trọng, bọn hắn cũng cùng không đi vào.

Đại điện phía sau có một loạt hoa hành lang, lượn quanh hồ xây lên, nước chí thanh, không cá bơi.

Hoa hành lang phần cuối cúng bái thần đàn, hoa tươi vờn quanh, huân hương lượn lờ, đứng thẳng không ít thần thị, Lương chủ sử phất phất tay, tất cả mọi người hành lễ lui ra.

Thanh Dương tự tay đốt một điếu hương nến, cúng tại trên thần đàn, thì thào cầu nguyện.

Lương chủ sử thấp giọng nói: "Thanh Dương giám quốc cảm thấy, ta triều này sẽ như thế nào?"

"So thường ngày càng thêm náo nhiệt, người cũng nhiều." Thanh Dương chậm rãi mở mắt, "Tây Lâm thần miếu quan bế, tin dân đều tới nơi này."

Nàng chủ động nhắc tới Tây Lâm thần miếu, sẽ để cho chủ đề lại càng dễ nghĩa rộng.

Xem ra, vị này Bối Già phái tới giám quốc đã biết phát sinh ngày hôm qua qua không bình thường sự tình. Lương chủ sử thở dài: "Hôm qua, vốn muốn mời Thanh Dương giám quốc cùng nhau vào cung."

Vậy tại sao không có đâu? Thanh Dương trong lòng thông thấu.

"Tây Lâm thần miếu quan bế đêm đó, chủ điện liền đổ sụp."

Thanh Dương gật đầu: "Nghe nói, đây thật là tổn thất trọng đại."

"Thay quốc quân lo liệu đô thành đông khuếch trương kế hoạch Hạ Kiêu, lập tức liền đem Tây Lâm thần miếu vật liệu đá, vật liệu gỗ, cấu kiện toàn bộ phá đi, vụng trộm vận chuyển phía đông tu kiến tân thành. Nhất là Tây Lâm thần miếu bàn kim thạch, dùng tại tân thành công thự Hoàn Biểu bên trên."

Thanh Dương ồ lên một tiếng: "Cái kia Hoàn Biểu ta còn gặp qua, tạo đến tương đương khí phái, lại là dùng tới Tây Lâm thần miếu vật liệu đá?"

Nàng giải Thiên Thần tính khí, biết loại sự tình này xử lý có thể lớn có thể nhỏ, chủ yếu quyết định tại Hào vương làm pháp.

"Ta sáng nay rời đi U Hồ lúc, còn tại trên đường nhìn thấy Hạ Kiêu, phong quang vẫn như cũ." Hạ Kiêu gần nhất phô trương rất lớn, xuất hành đều bị mấy trăm hộ vệ chen chúc, là trong đám người mắt sáng nhất con. Thanh Dương muốn không chú ý đến hắn cũng khó khăn.

"Xem ra, Hào vương không có xử lý hắn."

Lương chủ sử a một tiếng: "Hắn miệng lưỡi bén nhọn, Tiêu chủ hầu tại Ngự Thư phòng nói không lại hắn."

"Ngự Thư phòng" địa điểm này rất trọng yếu. Thanh Dương có chút mỉm cười một cái, xem ra Hào vương là có ý dung túng Hạ Kiêu, đem Diệu Trạm Thiên thần quan đỗi đến quá.

Điểm này có thể quá không tầm thường. Hào quốc đối với nữ thần kính sợ, bình thường biểu hiện là đối thần miếu cung phụng, đối thần quan tôn trọng.

Lương chủ sử đều tự mình vào cung, Hào vương lại không cho hắn mặt mũi này?

Tự mình tìm đường chết, thật là quái không được người khác.

"Như vậy, trộm vận cùng tham ô Tây Lâm thần miếu vật liệu xây dựng, chỉ là chính Hạ Kiêu chủ ý?"

"Hắn là như thế thừa nhận." Lương chủ sử lắc đầu, "Ta nhìn, chưa đơn giản như vậy."

"Hạ Kiêu hết thảy như thường, còn có thể tiếp tục tại hắn đô thành hạng mục bên trong diễu võ giương oai, đã nói lên ngươi là đúng, chân tướng chưa đơn giản như vậy." Thanh Dương một tiếng cười khẽ, "Ta lúc trước cũng đã nói, Hào quốc trầm mê ở hư ảo cường đại, đối thần minh sớm không kính sợ, chỉ có qua loa. Vô luận là lúc trước nữ thần hàng dụ, Hào vương ra sức khước từ, vẫn là hai năm trước liền nên hoàn thành thần miếu, lại hoặc là lần này trộm cắp Tây Lâm thần miếu sự kiện. . . A, chiếu hiện tại xem ra, Tây Lâm thần miếu đổ sụp cũng chưa đơn giản như vậy."

"Đúng vậy a, Tây Lâm thần miếu nguyên bản còn có thể lại kiên trì ba năm năm. Chúng ta cũng hoài nghi, Tây Lâm thần miếu hạ không hiểu xuất hiện thấm nước sâu động hoặc là người làm. Chiếu Hương Triện Thủy linh thuyết pháp, kia là một hai tháng bên trong xuất hiện, vừa vặn ngay tại đô thành bắt đầu đông khuếch trương trước sau."

Thanh Dương lo lắng nói: "Nữ thần quá nhân từ, vẫn luôn không hạ nổi quyết tâm . Bất quá, Lương chủ sử hôm nay mời ta tới, xem ra là có tin tức tốt cho ta."

Lương chủ sử đưa tay hướng thần đàn một dẫn: "Không sai! Ngô thần đã đồng ý thỉnh cầu của ngươi!"

Thanh Dương ánh mắt ngưng lại.

Đúng lúc này, thần án bên trên ánh nến đồng loạt tối sầm lại, cắm ở trong bình hoa hai chi hoa bách hợp bao, đột nhiên tại Thanh Dương ngay dưới mắt chầm chậm nở rộ!

Vẻn vẹn năm sáu hơi công phu, liền nở rộ đến cực hạn.

Trong không khí một trận làn gió thơm phiêu qua, phất động dưới mái hiên chuông gió leng keng, giống như khúc âm mờ mịt, lại như khe khẽ tiếng người.

Chỉ có ở đây hai người có thể nghe hiểu:

Đây chính là thần dụ!

Diệu Trạm Thiên tự mình truyền đạt thần dụ!

Thanh Dương mặt hướng thần đàn, cúi đầu chấp lễ, sắc mặt nghiêm nghị.

Thẳng đến váy không còn phiêu diêu, nàng mới ngẩng đầu lên.

Cái kia một trận gió đã đi xa, thần án bên trên hoa bách hợp lại lần nữa thu nạp thành nụ hoa, giống như cái gì cũng không phát sinh.

Nhưng Thanh Dương đích xác thu được Diệu Trạm Thiên chỉ thị:

Vị này chính thần đồng ý nàng thỉnh cầu.

Thiên Thủy thành bên trong lớn nhỏ thần miếu —— không riêng gì Diệu Trạm Thiên —— đều sẽ trợ nàng làm việc.

Đây chính là một cái long trời lở đất quyết định, Thanh Dương khó được mừng rỡ, đối Lương chủ sử cười nói: "Nữ thần hàng dụ! Như vậy, chúng ta sẽ tới thương lượng một chút chi tiết như thế nào?"

Cuối cùng là đi đến bước này, Lương chủ sử trong lòng ngũ vị tạp trần, dù sao hắn cũng là Hào quốc người.

Nhưng nữ thần mệnh lệnh không thể nghi ngờ. Hắn chỉ chỉ ao bờ bên kia, thư phòng của mình: "Mời."

. . .

Cái này thương lượng, liền đến mặt trời lặn xuống phía tây.

Thanh Dương đi ra thần miếu, bước chân đều nhẹ nhõm vui sướng.

Trọng yếu nhất đại sự rốt cục trôi chảy, không uổng công nàng ẩn núp nhiều ngày như vậy.

Có Diệu Trạm Thiên duy trì, nàng hành động tiếp theo không gian rốt cục mở ra.

Viên Huyễn đã chuẩn bị xe tại cửa ra vào đợi nàng. Thanh Dương cũng không thèm để ý trong đám người mật thám ánh mắt, ngồi lên xe ngựa phản hồi U Hồ.

Thiên Thủy thành náo nhiệt vẫn như cũ, các phàm nhân vẫn như cũ bận rộn, đối tiềm phục tại trong thành trì nguy cơ không phát giác gì.

Ra cửa thành đông, một mảng lớn bùn đất.

Đây chính là ngay tại xây dựng thêm Đông Giao, vô luận quan phương thổi đến như thế nào thiên hoa loạn trụy, trừ một đầu đại lộ, một cái bản mẫu nhai khu, kỳ thật cái gì cũng không có.

Chỉ có như vậy bùn nhão, lại làm cho Hào quốc trên dưới như si như say.

Quốc gia này thật sự là bệnh cũng không nhẹ, từ quốc quân đến thứ dân toàn rơi vào tiền con mắt bên trong, lại quên ngẩng đầu ba thước có thần minh, quên muốn đối vô thượng chi vĩ lực bảo trì kính sợ, khó trách Thiên Thần đối bọn hắn thật sâu thất vọng.

Đúng vậy, thất vọng.

Thiên Thần hi vọng từ Thiểm Kim bình nguyên thu về đại lượng Yểm khí, Hào quốc lại trải qua thoái thác, không có chút nào thành tích, bởi vậy Thiên Thần nhóm đối Hào quốc bất mãn đã sớm lộ rõ trên mặt, nhưng Diệu Trạm Thiên làm Hào quốc cung phụng Chủ Thần, một mực không có hạ quyết tâm.

Nàng là ba mươi lăm vị chính thần một trong, lại là Linh Hư thần chúng trọng yếu thủ lĩnh. Chỉ cần nàng không đồng ý, Linh Hư Thánh Tôn đều rất khó đối Hào quốc khai thác hành động.

Hào vương lại ngay cả nữ thần tâm đều không thể bắt lấy, gần nhất thậm chí náo ra tham ô thần miếu vật liệu đá buồn cười như vậy nhiễu loạn.

Thanh Dương một chút nhìn thấu hắn tham lam.

Thân là nhất quốc chi quân, hắn tham lam đã sớm vượt trên đối Thiên Thần kính sợ.

Nếu không sao có thể có thể bỏ qua phạm phải sai lầm lớn Hạ Kiêu, để hắn tiếp tục ung dung ngoài vòng pháp luật?

Lãnh đạm Thiên Thần, đây chính là tối kỵ!

Bất quá, Hạ Kiêu hành vi cũng rất kỳ quái.

Tân thành kiến thiết lại thiếu vật liệu đá, hắn cũng không nên đem chủ ý đánh tới trên tòa thần miếu đi.

Lòng của người này nghĩ kín đáo linh xảo, làm việc giọt nước không lọt, như thế nào đột nhiên chọc ra lớn như vậy cái sọt?

Diệu Trạm Thiên thần quan cho rằng, đây là xuất từ Hào vương thụ ý. Nhưng Thanh Dương không cho là như vậy.

Liền cùng lúc trước đột nhiên thao bàn U Hồ biệt uyển, cùng nàng đối nghịch đồng dạng, Hạ Kiêu mục đích để người nhìn không thấu. Nhưng hắn đối Tây Lâm thần miếu làm, khách quan càng thêm trọng Diệu Trạm Thiên đối Hào quốc ác cảm, để Thanh Dương thuyết phục làm việc càng thêm thuận lợi.

Nghĩ tới đây, Thanh Dương trong lòng khẽ động, chẳng lẽ?

Kết hợp với Hạ Kiêu tại Hào quốc đủ loại làm, trong nội tâm nàng bắt đầu sinh một cái ý niệm kỳ quái:

Hạ Kiêu đi tới Hào quốc, phảng phất cũng là không có hảo ý.

Ban đầu, Hào vương muốn đem hắn coi như nhục nhã Thanh Dương công cụ nhân, thật sự là hắn làm được, mà lại là dùng phương thức của mình, hiệu quả viễn siêu Hào vương dự tính;

Sau đó, hắn liền hiến kế đô thành đông khuếch trương, mở ra Hào quốc dưới mắt trận này tài phú tăng vọt cuồng hoan thịnh yến.

Nhưng theo Thanh Dương, con đường này đi không thông mà lại di hoạ vô tận.

Hiện tại, hắn đột nhiên chỉ huy thủ hạ quan viên cùng đội ngũ trộm phá, chuyển di, tham ô Tây Lâm thần miếu bàn kim thạch, lần nữa bốc lên nữ thần đối Hào quốc bất mãn.

Đồng thời Thanh Dương nhớ lại Lương chủ sử lúc trước đã nói, dẫn đến Tây Lâm thần miếu sớm đổ sụp thấm ruộng nước động, là gần một hai tháng mới xuất hiện, Hương Triện Thủy linh đều nói không lên nguyên nhân.

Lương chủ sử hoài nghi, đây là Hào vương phái người khô.

Thế nhưng là một hai tháng trước, đô thành đông khuếch trương hạng mục vẫn chỉ là cái mặt giấy kế hoạch, còn không có chính thức bắt đầu đấy. Lấy nàng đối Hào vương hiểu rõ, hắn không có lý do sớm như vậy liền xuống tay với Tây Lâm thần miếu.

Là Hạ Kiêu thuyết phục Hào vương. . .

Hạ Kiêu so bất luận kẻ nào đều chắc chắn, đô thành đông khuếch trương kế hoạch có thể thuận lợi áp dụng.

Cho nên, Tây Lâm thần miếu là hắn đào sập sao?

Nghĩ tới đây, Thanh Dương lòng bàn tay đều thấm ra một điểm mồ hôi lạnh.

Nếu như quả nhiên là Hạ Kiêu làm, hắn như vậy đã sớm bắt đầu bố cục rồi?

Không, không đúng, thuận cái này mạch suy nghĩ đi lên trước nữa đào sâu, Hạ Kiêu sớm bố cục lại đâu chỉ là Tây Lâm thần miếu sụp đổ?

Hạ Kiêu sở tác sở vi, dưới cái nhìn của nàng một mực có chút cổ quái.

Người này mỗi một lần hành động giống như đều thuận theo thời thế, kì thực tiến hành một trận phá hư.

Phá hư Hào vương cùng Thanh Dương quan hệ, cũng chính là phá hư Hào quốc cùng Bối Già quan hệ.

Phá hư Hào quốc cùng thần minh quan hệ.

Rất nhanh cũng đem phá hư Hào quốc quý tộc cùng bình dân quan hệ, cũng chính là Hào đình cùng dân gian quan hệ;

Ngược lại, Hạ Kiêu đã sớm tích lũy tốt một cái cục, không chỉ có tính toán Hào quốc quân thần, còn tính toán Diệu Trạm Thiên Thần, thậm chí đem nàng cái này Bối Già trước Quốc sư cũng tính kế ở bên trong!

Bọn hắn, đều được hắn trong kế hoạch một bộ phận.

Cái này nhân tâm trí sâu chìm, mưu lược chi âm độc, Thanh Dương gần hai trăm năm lịch duyệt cũng chưa từng thấy qua mấy lần.

Vì cái gì xa ngoài vạn dặm Hào quốc, còn có thể gặp phải loại này đối thủ?

Bên ngoài thổi tới gió mát sưu sưu, nàng thuận tay buông xuống rèm.

Nói trở lại, những này toàn không phải Hạ Kiêu chuyện bổn phận, vì cái gì hắn phải gánh vác lớn như vậy phong hiểm, thậm chí bốc lên nguy hiểm tính mạng đi làm?

Nếu như nói, hắn phá hư trọng tâm, hắn chân thực mục đích có lại chỉ có một cái đâu ——

Hào quốc..