Chương 1526: Thần thoại bắt đầu

Chương 1526: Thần thoại bắt đầu

Thanh Dương không biết hắn đến cùng ý muốn như thế nào, nhưng hắn mỗi một lần xuất thủ, đều đem Hào quốc hướng rìa vách núi hung hăng đẩy tới một bước.

Từ hướng này đến xem, Hạ Kiêu cùng nàng phảng phất tại làm cùng một sự kiện:

Lật đổ Hào quốc!

Đây khả năng a?

Hắn cùng Hào vương ở giữa, có cái gì thâm cừu đại hận? Nếu như hành vi của hắn chỉ là xuất từ người khác thụ ý, hoặc là chỉ là chấp hành nhiệm vụ, không có cường đại như vậy chủ động tính.

Nàng có thể cảm nhận được Hạ Kiêu trùng kình cùng dã tâm.

Như vậy, nàng này tu chỉnh bản thân kế hoạch cùng thủ đoạn a? Thanh Dương xuất thần thật lâu, thẳng đến thân xe dừng lại, Viên Huyễn bẩm báo:

"Cung chủ, chúng ta trở lại U Hồ."

. . .

Tạo giàu thần thoại một khi bắt đầu lan tràn, dân gian cuồng nhiệt lại bắt đầu.

Tân thành xây dựng thêm mới bắt đầu một tháng, khai ra mấy cái nhai khu đều ở đây trên bản vẽ, còn không có lũy ra cái thực tế địa hình đâu, trạch địa giá cả liền đã lật gấp ba!

Ngay từ đầu là quan phương tự hành nâng giá, đến lúc này, chính là dân gian tự phát cuồng nhiệt.

Liền Hào vương đưa cho Hạ Linh Xuyên cung Vệ thống lĩnh Triệu Tụng, đều hạ thủ mua bảy bộ trạch địa. Theo quy định mỗi hộ chỉ cho phép mua bốn khối, nhưng hắn làm trong cung người, có biện pháp nhẹ nhõm đột phá quy định.

Cổ Tuyên bọn người cùng Hạ Linh Xuyên đã rất quen, có một lần uống rượu ăn lớn, nhịn không được liền hỏi:

"Hạ huynh mua bao nhiêu mặt đất?"

Hạ Linh Xuyên thao tác U Hồ biệt uyển thủ pháp, để người ấn tượng khắc sâu. Như thế sẽ quyên tiền nhân vật, có thể bỏ qua lần này Thiên Thủy xây dựng thêm cơ hội tốt?

Cái kia không được tại cuồng phong sóng lớn bên trong đọ sức một cái thắng lợi trở về?

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Ta không thể cùng dân tranh lợi, cũng liền mua năm bảy miếng đất đi."

Không ai tin.

Mới năm bảy khối?

Cổ Tuyên chỉ vào Vũ Văn Tư nói: "Không tin, nhà hắn đều mua năm mươi khối!"

Phạm Sương giật mình. Nguyên lai mua xuống năm mươi miếng đất chính là Vũ Văn gia?

Vũ Văn Tư sững sờ, lập tức phản kích: "Nhà ngươi không có mua đúng hay không?"

Cổ Tuyên cười hì hì dựng thẳng lên một ngón tay: "Nhà ta chỉ có số này."

Vũ Văn Tư: "A phi, mọi người đừng nghe hắn. Nhà hắn không có mua cửa hàng, chính là trực tiếp bán đi cả một đầu đường phố."

Trước mắt những thế gia này đều là hướng Hào vương đưa qua nhập đội, cho nên đều ở đây tân thành công trình bên trong trộn lẫn cái vị trí, lúc này đều là phong sinh thủy khởi, tưới nhuần cực kì.

Hạ Linh Xuyên lo lắng nói: "Các ngươi hai nhà rất được Vương Thượng tin cậy, nội tình thâm hậu bao nhiêu! Ta sao có thể cùng các ngươi so?"

Lời này bị người hữu tâm ký đi, sau đó đi công thự tra một cái.

Quả nhiên, Hạ Kiêu mua đất bảy khối, đều ở đây bên trên hồ khu.

Số lượng không nhiều, nhưng là diện tích lớn, chất lượng cao oa. Bên trên hồ khu tới gần U Hồ biệt uyển, cùng cái này cao cấp biệt thự liền cách một đầu mang suối, đồng dạng phong cảnh thoải mái mà không mất đi tiện lợi.

Bên trên hồ khu vẫn là đông đảo công thự cùng công cộng thiết thi chỗ.

Nếu như nói U Hồ biệt uyển là cho quan lớn ở, như vậy bên trên hồ khu tương lai sẽ là phú hào căn cứ.

Kỳ thật Hạ Linh Xuyên đối với mua Thiên Thủy thành mặt đất cũng không có gì hứng thú, dù sao đáy lòng của hắn rõ ràng, về sau lấy thêm nói không chừng cũng không cần tiền. Nhưng hắn biết mình bên ngoài mọi cử động rơi vào trong mắt hữu tâm nhân, Thiên Thủy tân thành làm cho oanh oanh liệt liệt, hắn lại là xây dựng thêm công trình cố vấn, nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, một mảnh đất trống đều không mua cũng rất kỳ quặc.

Giống như bản thân hắn cũng không xem trọng tân thành tựa như.

Ứng cái Cảnh nhi, tùy tiện mua mấy khối đi.

Tỉnh Nguyên Tốn ngạc nhiên nói: "Ngươi làm sao không nhiều kiếm mấy khối? Ngươi là xây dựng thêm ban tử người đứng đầu a."

"Du đại nhân mới là người đứng đầu, ta chỉ là cái nho nhỏ tri sự."

Đám người nghe xong, thật dài "thiết" một tiếng.

Hắn trên danh nghĩa là "Tri sự" trên thực tế là đông khuếch trương chủ hạng mục lý người, trừ không có ký tên quyền, cái gì đều có thể làm đến —— Hạ Kiêu bày ra kiếm tiền bản sự để Hào vương đầy cõi lòng đề phòng, liền sợ người này xảo lập cái gì danh mục, đem tiền toàn chuyển đi dưới tay mình, cho nên kiên quyết không để cho hắn đụng hạng mục bên trong tiền.

Thế nhưng là, loại người này có thể vớt không được chất béo? Người nào tin người đó chính là thiên chân vô tà.

Vũ Văn Tư giật giật Tỉnh Nguyên Tốn: "Được rồi, bao ở miệng!"

"Nói những này làm gì? Lấy Hạ huynh bản sự, ở nơi nào kiếm không được tiền?" Chương San nâng chén, hướng Hạ Linh Xuyên mời rượu, "Tại ta nơi này là tiền truy người, không phải người truy tiền!"

Người truy tiền, đuổi đến hồng hộc mang thở cũng không nhất định có thể đuổi được. Còn phải để tiền chủ động tới tìm ngươi, đây mới gọi là thong dong có thừa.

Đám người nhao nhao đều nói Chương thứ 2 gia nói hay lắm, tiếp lấy lại trò chuyện khởi trong thành điểm nóng.

Thiểm Kim bình nguyên có cái gì mới sự tình kiện, Minh quân cùng Bì Hạ đánh như thế nào sinh đánh chết, thậm chí là Thiên Thủy thành bên ngoài Hào quốc địa phương khác xảy ra chuyện gì, hiện tại nơi nào còn có người quan tâm nửa điểm?

Tâm tư của bọn hắn đều vây quanh Thiên Thủy thành xây dựng thêm đảo quanh nhi.

Trên Thiểm Kim bình nguyên sự tình, cái kia về Thiểm Kim bình nguyên, cùng bọn hắn Hào quốc có quan hệ gì?

Lúc này Ngưỡng Thiện hộ vệ đến tìm Hạ Linh Xuyên, cái sau liền rời đi bao sương, đi bên ngoài.

Hắn vừa rời đi, Vũ Văn Tư liền thấp giọng thần bí nói: "Này này, các ngươi biết, sửa chữa và chế tạo công thự cùng vương tộc hành cung cái kia bộ phận bàn kim thạch, từ đâu tới đây sao?"

Người khác đều lắc đầu, xây dựng thêm công trình thiên đầu vạn tự, Vũ Văn Tư không đề cập tới thì thôi, kiểu nói này, mọi người lập tức cảm thấy kỳ quặc. Thiên Thủy thành sử dụng bàn kim thạch đề sản xuất từ Bắc khu, gần hai năm rưỡi đến bởi vì phát chuẩn bị trễ, sản lượng cực nhỏ.

Thiên Thủy thành xây dựng thêm hạng mục đối ngoại nói là chuẩn bị bảy tám năm, kì thực là U Hồ biệt uyển bắt đầu xây dựng về sau mới vội vàng lên ngựa, vật liệu xây dựng đương nhiên thiếu thốn.

Bàn kim thạch là cao cấp tiểu chúng vật liệu đá, liền quan lại quyền quý đều không thể tùy tiện dùng, hàng năm sản lượng cứ như vậy chút. Đô thành xây dựng thêm không căn cứ tạo ra đại lượng nhu cầu, nó căn bản không thỏa mãn được.

Nhưng U Hồ Hào vương hành cung, mang suối các đại quan thự, xác thực xây đến hừng hực khí thế.

Vật liệu đá từ nơi nào lấy được?

Vũ Văn Tư trực tiếp điểm tên đặt câu hỏi: "Chương thứ 2 gia?"

Chương San lắc đầu. Hắn nơi nào sẽ chú ý chút chuyện nhỏ này?

Cổ Tuyên cũng nói: "Vương thất hành cung ngay tại biệt uyển đối diện, ta lần trước đi, đích xác nhìn thấy bàn kim thạch đã ra trận. Nhưng Vũ Văn huynh không đề cập tới, ta đều không nhớ tới cái này gốc rạ."

"Phương Bắc vừa vặn mới ra một nhóm bàn kim thạch, tạo xử lý phòng lập tức trả tiền, đem nhóm này tảng đá kéo tới tu U Hồ hành cung. Kết quả thần miếu mất hứng, nói nhóm này tảng đá hẳn là tu kiến nữ thần miếu. Thần miếu đều tu hơn hai năm, tiến độ nghiêm trọng đến trễ."

Tất cả mọi người thật dài "Ti" một tiếng, Cổ Tuyên sờ mũi một cái: "Nhóm này bàn kim thạch đơn đặt hàng là của ai?"

"Không phải thần miếu. Thần miếu sẽ không bản thân bỏ tiền đặt hàng."

Tràng diện nhất thời yên tĩnh.

Cuối cùng là Cổ Tuyên phá vỡ trầm mặc: "Đã không phải thần miếu đặt mua bàn kim thạch, hành cung mua được dùng cũng không, không có gì vấn đề đúng không? Dù sao hành cung sửa chữa lại là một cọc tiêu, đối đô thành xây dựng thêm có ý nghĩa trọng yếu. Vương Thượng hẳn là hi vọng, thép tốt muốn dùng tại trên lưỡi đao."

Từ khi tân thành kiến thiết mở ra đặt mua hình thức, quốc khố liền cuồn cuộn không dứt lấy tiền, lúc này cũng không la hét xấu hổ ví tiền rỗng tuếch, tiện tay liền đem bàn kim thạch tiền trao.

Dưới mắt rất thiếu ngược lại là bàn kim thạch các loại tài liệu, liên hành cung cũng phải đoạt..