Chương 1527: Quản cất vào kho Lư gia

Chương 1527: Quản cất vào kho Lư gia

Hạ Linh Xuyên tu U Hồ biệt uyển biệt thự, còn có thể từ nơi khác vứt bỏ sơn trang phá một chút đá vuông xanh đến khẩn cấp. Nhưng bàn kim thạch cũng không phải tùy ý có thể làm đến đồ vật, nghĩ phá cũ cũng chưa địa phương phá —— nếu không Hạ Linh Xuyên làm sao lại đem chủ ý đánh tới Tây Lâm thần miếu trên thân.

Chương San ho khan một tiếng, miễn cưỡng nói: "Tiếp qua mấy tháng, tân thành cũng phải kiến tạo thần miếu. Lấy cái này công trình tốc độ, thần miếu sáu tháng liền có thể ở người, một năm rưỡi liền có thể hoàn thành. Ta nghĩ, Lương chủ sử sẽ không có rất bất cẩn thấy."

"A, đúng đúng." Trên ghế người, đồng dạng ứng hòa đến rất miễn cưỡng.

Lương chủ sử cái gì tâm tính, bọn hắn nơi nào có thể thăm dò? Nhưng đổi tại một hai năm trước, Hào quốc tuyệt đối sẽ không làm như vậy.

Kỳ thật có mấy cái cảm kích, hiểu được đây chính là công trình tiến triển thần tốc đại giới.

Hạ Linh Xuyên ba phen mấy bận thúc giục Hào vương, hành cung sửa chữa lại phải nhanh hơn tăng tốc, tại Thiên Thủy đông khuếch trương hạng mục lớn bên trong muốn tập trung lực lượng, ưu tiên xây xong.

Không ngừng dẫn, không ngừng thúc, Hào vương dĩ nhiên là gấp gáp.

Hào vương sửa chữa lại U Hồ hành cung đích thật là một loại tỏ thái độ, để Thiên Thủy thành dân an tâm tại tân thành mua trạch mua đất, đây là một loại tích cực tín hiệu; mà tại Cựu thành tu thần miếu, vô luận là vị nào thần minh, sao có thể có cái hiệu quả này?

Cái gì nhẹ cái gì nặng, Hào vương đáy lòng cái cân đã nghiêng về.

Lúc đó Thiên Thủy đông khuếch trương tin tức đã truyền đi xôn xao, Hào vương hành cung sửa chữa lại cũng là tên đã trên dây không phát không được, bao nhiêu người đều trừng to mắt nhìn chằm chằm đâu.

Hào vương cũng chỉ có thể hạ cái này quyết đoán.

Nhưng hắn cũng không muốn lại đắc tội Thiên Thần, mau để cho người mới làm một bộ phương án đưa cho Lương chủ sử, công bố nhất định sẽ tại Thiên Thủy tân thành bên trong cho Diệu Trạm Thiên nhiều xây mười toà thần miếu, cam đoan lại khoáng đạt vừa khí phái.

Hạ Linh Xuyên không biết, Lương chủ sử cầm tới bộ này phương án lúc trên mặt sẽ là biểu tình gì, đối Hào vương kế hoãn binh lại sẽ làm phản ứng gì. Nhưng hắn còn nhớ rõ, Hào vương nguyên bản cam đoan qua, sẽ ở trong vòng năm, sáu tháng đem diên công hai năm rưỡi thần miếu xây xong.

Ai, công trình lớn như vậy, bên trong không minh bạch, giảng không rõ ràng sự tình thực tế nhiều lắm.

Đợi đến Hạ Linh Xuyên đi trở về rượu cục, chủ đề đã cắt về phong hoa tuyết nguyệt.

Chương San gặp hắn tiến đến, nói ngay: "Chúng ta vừa nói lên Tứ vương tử, nghe nói hắn tại Đông Giao làm rất khá?"

"Nghiêm túc cần cù, an tâm chịu làm." Liền Hào quốc vương vị hữu lực người cạnh tranh mà nói, Vương Tử Duệ tại đô thành đông khuếch trương hạng mục biểu hiện xác thực biết tròn biết méo, không có ở Hạ Linh Xuyên trước mặt thể hiện vương tộc tử đệ ham ăn biếng làm, "Bất quá hắn gần đây thân thể thiếu sót, năm ngày trước xin nghỉ bệnh, hồi cung nghỉ ngơi."

Tứ vương tử xin nghỉ bệnh, Hạ Linh Xuyên nào có không phê lý do?

Hắn hỏi Chương San: "Tứ vương tử khôi phục được ra sao?"

Chương San lắc đầu: "Từ Đông Giao trở lại trong cung, thượng thổ hạ tả năm canh giờ."

Hạ Linh Xuyên trên mặt biến sắc: "Không phải tại ta hạng mục bên trong nhiễm bệnh đi?"

Đông Giao đại công bụi đất tung bay, làm việc người càng là muôn hình muôn vẻ, ai biết bọn hắn vệ sinh quen thuộc có được hay không, có hay không dịch tật? Có chút công nhân đi nhà xí đều chẳng muốn chạy xa, tìm lưng đối mặt trời nơi hẻo lánh một ngồi xổm sự.

Cho nên Đông Giao không khí chất lượng vẫn luôn không tốt lắm.

Có thể Vương Tử Duệ nếu như là tại công trường nhiễm bệnh, Du Vinh Chi phía sau làm sao chưa nhấc lên?

Chương San ho nhẹ một tiếng: "Ngự y phát hiện, Tứ vương tử là trong cung ăn đau bụng, hắn đã dùng qua đồ ăn có vấn đề."

Hạ Linh Xuyên thật dài ồ một tiếng, nguyên lai không liên quan công việc mình làm.

Vũ Văn Tư ngạc nhiên nói: "Bốn năm ngày trước? A, chẳng lẽ Trịnh đạt Trịnh đại nhân cũng là bởi vì chuyện này bị Vương Thượng trách cứ?"

Hạ Linh Xuyên bắt được một cái lạ lẫm danh tự: "Trịnh đại nhân?"

"Trịnh đại nhân là Đình Úy giám ti khanh, phụ trách nội đình cận vệ điều hành an bài."

Tại Hào quốc, Đình Úy cùng Đình Úy giám là hai chuyện khác nhau. Đình Úy là phụ trách bàn xử án tập thẩm, còn muốn thẩm tra xử lí địa phương báo cáo nghi nan tạp án.

Chức vụ này, Hạ Linh Xuyên nghe có chút quen tai: "Đình Úy giám ti khanh giống như không chỉ một người a?"

"Đúng vậy a, một vị khác là Bạch Hằng Ba, cũng ở đây Đình Úy giám nhiều năm, hơn một tháng trước vừa mới đề bạt làm ti khanh, là Bạch Thản lão tướng quân cháu ruột."

Hạ Linh Xuyên nhớ tới, Bạch Thản trong đêm tìm hắn mua xuống U Hồ biệt uyển đầu bài tinh xá.

Lúc đó Hào vương cùng Thanh Dương đấu pháp đánh đến đang hung, nhu cầu cấp bách cây một cái đứng đội được chỗ tốt điển hình, cho nên ngày thứ hai, Bạch Thản cháu ruột liền thăng chức. Bất quá cái thằng này nói đến cũng là thực chí danh quy, trong cung tư lịch danh vọng nhân mạch đều có, còn kém cái này cổ đông gió.

Chương San lúc này mới nói: "Tứ vương tử thổ tả không ngừng, ngự y nghiệm minh đồ ăn có độc. Vương Thượng tra một cái mới biết, ngự thiện phòng cùng ngày sữa trâu ngoài ý muốn sử dụng hết, Tứ vương tử thiện đơn bên trên lại có một đạo sữa trâu hương thảo mềm bánh ngọt, cho nên thiện phòng lâm thời từ bên ngoài mua sữa trâu chế tác, nhưng chuyện này cũng không phù hợp trong cung 'Hai kiểm một nghiệm' quy định, cho nên thiện phòng người phụ trách liền bị giáng tội."

A uống, nguyên lai Hào đình thực phẩm an toàn nắm giữ cũng có lỗ thủng, Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên nói: "Vậy cái này cùng Trịnh đại nhân có quan hệ gì?"

"Kia là hắn biểu đệ, năm đó là hắn tiến cử. Hiện tại xảy ra chuyện, hắn phải bị liên quan trách nhiệm. Lại nói, sữa trâu là do ngoại nhân trực tiếp đưa vào thiện phòng, một đường thông hành không bị chặn đường, cái này cũng không phù hợp quy định."

"Thì ra là thế. Nhưng Trịnh đại nhân chỉ bị trách cứ đúng không?"

"Đúng vậy, hắn biểu đệ nhận trọng phạt, Trịnh đại nhân bị Vương Thượng mắng to một trận, phạt một tháng lương bổng."

"Đây cũng không phải là việc nhỏ." Việc quan hệ vương cung an toàn, vị này Trịnh đại nhân cũng xác thực sơ sót.

Nói xong chuyện nhỏ này, đám người lại nhấc lên đô thành xây dựng thêm. Chương San ho nhẹ một tiếng: "Tề Thư An kia tiểu tử, cái này đem nguyệt tới đây là kiếm thư thái!"

Bây giờ Thiên Thủy thành người cướp mua tân thành trạch địa, góp không đủ tiền liền phải nghĩ biện pháp.

Vay nặng lãi chính là biện pháp một trong.

Hạ Linh Xuyên đang nghĩ hỏi đâu: "Hiện tại lợi tức là bao nhiêu rồi?"

"Nói là nhanh đến tám phần lợi."

Tám phần lợi, một năm lợi tức chính là tiếp cận trăm phần trăm. Mua vào giá đất không ngã lần cũng còn không nổi số tiền này.

Bây giờ khoảng cách Thiên Thủy thành bắt đầu đông khuếch trương, cũng mới đi qua hơn một tháng mà thôi.

"Tề Thư An nói với ta, hôm qua còn có một gia đình tìm hắn vay ba mươi vạn lượng, các ngươi vạn vạn đoán không được là ai!"

Đám người thúc hắn mạc đương người đánh đố. Chương San lúc này mới nhẹ giọng nhẹ cả giận:

"Là Bạch Hà Lư gia lão đại, Lư Viễn Chinh."

Mọi người đều là a một tiếng, khó có thể tin: "Không thể nào? Lư gia mua trạch mua đất cũng phải vay tiền?"

Hạ Linh Xuyên nghe tới "Lư Viễn Chinh" cái tên này, trong lòng khẽ động. Cái này không phải chính là. . .

Quả nhiên Chương San hướng hắn một chỉ: "Lư gia trước mấy ngày tại Xích Bảo đấu giá mua U Hồ biệt uyển hàng thứ hai tinh xá, Hạ huynh hẳn còn nhớ giá cả a?"

Hạ Linh Xuyên căn bản không cần suy nghĩ nhiều, chỉ cần nói ra Nhiếp Hồn Kính báo số nhi: "39 vạn hai."

"Trí nhớ tốt!" Chương San nói, " xem chừng nhà hắn không có hiện tiền, lại muốn mua chút tân thành trạch địa, lúc này mới hướng Tề Thư An vay khoản tiền."

Hơn ba trăm triệu tiền, cự phú nhà cũng không phải tùy tiện có thể lấy ra. Hạ Linh Xuyên lại nói: "Lư gia mua xong trạch địa đại thương nguyên khí, nói rõ bản thân nó vốn liếng nhi cũng không rất hùng hậu."

Đang ngồi trừ Phạm Sương, cái kia một nhà sẽ giật gấu vá vai?

"Hạ huynh nhìn nhỏ biết lớn." Cổ Tuyên gật đầu, "Lư gia tổ tiên được, lưu lại tốt đẹp cơ nghiệp, nhưng Lư gia cái này mấy đời liền bình thường, chỉ có thể trông coi vốn liếng nhi sống bằng tiền dành dụm, đó là đương nhiên lại càng ăn càng ít. Lư lão đại tại kho ti Tổng đốc thuộc hạ quản lý cất vào kho, Lư lão nhị tại năm trước vừa mới tiếp nhận độc quyền bán hàng, cùng phương Bắc La Điện quốc làm ăn. Nhưng hắn không có kinh nghiệm gì, làm hư hại trên tay soa sự, còn để La Điện kiếm một món hời. Ta vương giận dữ, đem hắn biếm đi phía tây làm cái hạt vừng quan."

"Lư gia mua xuống U Hồ biệt uyển ngày thứ ba, ta vương liền hạ lệnh Lư lão nhị về đều, mặc dù không có quan phục nguyên chức, nhưng xem ra còn có thể tìm một phần tiền đồ."

Ba trăm bảy mươi ngàn hai kình vẫn là rất lớn.

Tỉnh Nguyên Tốn lại nói: "Dưới mắt các nơi quan viên cùng thương nhân nghe tin lập tức hành động, coi như mình không đến, cũng phải nhờ người đến Thiên Thủy thành tân thành kiếm vài miếng đất trống, tùy thời đợi trướng. Ta chỗ này nhận được tin tức, mỗi bán đi mười khối tân thành mặt đất, thì có hai khối nửa là người bên ngoài mua đi."

Nếu là nói trên đời này có cái gì mua bán kiếm bộn không lỗ, cái kia tất cả mọi người sẽ xu chi nhược vụ.

Thiên Thủy thành bản thân liền là Thiểm Kim giàu có nhất chi địa, đối tất cả mọi người có lực hấp dẫn. Tân thành giá đất lại trướng đến hung ác như thế, bản thân nó liền sẽ biến thành một cái động không đáy, hồng hấp xung quanh tài chính cùng nhân viên.

Loại này điên cuồng, sẽ từ Thiên Thủy thành hướng bốn phương tám hướng khuếch tán. Hào quốc bản thân lãnh thổ diện tích không lớn, địa phương khác danh lưu quyền quý chạy đến ra trận, cũng chỉ so người địa phương chậm một nhịp mà thôi.

Cổ Tuyên gật đầu: "Đúng vậy a, bên trên hồ khu mặt đất có hạn, đã nhanh bán xong. Hậu tiến tràng, liền đoạt không được tốt như vậy khu vị. Chậc chậc, hiện tại bên trên hồ khu mặt đất thật sự là một ngày một cái giá."

"Một ngày một cái giá? Nào có chậm như vậy!" Vũ Văn Tư lắc đầu, "Kia là mấy canh giờ liền nhảy một lần giá, không hợp thói thường cực kì."

Liền bọn hắn những này quý nhân đều cảm thấy quá mức, mọi người đối với bên trên hồ khu mặt đất truy phủng có thể thấy được chút ít.

Nhiếp Hồn Kính cười hắc hắc nói: "Ngươi thật đúng là tài vận hanh thông, tùy tiện mua mua cánh đồng đều ở đây căng vọt, cái kia bảy khối mặt đất hiện tại chuyển bán đi, cũng là người bình thường mấy đời xài không hết số lượng. Nếu không, chúng ta lại nhiều mua mấy khối được?"

Hạ Linh Xuyên mỉm cười.

Thật làm hắn là tùy tiện mua một mua?

Hắn xưa nay không tùy tiện!

Tân thành trong cốt lõi hạch tâm —— U Hồ biệt uyển là hắn một tay chủ xây, hắn đương nhiên biết rõ nơi nào cánh đồng đáng tiền nhất.

Trực tiếp tin tức chính là ưu thế, chính là tài nguyên.

Nhưng tấm kính nói không sai, mấy ngày nữa, hắn liền chuẩn bị đem cái kia vài miếng đất trống bán, không thể nện ở trong tay chính mình.

Mà có thể từ trong tay hắn tiếp đi cái này bàn, cũng sẽ không là người bình thường.

Sau đó đám người lại trò chuyện chút bát quái, nghe tiếng bên ngoài tí tách tiếng mưa rơi dần bắt đầu, tranh thủ thời gian tan cuộc trở về nhà.

Hạ Linh Xuyên trở lại Dũng Tuyền sơn trang, mưa đã rất lớn, hắn đi xuống xe ngựa, bọn hộ vệ cũng tán đi chỗ ở của mình, rửa đi bụi đất.

. . .

Bóng đêm dần dần dày.

Hạ Linh Xuyên đổi qua một bộ quần áo, mới vừa ở thư phòng ngồi xuống, chợt nghe bên ngoài cành lá rì rào một vang, có đồ vật gì xê dịch tới, sau đó là chi chi hai tiếng.

Là hầu nhi tiếng kêu, nhưng cùng Linh Quang khác biệt.

Hạ Linh Xuyên ngẩng đầu, vừa lúc nhìn thấy một chỉ mập khỉ xuyên cửa sổ mà vào, rơi vào rộng rãi đàn mộc mặt bàn.

Đông, thật nặng.

Nó trong ngực ôm cái căng phồng thạch lựu, lại toét miệng hướng Hạ Linh Xuyên đưa tay.

Lớn như vậy liệt đấy, không phải Quỷ Viên còn có ai?.