Chương 1528: Tìm tới

Chương 1528: Tìm tới

Hạ Linh Xuyên cười, mới vừa Mặc Sĩ Phong chính là đến thông báo, Đổng Nhuệ đã trở lại Dũng Tuyền sơn trang.

Hắn tiện tay lấy ra một bao Hương Nhạc rượu hạt đậu ném đi qua. Đây là dùng Hương Nhạc phấn một lần nữa chế thành hạt đậu hình dạng, ở giữa rót vào ngọt mai rượu, giống như một cái thế giới khác sô cô la nhân rượu đậu, tại khả khả đặc biệt thuần hậu bên trong mang một ít mùi rượu, còn có cây mơ vị chua có thể giải chán.

Ngưỡng Thiện thương hội tìm công xưởng điều ra cái mùi này về sau, tại Thiên Thủy thành vang bóng một thời, tiểu hài cùng con khỉ đều thích ăn.

Quỷ Viên đi theo chủ nhân rời đi hơn một tháng, tại Cư Thành có thể ăn không được, bởi vậy phá lệ tưởng niệm.

Ngoài phòng bóng người lóe lên, Đổng Nhuệ cũng đi đến, một bên đưa tay từ con khỉ trong gói giấy lấy khỏa rượu tâm ăn đậu, một bên hướng Hạ Linh Xuyên qua loa chào hỏi: "Nha, ta đã trở về. Nước!"

Hạ Linh Xuyên không quen tật xấu của hắn, hướng góc tường một chỉ: "Bản thân rót."

Đổng Nhuệ trên mặt râu ria xồm xoàm, quần áo cũng dúm dó, còn có một cỗ ngựa mồ hôi mùi thối nhi, tọa hạ liền co quắp thành một cái hình chữ "đại" xem xét chính là đường dài bôn ba, vừa mới rơi xuống đất.

Một tháng a, hắn trở về Cư Thành làm việc, qua lại chỉ dùng một tháng! Chính là lo lắng Hạ Linh Xuyên một người ở đây không giải quyết được, hắn mới không tinh mang nguyệt gấp trở về.

Vẫn là Linh Quang không đành lòng, cho Đổng Nhuệ rót chén trà nước.

Đổng Nhuệ một mặt cảm động tiếp nhận: "Vẫn là của ta Linh Quang tri kỷ!"

Hắn ngải oán nhìn thoáng qua béo hầu nhi. Quỷ Viên ngay tại lột giấy dầu liếm đường đậu, liền cái ánh mắt đều chưa phân cho chủ nhân.

Hương, thật là thơm!

Thừa dịp Đổng Nhuệ ừng ực ừng ực đổ mấy ngụm lớn nước trà công phu, Hạ Linh Xuyên thuận tay thả cái cách âm kết giới: "Lần này trở về, thuận lợi a?"

"Thuận lợi đến khó có thể tin. Quả nhiên chỉ cần ngươi không tại, chuyện gì đều tốt xử lý." Đổng Nhuệ ngồi phịch ở trên ghế, "Ta tìm tới Tiểu An lúc, nàng còn sống nhờ ở đó hộ tiểu thương trong nhà, hai cái tiểu cô nương chơi đến quên cả trời đất. Tiểu thương thê tử lao ra ngăn đón, không cho phép ta mang nàng đi, vẫn là Lý huyện úy ra mặt làm bảo đảm."

"Tiểu An chịu đi theo ngươi?" Cái này cọc soa sự chỗ khó ở chỗ Tiểu An bản thân, căn bản không phải người khác. Cái kia mấy tên Yêu Khôi sư đã từng nghĩ cố ép nàng, hậu quả đều không hề tốt đẹp gì, "Ngươi xem cũng không giống người tốt lành gì."

Đổng Nhuệ sờ sờ da mặt của mình, đây cũng không phải là hung thần ác sát sao: "Ta chỉ dùng một câu, liền đem hài tử hống đi."

Vẫn là Linh Quang cổ động: "Ngươi nói cái gì rồi?"

"Ta mang ngươi về nhà."

"Nàng tin?" Hạ Linh Xuyên hơi ngạc nhiên, "Chỉ đơn giản như vậy? Truy nàng cái kia một đám người làm sao không dùng cái này biện pháp?"

Tiểu An ký ức hỗn loạn, nhưng nàng từ đầu đến cuối nhớ kỹ bản thân đến từ Hạnh Vân thôn.

Một cái tại hai mươi năm trước liền đã bị sơn tặc đồ diệt thôn trang nhỏ.

"Nàng đã sớm không tin được đám người kia, mà lại, ta là quả thực mang nàng đi Hạnh Vân thôn." Đổng Nhuệ nghiêm mặt nói, "Nàng nhìn một cái thấy cửa thôn cây ngân hạnh, liền nhận ra."

"Sau đó?"

"Nàng khắp thôn tìm người nhà, đương nhiên không tìm được, khóc đến tê tâm liệt phế." Đổng Nhuệ cười nói, "Ta vốn cho rằng nàng lại biến thành Đồng Mộc, cho nên để Lý huyện úy trước đó thanh không toàn bộ làng, đem thôn nhân tạm thời chi tiêu đi, lại làm tốt trận pháp, để Hắc giáp quân trận địa sẵn sàng."

Trần gia trang cùng Lục Ý sơn trang giết người sự kiện về sau, hắn phán đoán Tiểu An chính là Đồng Mộc, nhưng tiểu cô nương này giống như chỉ có tại không kiềm chế được nỗi lòng lúc mới có thể biến trở về nguyên thân.

"Nàng không thay đổi?" Hạ Linh Xuyên đối đầu kia màu trắng quái vật ấn tượng, vẫn là rất sâu sắc.

"Không có, nàng khóc mệt liền cuộn tại cây hạnh phía dưới ngủ thiếp đi, từ đầu đến cuối không biến hình." Đổng Nhuệ lấy ra một chi hạnh nhánh, đặt lên bàn, "Sáng sớm ngày thứ hai, nàng tỉnh lại nàng nói cho ta biết, từ đầu đến cuối đuổi theo nàng màu trắng quái vật không thấy."

"Màu trắng quái vật? Đồng Mộc?"

"Hơn phân nửa chính là." Đổng Nhuệ hừ một tiếng, "Nàng cảm thấy màu trắng quái vật một mực đuổi theo nàng, có thể là ký ức phát sinh vặn vẹo. Ta cải tạo cái khác Yêu Khôi lúc, cũng phát hiện qua loại này dấu hiệu."

Linh Quang ngạc nhiên nói: "Nhưng nàng ký ức có rất nhiều đều là thật, tỉ như Hạnh Vân thôn. Nàng sao có thể đã có tiểu nữ hài ký ức, bản thân lại là yêu quái Đồng Mộc?"

"Đây chính là Yêu Khôi sư kiệt tác." Đổng Nhuệ lại trảo mấy khỏa đường đậu đến ăn, một đường này đi trở về gắng sức đuổi theo, đến bổ sung điểm năng lượng, "Không riêng gì cải tạo thân thể, thậm chí đối thần hồn cũng động tay chân, đem tiểu cô nương hồn phách nhét vào Đồng Mộc sọ não bên trong."

"Có thể làm được điểm này, thật sự là ——" hắn giơ ngón tay cái lên, "Cái này!"

"Tiểu An miệng 'Phụ thân' hẳn là cải tạo nàng người. Loại này cải tạo có chút ngoặt ngoẹo, tại thần hồn cùng thân thể đều lưu lại di chứng, cho nên nàng tinh thần rất không ổn định. Nhưng tiểu cô nương này thần hồn lại đặc biệt cường đại, mới có thể ngăn chặn loại này hỗn loạn."

"Thần hồn cường đại?" Thần hồn đặc biệt khó tu luyện, coi như đối với thượng cổ thời kì Tu tiên giả mà nói, luyện hồn cũng là chỗ khó.

"Trời sinh, lão thiên gia thưởng."

"Ừm." Hạ Linh Xuyên biết, có số người cực ít trời sinh chính là thần hồn phá lệ cường đại. Thiên Thần tìm kiếm phủ xuống túi da, đây chính là cứng nhắc điều kiện một trong.

Loại người này, hắn đã sớm nhận ra một cái.

"Ngươi nghiên cứu ra đồ vật không? Tỉ như đám người kia tại sao phải chế tạo ra 'Tiểu An' ?"

"Uy, quang hỏi tiểu cô nương kia cũng vô dụng thôi, trí nhớ của nàng vẫn như cũ hỗn loạn. Ta để cho nàng mang ta đi tìm phụ thân nơi ở, nàng cũng không tìm tới đấy." Nếu không Đổng Nhuệ liền mang Hắc giáp quân đi móc con thỏ động, "Nhưng ta phát hiện một điểm, đầu này Đồng Mộc chỉ có hai cái hình thái: Nguyên hình, hoặc là Tiểu An. Nó biến không ra cái khác bất luận cái gì bộ dáng."

Đồng Mộc là một loại biến hình quái, trời sinh liền có thể dịch hình vì những thứ khác nhân loại hoặc là động vật.

Tiểu An thiên phú bị cưỡng ép ức chế, cái này rất không bình thường.

Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ cằm: "Xem ra, những cái kia Yêu Khôi sư là cố gắng muốn để nó bảo trì 'Tiểu An' bộ dáng. Vì cái gì?"

"Trọng điểm ở chỗ ——" Đổng Nhuệ ho nhẹ một tiếng, "Yêu Khôi hơn phân nửa rất không ổn định, Tiểu An cũng không ngoại lệ. Nguyên bản thân thể nàng trong ba tháng liền sẽ sụp đổ, ta phán đoán nàng 'Phụ thân' thử qua nhiều lần cũng bất lực, bởi vì Tiểu An trên người có nhiều lần cải tạo qua vết tích, còn phục qua một chút dược vật, cũng là trợ giúp nàng ổn định thân hình."

Linh Quang giật mình: "Nàng chỉ có thể sống ba tháng? Không đúng, đã qua hơn hai tháng. Nàng kia chỉ còn không đến một tháng tuổi thọ?"

"Không không." Đổng Nhuệ giơ ngón trỏ lên lắc lắc, dương dương đắc ý, "Có ta ở đây, cũng không có dễ dàng như vậy. Ta đã giúp nàng ổn định rồi, mặc dù tốn không ít tâm lực, phía sau còn phải tỉ mỉ duy trì, nhưng nàng chí ít trong một năm sẽ không chết."

Linh Quang ngạc nhiên nói: "Ngươi là thế nào làm được?"

Tác phẩm không ổn định tính, thủy chung là Yêu Khôi sư môn khó giải quyết nan đề.

"Còn nhớ rõ Chu Nhị Nương cống hiến bí pháp?" Không phải Quỷ Viên đã sớm chết rồi, "Còn có ta trong ba lô tiểu bảo bối, cũng đều ở bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ. Ta luyện lấy luyện, tự nhiên luyện ra kinh nghiệm đến rồi. Tiểu An tình huống nha, cũng liền so cái khác Yêu Khôi khó cả một chút xíu, làm sao làm khó được ta?".