Chương 1529: Hạ Linh Xuyên chuẩn bị

Chương 1529: Hạ Linh Xuyên chuẩn bị

Hạ Linh Xuyên nhìn xem hắn dưới mắt xanh đen, cũng không ngừng phá.

Gia hỏa này lại là ngày tiếp nối đêm làm nghiên cứu đi, mới có thể một bộ thận hư bộ dáng.

"Nàng kia người đâu?" Hạ Linh Xuyên nhíu mày, "Sẽ không phải lưu tại Cư Thành đi?"

Đối Tiểu An mà nói, nơi đó không an toàn; đối nơi đó bình dân mà nói, Tiểu An không an toàn.

"Không có đâu." Hắn Đổng Nhuệ là lớn như vậy tâm khinh thường người a?"Ta đem nàng mang đến Tiêm Hào rừng rậm Quỷ Vương địa cung, cho nàng lưu lại mấy cây Hình Long trụ. Chỗ ấy địa phương lớn, phương tiện nàng cùng bọn quỷ quái chơi trốn tìm —— đúng, nàng nhẹ nhõm có thể gặp quỷ, không dùng nhỏ nước mắt trâu."

Ngay cả Hạ Linh Xuyên cũng phải thừa nhận, chỗ kia coi như không tệ.

Tiêm Hào rừng rậm sát khí quanh quẩn, phổ thông vật sống cùng người tu hành tránh không kịp, Tiểu An "Phụ thân" khẳng định cũng vào không được, nữ hài ở nơi đó là an toàn.

Quỷ Vương địa cung vốn chính là Đổng Nhuệ phòng thí nghiệm bí mật, hắn ở nơi đó để dành không ít hàng ngày vật tư, ăn uống đầy đủ mọi thứ.

"Đứa bé kia nghe lời, cũng thích địa cung, sẽ không tùy tiện chạy ra ngoài." Chỉ cần không nhận kích thích biến trở về nguyên hình, Tiểu An chính là cái nhu thuận thông minh tiểu cô nương.

"Một tháng này nghiên cứu, rất phong phú a?"

"Phong phú, phong phú, có đại thu hoạch!" Vừa nhắc tới thí nghiệm, Đổng Nhuệ liền hai mắt phát sáng, "Nguyên bản nghiên cứu của ta đã đình trệ một thời gian thật dài, Tiểu An lại để cho ta được gợi ý lớn."

Hạ Linh Xuyên ngoài cười nhưng trong không cười: "Ta giao phó ngươi sự tình đâu?"

Cái thằng này một làm lên nghiên cứu, liền đem chính sự không hề để tâm.

"Làm, cũng làm." Đổng Nhuệ điệt tiếng nói, "Lại có mấy cái Ngưỡng Thiện tiểu tử rất phát triển, dẫn đội ra ngoài ra dáng, so sánh cái kia cực khổ, cực khổ. . ."

"Lao Văn Tùng?" Hạ Linh Xuyên đối thủ hạ thuộc như lòng bàn tay.

"Đúng, hắn si ra bảy tám chi đang bị truy nã thảo đầu quân, đều đánh lấy Hắc Long hoặc là Cửu U đại đế cờ hiệu làm việc thiện, lại bị nơi đó bao vây chặn đánh, cơ hồ muốn cùng đường mạt lộ. Sau đó, chúng ta mới đúng bọn hắn truy binh xuất thủ." Đổng Nhuệ cười ha ha nói, "Đã nghiền, thật sự là đã nghiền! Quỷ Viên còn ăn hết một cái huyện lệnh."

Quỷ Viên nhếch nhếch miệng. Cái kia béo Huyện lệnh không có kẹo viên ăn ngon.

Hạ Linh Xuyên chỉ chỉ nó: "Chưa lộ ra ngoài a?"

Đổng Nhuệ nhe răng cười một tiếng: "Yên tâm, chưa để lại người sống. Ân, qua ít ngày, ta phải cho nó đổi một cái ngoại hình."

"Dù sao đến ta lúc rời đi, Thiểm Kim bình nguyên đã tại lưu truyền thật Hắc giáp quân nghĩ cách cứu viện giả Hắc giáp quân cố sự." Khỏi cần nói, Ngưỡng Thiện thương hội ở sau lưng lửa cháy thêm dầu, "Những cái kia thảo đầu quân nhận cổ vũ, rất là hưng phấn. Trong một tháng này, ngươi bắt chước giả nói ít lại lật gấp đôi đấy."

Những này tự phát "Hắc giáp quân" ban đầu lực lượng yếu kém, một khi bị địa phương hoặc là quân đội vây quét, rất dễ dàng liền toàn quân bị diệt. Loại thời điểm này, Hạ Linh Xuyên không ngại thân xuất viện thủ, giúp bọn hắn đánh rụng truy binh.

Hạ Linh Xuyên cũng cười: "Ta chỗ này tiếp vào tin tức, có chút thảo đầu quân giống như bắt đầu sát nhập rồi?"

Hắn nơi này đích xác tiếp vào mấy phong phi tấn.

"Không sai." Đổng Nhuệ lại đổ hớp trà nước, "Ngươi còn nhớ rõ Ông thị huynh đệ?"

"Đương nhiên." Hạ Linh Xuyên cùng Ông thị huynh đệ hẹn xong ba tháng kỳ hạn, cũng nhanh đến.

"Hai tháng này, bọn hắn tìm nơi nương tựa một chi Thương Châu đội ngũ, này thủ lĩnh tên làm Bác Sĩ Lễ, rất có kinh doanh đầu óc, phảng phất còn có mang binh kinh nghiệm." Đổng Nhuệ cười nói, "Chi đội ngũ này sơ kỳ mới hơn trăm người, chọn lấy mấy cái thân sĩ vô đức ác quan hạ thủ, kết quả nhân số càng đánh càng nhiều, trước đó không lâu còn sát nhập Nhu Hải Bàng thị huynh đệ, thủ hạ đội ngũ lập tức liền mở rộng đến gần ngàn người, thanh thế không nhỏ!"

"Có mấy cái địa phương cũng muốn vây quét bọn hắn, Bác Sĩ Lễ đánh vỡ vòng vây thoát khốn ra, thậm chí không dùng đến chúng ta xuất thủ."

"Sóng lớn đãi cát, còn dư lại mới là người tài có thể sử dụng." Hạ Linh Xuyên biết, "Loại người này, khiếm khuyết bất quá là thời gian cùng kỳ ngộ thôi. Chúng ta cho cơ hội, bọn hắn tự có thể trổ hết tài năng."

Hỏa chủng đều là do thay đổi nhỏ lớn, từ yếu mạnh lên. Bây giờ, chân chính Hắc giáp quân chức năng chuyển đổi  nhiệm vụ trọng tâm đã biến thành che chở những này mầm non cùng hỏa chủng.

"Đúng rồi." Hắn lại nghĩ đến nghĩ, "Để Lao Văn Tùng tự mình đi một chuyến Cự Lộc cảng. Nếu như Ông thị huynh đệ sơ tâm không thay đổi, liền đem bọn hắn trực tiếp sắp xếp Hắc giáp quân!"

Đây chính là Hắc giáp quân hợp nhất tổ thứ nhất Thiểm Kim người.

Hạ Linh Xuyên rất rõ ràng, một bước này cũng nên bước ra. Có ở đây không xa tương lai, Hắc giáp quân chủ lực sẽ là Thiểm Kim người.

Ngưỡng Thiện quần đảo cùng Bách Liệt đều quá nhỏ. Chỉ có Thiểm Kim mảnh này rộng lớn thổ địa, mới có thể gánh chịu dã tâm của hắn cùng hi vọng, mới nguồn năng lượng nguyên không dứt cho hắn bạo binh.

"Đúng rồi, Minh quân gần nhất lại đánh hai trận thắng trận, Bì Hạ bại cục đã định, muốn cùng Minh quân đàm phán." Đổng Nhuệ đem mình loạn phát đẩy ra, "Tư Đồ Hạc cự tuyệt, đại khái là nghĩ thừa dịp Hào quốc không rảnh để ý tới, đem Bì Hạ nhất cử cầm xuống."

Tư Đồ Hạc cất quốc thù gia hận, muốn cùng Bì Hạ cùng một chỗ thanh toán.

"Bọn hắn cũng phát hiện Hào quốc là lạ rồi?"

"Sớm phát hiện." Đổng Nhuệ nói, " ta vừa về Cư Thành, Tư Đồ Hạc sẽ tới bái phỏng, muốn biết ngươi gần nhất đều ở đây làm những gì. Ta chỉ chọn một hai loại tùy tiện nói một chút, tỉ như ngươi giết Hách Dương, lại tại Thiên Thủy thành lẫn vào phong sinh thủy khởi, hắn liền kính nể không thôi, nói không hổ là Hạ đảo chủ, chuyên vì thường nhân không thể vì."

"Hắn làm tới Minh quân thống soái, trưởng thành rất nhanh, tâm tư cũng so lúc trước linh xảo nhiều."

Hạ Linh Xuyên từ đầu đến cuối đều ở đây lưu ý Tư Đồ Hạc, lưu ý hắn tâm tính chuyển biến.

Lúc trước Tư Đồ Hạc mặc dù có mới, cũng nhiều bằng một bầu nhiệt huyết làm việc. Lúc này mới ngắn ngủi mấy tháng, liền trở nên trầm ổn suy nghĩ nhiều.

Chiến tranh lò luyện, có người đi vào chỉ có thể biến thành nhiên liệu, có người lại bị rèn luyện thành bảo đao.

Đổng Nhuệ lại nghĩ tới một chuyện, từ trong ngực lấy ra một quyển sách: "Còn có phần này biểu cư, Khương Lập Thủy không dám dùng phi tấn truyền đến Thiên Thủy thành, sợ nửa đường bị người chặn lại, liền ủy thác ta trực tiếp mang cho ngươi."

Hạ Linh Xuyên lấy tới lật một cái, liền nhẹ gật đầu: "Không tệ, tài liệu này quá trọng yếu, không thể vì ngoại nhân đoạt được."

"Ta nhìn trúng diện là một chút hiệu buôn cùng với con số?" Những này về buôn bán đồ chơi, Đổng Nhuệ xem xét liền đau đầu.

Nhắc tới cũng kỳ, số lượng thứ này như tại hắn nghiên cứu thí nghiệm bên trong xuất hiện, hắn có thể xách đến rành sáu câu.

Nếu là ở Hạ Linh Xuyên thương nghiệp sổ sách bên trong xuất hiện, hắn liền thấy mắt nổi đom đóm.

"Là ta an bài tại Thiểm Kim bình nguyên các nơi năm mươi lăm cái hiệu buôn." Hạ Linh Xuyên bên cạnh lật bên cạnh giải thích, "Đương nhiên, những này không hoàn toàn đánh lấy Ngưỡng Thiện thương hội cờ hiệu, hoặc là nói đại đa số mặt ngoài đều không có quan hệ gì với Ngưỡng Thiện."

"Làm gì dùng?" Đổng Nhuệ chậc chậc hai tiếng, "Ngươi đến cùng có mấy cái đầu óc, muốn đồng thời xử lý bao nhiêu sự tình?"

Chỉ là ứng phó U Hồ biệt uyển cùng Thiên Thủy đông khuếch trương công trình, người bình thường mười cái đều mệt mỏi nằm, có thể Hạ Linh Xuyên còn xa hơn trình chiếu cố Ngưỡng Thiện quần đảo tại Thiểm Kim bình nguyên sinh ý, đồng thời giống như còn vì giai đoạn tiếp theo mở ra hoạch định mới?

Đương nhiên hắn không biết, Hạ Linh Xuyên trong đêm còn muốn tiến vào Bàn Long thế giới, dấn thân vào khẩn trương chiến đấu kịch liệt, đối kháng nơi đó Bối Già.

Hạ Linh Xuyên cười cười: "Đây là phòng ngừa chu đáo. Thừa dịp các nơi ngày mùa thu hoạch, trước thu thập một bộ phận vật tư chứa đựng tại nơi đó, chuẩn bị bất cứ tình huống nào. Quyển sổ này là danh sách, dấu hiệu các nơi hiệu buôn nhà kho vị trí, cùng bên trong tồn trữ lương thực, vũ khí, dược phẩm số lượng, để hậu kỳ thẩm tra đối chiếu."

"Cái gì gọi là bất cứ tình huống nào?" Đổng Nhuệ vò đầu, "Ta thấy giống như trải rộng Thiểm Kim."

"Trừ Hào quốc cùng Thiểm Kim Bắc bộ bên ngoài, địa phương khác bao nhiêu đều bố trí một chút. Thiểm Kim đông bộ cũng tương đối ít." Hạ Linh Xuyên lật đến sổ bộ phận sau, "Các nơi hiệu buôn thu trữ tình huống không được hoàn toàn như ý, có nhiều chỗ thật sự thu không được, có nhiều chỗ Ngưỡng Thiện thế lực còn vào không được. Thời gian có chút gấp, đến tăng thêm tốc độ."

Thiểm Kim bình nguyên khó khăn, xa so với nơi khác đều nhiều hơn.

Đổng Nhuệ cũng tò mò, Ngưỡng Thiện tại sao phải tại Thiểm Kim các nơi đều thu trữ vật tư đâu?

Hạ Linh Xuyên đâu vào đấy, đến cùng đang làm cái gì dạng chuẩn bị?

Nhưng là Hạ Linh Xuyên thu hồi sổ sách tử không còn giải thích, mà là nhìn một chút nước mưa nhỏ xuống mái hiên, đối Đổng Nhuệ nói: "Ngươi trở về thật đúng lúc, chúng ta đi ra ngoài một chuyến?"

Đổng Nhuệ đứng lên duỗi lưng một cái: "Đi oa."

Hai người cùng một chỗ trở lại Hạ Linh Xuyên viện lạc.

Chỗ ở của hắn đều từ Ngưỡng Thiện hộ vệ trấn giữ, người rảnh rỗi miễn gần.

Đổng Nhuệ minh bạch ý đồ của hắn: "Đi đâu?"

"Vào thành."

Chuyển đến Dũng Tuyền sơn trang một chỗ cực tốt chính là hành động tự do, sử dụng Oa Thiềm tới lui phương tiện, không giống tại Tam Môn Đầu dịch quán không thi triển được, còn tới chỗ đều là cơ sở ngầm của người khác.

Hạ Linh Xuyên hậu viện đại thụ san sát, vườn hoa thật sâu, từ chỗ cao quan sát chỉ có thể nhìn thấy nồng đậm tán cây.

Hắn dùng Nhiếp Hồn Kính liên tục xác nhận, phụ cận không có theo dõi yêu quái hoặc là thần thông, này mới khiến Đổng Nhuệ gọi ra Oa Thiềm.

Trời mưa, Oa Thiềm một đầu đâm vào lòng đất, thông thuận vô cùng.

. . .

Đồng Lâm ký.

Mưa đêm rã rời, Cổ Lận còn tại kiểm kê khoản, không có đi ngủ.

Đồng Lâm ký gần nhất sinh ý thực tế quá tốt, Ngưỡng Thiện chuyển tới tờ đơn nhiều đến làm đều làm không hết.

Đương nhiên vì bí ẩn lý do, Ngưỡng Thiện cũng không chỉ cùng Đồng Lâm ký kết nối, mà là đem U Hồ biệt uyển nhu cầu phân cho mấy chục nhà thương hội đi làm, Đồng Lâm ghi điểm đến ngược lại là thiếu, cũng không quá làm người khác chú ý.

Cổ Lận tính toán một lát sổ sách, có chút hoa mắt, thế là đứng lên đi lại mấy bước, giãn ra gân cốt.

Đêm mưa thương hội chưa nửa cái quỷ ảnh, liền yêu thông cửa mèo hoang cũng không tới, giữ cửa lão đầu tử đã sớm tại tiếng mưa rơi thôi miên bên trong đánh lấy chợp mắt.

Dưới mái hiên ba ngọn đèn gió theo gió lắc nhẹ, ở giữa một ngọn là ám, mặt khác hai ngọn còn lấy ánh sáng nhạt đối kháng mưa gió.

Phốc một tiếng, bên trái diệt.

Cổ Lận không để ý mưa gió, tranh thủ thời gian đi ra ngoài đem nó thắp sáng.

Diệt không được a, đây là tín hiệu, cho thấy bản thân hắn tại thương hội, nơi đây bình an vô sự ám hiệu.

Cổ Lận vừa muốn đi trở về, chợt thấy sau lưng khác thường, phảng phất gió nhẹ lướt qua.

Hắn quay người lại, phía sau vô thanh vô tức thêm một người.

Cổ Lận không chút kinh hoảng, mà là trở tay đẩy cửa ra, một bên thấp giọng nói: "Ngài tới, mời đến."

Người đến chính là Hạ Linh Xuyên.

Bên cạnh cửa phòng khai, Vương Phúc Bảo vọt ra —— hắn hiện tại chuyên môn săn sóc Cổ Lận, có cái gì gió thổi cỏ lay liền ra tới xem xét.

Hạ Linh Xuyên hướng hắn khoát tay áo, cái này trung thành vệ sĩ liền đi tới dưới mái hiên, thay hai người canh chừng.

Hai người vào phòng, quan bế cửa sổ. Hạ Linh Xuyên tiện tay buông xuống một cái cách âm kết giới, lúc này mới ngồi xuống.

Hắn câu nói đầu tiên sẽ để cho Cổ Lận ngơ ngác một chút: "Đô thành xây dựng thêm làm cho hồng hồng hỏa hỏa, ngươi có hay không thừa cơ đầu tư vài miếng đất trống?".