Chương 1530: Tiền đều không xài được

Chương 1530: Tiền đều không xài được

Cổ Lận thẹn thùng: "Có. Ta mua năm khối mặt đất, trong đó hai khối ở trên hồ khu."

Đến không tiền, ai không muốn a?

Hạ Linh Xuyên cười: "Không hổ là Cổ hội trưởng, không bỏ sót bất luận cái gì một cơ hội nhỏ nhoi."

Có thể mua ở trên hồ khu, nói rõ một chút tay rất sớm.

Ánh mắt cùng quyết đoán, thành công thương nhân thiết yếu phẩm chất ưu tú.

Cổ Lận lập tức nói: "Hạ đảo chủ là tân thành xây dựng thêm Thượng Nghị tri sự, ta đang muốn thỉnh giáo một ít."

Cổ Lận tính nửa cái người một nhà, Hạ Linh Xuyên nói chuyện liền gọn gàng dứt khoát: "Trong hai tháng, nhất định phải bán đi."

Tân thành xây dựng thêm hạng mục, đã tiến hành một tháng.

"Hai tháng?" Cổ Lận động dung, nhưng không có hỏi nhiều, "Tốt!"

Đích thân hắn cho Hạ Linh Xuyên rót chén trà, mới bắt đầu báo cáo:

"Chúng ta từ Tiểu Trọng Sơn, Lũng Hà, Ma Nham mua sắm huyết liên, đỗ cầm tử chờ ba mươi chín vị dược liệu, tổng cộng bốn trăm chín mươi ngàn cân; nửa thành thuốc cùng đan dược, tám vạn bao trái phải; hai mươi mốt loại hương liệu, chung một triệu bảy trăm ngàn cân."

"Từ thùng núi, âm hà, Trác Án các vùng thu thập các thức hợp thành phối trộn mỏ phấn cùng chất xúc tác ba trăm mười ngàn cân; từ Linh Đông Lai chờ đúc khí tông môn mua sắm chế thức pháp khí hơn năm trăm kiện." Đồng, thiết cùng nhiều loại kim loại quý không cách nào trực tiếp mua, quan phương nghiêm quản.

"Năm nay nước mưa sung túc, Đồng Quan dưới ngựa con rất nhiều, ta cũng muốn biện pháp làm đến hơn 780 thớt, liền đại mang nhỏ, hai ngày này liền sẽ vận ra Hào quốc địa giới."

Hạ Linh Xuyên đại hỉ, vỗ tay tán thưởng: "Thật tốt, Đồng Lâm ký gươm quý không bao giờ cùn."

Đồng Quan là một địa danh, liên tiếp Xích cốc. Tại Thiểm Kim bình nguyên trung tây bộ, Xích cốc ngựa lừng lẫy nổi danh, hơn một trăm năm trước Dĩnh tộc người chăn thả Xích cốc ngựa lúc, hùng mã thường xuyên tiến vào sơn lâm. Đồng Quan một vùng dân du mục liền vụng trộm xua đuổi nhà mình ngựa cái, đi tìm Xích cốc ngựa mượn giống.

Xích cốc ngựa tạp duệ hậu đại bởi vậy sinh ra, lại trải qua hơn trăm năm gây giống, trở thành một cái ổn định loại sản phẩm mới:

Đồng Quan ngựa.

Nó trên chiến trường biểu hiện mặc dù không kịp Xích cốc ngựa, nhưng tính nhẫn nại còn hơn, mà lại tính khí càng ổn định ôn hòa, không giống Xích cốc ngựa khó như vậy hầu hạ, con non tỉ lệ sống sót lại cao, cho nên cũng trở thành rất được hoan nghênh ngựa loại.

Trọng yếu nhất là, Đồng Quan người tiền bối chính là từ Bì Hạ, Bùi quốc các vùng dời vào Du Tộc, cũng không phải là Hào quốc thổ dân, không thế nào tuân thủ Hào quốc pháp lệnh. Hào quốc nghiêm khống Xích cốc ngựa lối ra, nhưng Đồng Quan người trong bóng tối một mực tại bán ngựa, Hào vương đình mấy lần hỏi đến đều dẫn phát nghiêm trọng xung đột, quản lý chi phí thực tế quá cao, đằng sau chỉ có thể mở một mắt nhắm một mắt.

Đồng Quan vị trí lại tới gần biên quan, cho nên Đồng Quan ngựa vẫn luôn xuất hiện ở biên cảnh chợ ngựa bên trên.

Trọng yếu như vậy chiến lược tài nguyên, Ngưỡng Thiện quần đảo cực kì nhu cầu.

"Tận lực lại nhiều thu một chút, nhưng không muốn gây nên chú ý." Hạ Linh Xuyên cũng biết, bản thân yêu cầu này quá cao.

Cổ Lận lại cười nói: "Ngài yên tâm, Đồng Lâm ký tại cả nước các nơi đều có không bao thương hội, còn có thể mượn dùng người khác có tên nghĩa đi mua. Cái kia bảy trăm thớt Đồng Quan ngựa tờ đơn, mặt ngoài là tám nhà thương hội, hai chi mục tộc, còn có quan ngoại mấy cái thế lực phân biệt mua lại. Chợ ngựa mỗi ngày không biết muốn đi đơn bao nhiêu nhóm con ngựa, sẽ không khiến cho chú ý."

Hắn giúp đỡ Hạ Linh Xuyên thu mua các loại vật tư, cũng là áp dụng không bao thương hội thủ pháp. Theo Hạ Linh Xuyên lý giải, đó chính là từng cái xác không, phân tán, chút ít, nhiều lần mua, để tránh gây nên quan phương cảnh giác.

Phương pháp rất phức tạp, không dễ dàng bị ngược dòng tìm hiểu.

Cổ Lận cũng rất cảm khái.

Đồ Nguyên Hồng sau khi chết, hắn hao hết tâm lực duy trì Đồng Lâm ký, không riêng gì mấy cái này cửa hàng, cái này hơn trăm người tay, còn có Đồng Lâm ký ở các nơi không bao thương hội. Loại này thương hội bình thường tại nơi đó đều có người phụ trách, không chỉ có chút hoạt động thương nghiệp, cũng phải kết bạn một chút quan viên cùng phú thân, hành động mới sẽ không làm cho người ta hoài nghi.

Những này, mới thật sự là phí tâm phí lực phí tiền địa phương.

Cổ Lận khổ sở duy trì, bây giờ rốt cục đổi lấy chính quả. Sở hữu không bao thương hội đều đem ra hết, Hạ Linh Xuyên còn ngại không đủ.

Nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, Đồng Lâm ký từ Ngưỡng Thiện lấy được ích lợi không chỉ có thể làm chính mình nguyên khí phục hồi, còn có thể lại làm lớn làm mạnh.

Nhưng Cổ Lận rất rõ ràng, bản thân cùng Đồng Lâm ký dưới mắt đã hãm tại một cái hiểm ác vòng xoáy ở giữa.

Kiếm tiền, còn phải có mệnh hoa.

"Tiêu xài bao nhiêu tiền rồi?"

"Cho tới bây giờ, một trăm tám mươi bảy vạn bảy ngàn lượng." Cổ Lận hoàn trả, "Quý nhất vẫn là kiềm đông lai pháp khí."

"Quá ít." Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ cằm, "Tiền rất nhanh liền không đáng giá, phải nhanh một chút đổi lại vật tư."

Hào vương một mực đề phòng hắn đem mấy trăm vạn lượng khoản tiền lớn mang đi, ha ha, kỳ thật hắn căn bản chưa tính toán này.

Hào quốc tiền, tốt nhất còn lưu tại Hào quốc.

"Ngài còn muốn mua thứ gì?" Đồng Lâm ký đã toàn lực ứng phó.

Hạ Linh Xuyên nhìn hắn hai mắt tơ máu, người cũng gầy đi trông thấy, biết hắn gần nhất sợ là loay hoay thở không ra hơi.

Nhưng là không có cách nào, thời gian eo hẹp nhiệm vụ trọng.

"Bạch Hà Lư gia lão đại Lư Viễn Chinh, ngươi nhận ra a?"

Cổ Lận nghĩ nghĩ: "Hắn giống như trông coi bảy đại kho. Đồng Lâm ký lúc trước cùng hắn đánh qua mấy lần quan hệ."

"Mang Châu bắc cùng Thao Thủy thành đại kho lúa, cũng về hắn quản?" Hai địa phương này thuỷ thổ tốt tươi, lương thực giàu có, bản thân liền là Hào quốc trọng yếu sinh lương.

Đúng

"Cũng nhanh đến kho lúa đổi lương thời điểm, Lư gia gần nhất thiếu tiền lại thiếu đến lợi hại, thậm chí hướng tề gia vay mấy chục vạn lượng. Đây là cái cơ hội tốt, ngươi phái người đi tiếp xúc Lư Viễn Chinh mua lương, giá cả từ ưu."

Công kho hàng năm Hạ Thu thời tiết đều muốn đổi lương, cũng chính là bán đi bộ phận trần lương lại mua nhập mới lương, làm bình thường thay đổi. Hào quốc cây trồng chín muộn, các nơi thu lương còn muốn mấy tháng mới có thể đánh lên đến, dưới mắt chính là không người kế tục thời điểm.

Cổ Lận ứng, lại hỏi: "Mua bao nhiêu?"

Hạ Linh Xuyên dựng thẳng lên một ngón tay: "Chí ít số này."

Cổ Lận giật mình: "Nhiều như vậy?"

"Ngươi làm hết sức mà thôi." Hạ Linh Xuyên cũng biết số lượng quá lớn, bằng Đồng Lâm ký bản sự chưa hẳn làm cho tới.

Cổ Lận ho nhẹ một tiếng: "Không không, vẫn là có khả năng. Những năm qua lúc này, công kho đã đang trộm sờ nhi bán lương."

Hạ Linh Xuyên có chút ngạc nhiên: "Ồ?"

"Thật đợi đến ngày mùa thu hoạch lúc, giá lương thực liền tiện, không bằng hiện tại bán đi, dù sao tiếp qua hơn một tháng liền có thể mua vào mới lương, đến lúc đó sổ sách một vòng liền bình, thần không biết quỷ không hay. Lư Viễn Chinh chưởng quản những này đại kho, nơi nào không biết trong đó cơ khiếu?" Cổ Lận cười nói, "Theo quy củ, bên ngoài bên trên đương nhiên không cho phép, đồng thời hàng năm đổi thành lương thực còn muốn hạn số. Nhưng chúng nó vụng trộm đều làm như vậy, đi qua mười mấy năm đều làm như vậy, cái nào còn quản quy định? Đằng sau đều là càng bán càng sớm, càng bán càng nhiều."

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu. Lư Viễn Chinh hoa ba trăm bảy mươi ngàn mua đệ đệ bình an về đô, trong nhà nguyên khí trọng thương, chỉ sợ dư tài không nhiều. Lại đuổi kịp Thiên Thủy tân thành giá đất tăng vọt, hắn muốn tóm lấy cái này phất nhanh cơ hội, liền phải mão đủ nhiệt tình kiếm tiền.

Hạ Linh Xuyên đem bó lớn ngân phiếu đưa đến hắn trước mặt, chỉ cần hắn gật gật đầu liền có thể cầm tới, hắn thật là biết nhẫn nại được?.