Chương 1531: Ta nguyện xông pha khói lửa

Chương 1531: Ta nguyện xông pha khói lửa

Cổ Lận nói tiếp: "Kho lúa sổ sách chính là một bút sổ nợ rối mù, bên trong bừa bộn sự tình căn bản nói dóc không rõ ràng. Cho nên hiện tại lúc này, bọn hắn chỉ sầu người mua không đủ nhiều, không sợ lương thực không đủ bán. Thông thường mua lương mấy cái đại thương hành, ta cũng nhận ra, ta tìm bọn hắn mua hộ."

Chỉ cần tầng tầng chuyển mua lại đi, nhiều chuyển mấy tầng, quỷ mới biết đến cùng ai tại mua lương.

Hạ Linh Xuyên ánh mắt chớp lên: "Nếu như là dạng này, ngươi một bên tìm Lư Viễn Chinh mua, một bên bí mật lại tìm kho lúa mua."

Bên trên mọt thì hạ đục, các công kho lẫm người cũng sẽ không chân chính theo lẽ công bằng làm việc.

Lư Viễn Chinh bán lương còn có chút lo lắng, chí ít cho kho lúa lưu cái cơ số. Đồng Lâm ký lại tìm những này nhà kho đi mua, tiền tài trước mặt ai còn có thể lưu đủ cơ số?

Hắn lại nói tiếp: "Ngươi yên tâm, nhanh nhất bảy tám ngày, chậm nhất một tháng, các nơi đều sẽ đại lượng bán tháo vật tư, không riêng gì lương thực. Ngươi một mực đại lượng mua vào chính là, không dùng thay ta đau lòng tiền."

Cổ Lận liền giật mình, nhưng rất nhanh hiểu được: "Tốt, vẫn vận chuyển quan ngoại?"

"Không sai." Hạ Linh Xuyên hỏi hắn, "Vận lương xuất cảnh, nhưng có khó khăn?"

"Có một chút, nhưng chúng ta đều có thể giải quyết." Cổ Lận cười nói, "Những năm này, Hào quốc cũng không ít ra bên ngoài bán lương. Thiểm Kim bên trên liền tính nó mưa thuận gió hoà, vô tai không ương, cho nên lương thực thường xuyên giá cao lối ra. Biên cảnh những cái này quan tạp, chúng ta biết rõ hơn cực kì."

Hào quốc cùng nhiều nước giáp giới, bọn hắn đem hàng hóa từng nhóm vận chuyển về khác biệt biên quan, có thể giảm mạnh phong hiểm.

Lại nói, bọn hắn thế nhưng là theo kiện nộp thuế, hợp lý hợp pháp.

"Còn có, chúng ta còn có thể đi viện trợ quân lương danh nghĩa."

"Quân lương?"

"Đúng vậy a, Hào quốc vẫn đối với Bì Hạ lối ra quân lương, bộ phận này phải không thu thuế  biên quan cũng không tỉ mỉ tra. Rất nhiều thương hội thông qua quan hệ, đều đem xuất cảnh lương thực làm thành viện trợ Bì Hạ quân lương lối ra, mấy cái kia quan tạp mỗi ngày lượng ra vào đều phi thường kinh người! Nói như vậy, thực tế lượng xuất khẩu, là đăng ký trong danh sách chí ít gấp bảy trở lên!"

Nơi này đầu môn môn đạo đạo, chỉ có Đồng Lâm ký cùng Cổ Lận loại này lão điểu, mới có thể mò được rõ ràng. Hạ Linh Xuyên đem thật dày một chồng ngân phiếu bỏ lên trên bàn, lại đem một khỏa đan hoàn phóng tới ngân phiếu bên trên: "Thay ta làm việc tất có phúc báo. Chuyện lần này, Đồng Lâm ký chính là Hào quốc cảnh nội bên ngoài số một số hai thương hội!"

Khẩu khí thật lớn, nhưng nhìn hắn gần nhất tại Thiên Thủy thành chiến tích, Cổ Lận lại chưa tỉnh đến lời này buồn cười.

Đồ Nguyên Hồng tại Thiên Thủy thành kiếm ra nhân mạch, kiếm ra thanh danh, trọn vẹn cày cấy hơn hai mươi năm. Vị này Hạ đảo chủ mới dùng bao lâu? Quả thật hắn là làm ngoại tân, nhận Hào vương mời mà đến, nhưng hàng năm đi tới Hào đô khách quý nhiều đi, sao chưa chắc cái kia có thể lẫn vào như vậy phong sinh thủy khởi?

Cổ Lận cầm lấy đan hoàn, nhìn qua: "Thứ này có giải dược a?"

"Đương nhiên là có." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Việc này lớn, Cổ hội trưởng, đắc tội."

Hắn bàn giao cho Cổ Lận sự tình quá trọng yếu, song phương lại không có bao sâu dày giao tình.

Cho nên, vào tay đoạn đi.

Cổ Lận thở dài, một ngụm nuốt mất đan hoàn.

"Mỗi mười lăm ngày, thị vệ của ta sẽ đem giải dược đưa cho ngươi, ăn vào liền giữ mình thể không việc gì, hành động như thường."

"Nếu như không ăn đâu?"

"Vượt qua ba ngày không phục giải dược, thân thể liền sẽ xụi lơ như mì sợi, đỡ đều đỡ không đứng lên; tiếp tục một tháng, chung thân tê liệt." Thuốc này là Đổng Nhuệ phát minh mới nhất. Hắn dương dương đắc ý đặt tên là "Mì sợi hoàn" .

Không có chút nào đứng đắn.

"Ta tại Thiên Thủy thành làm xong việc, liền thay ngươi triệt để trốn thoát độc tính."

Cổ Lận chân thành nói: "Hạ đảo chủ, mời ngài phải hết sức cẩn thận làm việc."

Không muốn liên lụy hắn a!

Hạ Linh Xuyên mỉm cười, đứng lên đẩy cửa rời đi.

Cổ Lận cùng đi theo đi ngoài cửa, đã thấy Hạ Linh Xuyên thân ảnh cắm vào vườn một góc, chợt biến mất không thấy gì nữa.

Hắn trọng trọng thở ra một hơi.

Đối mặt Hạ Linh Xuyên lúc, Cổ Lận tâm cảnh cũng là phá lệ phức tạp.

Vị này Hạ đảo chủ bây giờ tại Thiên Thủy thành vị trí thập phần vi diệu. Nói hắn chỉ là ngoại thương đi, có thể hắn rõ ràng cùng thượng lưu tất cả quyền quý đều liên hệ, cùng vương công quý tộc cầm tay ngôn hoan, lại là quốc quân trước mặt đệ nhất hồng nhân, phổ thông quan viên liền hắn bên cạnh đều chịu không được;

Nói tay hắn mắt thông thiên đi, có thể hắn tại Thiên Thủy thành quyền sở hữu thế rõ ràng đều là "Mượn" đến, đối mặt vẫn là Thanh Dương giám quốc loại kia nhân vật, hiểu rõ Hào quốc cục diện chính trị người đều nghĩ đến, người này có thể hay không có một ngày liền chiết, tựa như hạt cát lũy đứng lên tòa thành lại xinh đẹp, đợi đến nước biển thủy triều, khoảnh khắc liền tiêu mất tại không.

Nhưng Cổ Lận cũng hiểu rõ một chút, bản thân cùng Đồng Lâm ký đã cùng Ngưỡng Thiện buộc chặt cùng một chỗ.

Vương Phúc Bảo liền khoanh tay tựa ở bên tường. Cổ Lận liếc hắn một cái, biết Hạ Kiêu nếu là thật đổ, cũng sẽ trước tiên đem hắn nện thành mảnh vỡ!

Nói đi thì nói lại, Hạ đảo chủ nếu là có thể từ Hào quốc toàn thân trở ra, chính là Đồng Lâm ký chính cống quý nhân.

Hắn biết rõ, Ngưỡng Thiện điên cuồng đại tản tệ, từ Hào quốc quét mua sắm tư, bản thân liền là không bình thường cử động.

Người khác có lẽ không biết, nhưng hắn thấy, Hạ đảo chủ biết rõ Hào quốc cục diện chính trị hiểm ác, ngay tại vì rút khỏi Hào quốc làm lớn lượng chuẩn bị.

Cổ Lận đối với lần này không ngần ngại chút nào.

Hắn vốn chính là Bùi quốc người, kinh doanh Đồng Lâm ký hơn mười năm, đã sớm nhìn lượt Hào quốc thượng tầng quyền quý sắc mặt, cũng minh bạch Hào quốc đến cỡ nào bài ngoại.

Đồ Nguyên Hồng khi còn sống thường xuyên cùng hắn đàm luận Thiểm Kim bình nguyên thế cục. Đối với Hào quốc tại Thiểm Kim bình nguyên địa vị cùng tác dụng, hắn so đa số Hào nhân rõ ràng hơn.

Cưỡi Oa Thiềm phản hồi Dũng Tuyền sơn trang trong lúc đó, Đổng Nhuệ hỏi Hạ Linh Xuyên:

"Lư Viễn Chinh thực có can đảm đầu cơ trục lợi nhiều như vậy lương thực nộp thuế, chẳng lẽ không sợ sự việc đã bại lộ?"

"Thứ nhất là công kho đổi lương kỳ lập tức tới ngay, hắn chẳng qua là sớm một tháng bán lương thôi, đến lúc đó thu lương thu đi lên bổ sung vào kho, chuyện này chính là đại mộng không dấu vết." Hạ Linh Xuyên dựng thẳng lên ngón tay thứ hai, "Thứ hai a, ngươi cho rằng Lư Viễn Chinh cái kia ba trăm bảy mươi ngàn là bạch hoa? Hắn hướng Hào vương nộp nhập đội, tiền cũng tốn, trung tâm cũng tận, coi như sự việc đã bại lộ, Hào vương có thể đối với hắn hạ tử thủ?"

"Nói khó nghe chút, cái kia ba trăm bảy mươi ngàn lượng bạc chính là hối lộ quốc quân, chính là mua chuộc tội khoán. Quốc quân đã thoải mái thu, Lư Viễn Chinh chính là hắn người mình. Đầy đình văn võ đều nhìn, sở hữu hướng hắn đưa qua nhập đội thần tử cũng đều nhìn xem, chính là nhất trí đối mặt Thanh Dương thời điểm, sao có thể lấy trước người một nhà khai đao?"

Đổng Nhuệ cũng không khỏi đến tặc lưỡi: "Cái này không phải chính là tham quan ô lại miễn tử kim bài?"

Hạ Linh Xuyên nhún vai: "Ta đã sớm nói, nhập đội độc tính rất lớn."

Đổng Nhuệ nhìn xem hắn cười hắc hắc, độc tính lớn hơn nữa, không phải là Hạ Linh Xuyên đầu cho Hào vương?

. . .

U Hồ chi thủy, đến từ phương Bắc ngoài mười dặm đồng sông.

Gần nhất nước mưa quá nhiều, đồng sông nước liền có chút vẩn đục, còn có chút chảy xiết.

Bờ sông dã độ đỗ lấy một chiếc ô bồng thuyền nhỏ, cầu tàu bên cạnh còn trông coi hai cái hán tử.

Mặt trời lên cao, có một giới áo vải mang theo mũ rộng vành từ trong rừng chui ra ngoài, nhìn chung quanh một chút mới đi hướng bờ sông.

Thủ cầu hán tử tiến lên cản trở, người này duỗi ra hai tay, một tay nắm vòng, một cái tay khác làm cái nước chảy không dứt tư thế. Hai cái hán tử gặp một lần, lập tức thối lui: "Mời lên thuyền."

Người này nhảy lên thuyền nhỏ, người cầm lái nhẹ nhàng khẽ chống, thuyền trượt vào nước sông, nhẹ nhàng lái đi.

Trên nước đi thuyền, tĩnh mịch không tiếng động.

Người này đi vào khoang tàu, thấy nơi này chỉ bãi một trương bàn con, mấy bên cạnh ngồi một quý phụ, thái độ nhàn nhã, chính là Thanh Dương!

"Bạch tướng quân, mời ngồi."

Thanh Dương tự tay châm hai ngọn trà xanh, đẩy một ngọn cho hắn.

Người này ngồi xuống, lấy xuống mũ rộng vành, lộ ra một trương uy mãnh mặt.

Bạch Thản.

Bạch Thản nâng chén xuyết một miệng lớn, cũng không trước kia trên triều đình trừng mắt nhìn thẳng, ngược lại đối Thanh Dương phá lệ cung kính:

"Giám quốc đại nhân, gần đây mạnh khỏe?"

"Trên triều đình thiếu chút vất vả, U Hồ bên trong nhiều một chút tự tại, ta cũng an hưởng tuổi già, có cái gì không tốt?" Thanh Dương một tay gác ở trên gối, nhìn ra xa trong sông vòng xoáy, "Vừa xuống mấy trận mưa to, cái này đồng trong sông ám lưu, mặt ngoài đều không lấn át được."

Bạch Thản cũng thuận ánh mắt của nàng, nhìn về phía trong sông dòng nước xiết: "Đúng vậy a, ám lưu đều không lấn át được."

"Nghe nói Bạch tướng quân lúc trước trong đêm mua xuống U Hồ tinh xá, bây giờ giá cả tăng vọt bốn lần, ích lợi tương đối khá."

Bạch Thản lập tức nói: "Lấy loại phương thức này phân biệt trung nịnh, quả thực trò đùa!"

Thanh Dương liếc nhìn hắn một cái, chưa lên tiếng, nhưng ý tứ rất rõ ràng:

Ngươi mua đến so người khác đều sớm.

Liền xem như làm liếm cẩu, vị này Bạch lão tướng quân tốc độ phản ứng cũng nhanh hơn đồng dạng quan lại.

"Giám quốc đại nhân thứ tội, ta hợp ý, liền có thể đến này tín nhiệm." Bạch Thản sờ mũi một cái, "Ta không mua, người khác sẽ mua; ta không nhắc tới trung, người khác sẽ biểu. Đây chính là một trận nháo kịch, Vương Thượng mượn cơ hội vơ vét của cải thôi. Tất cả mọi người thấy rõ, tất cả mọi người còn muốn cùng hắn cùng một chỗ diễn kịch. Lại nói, mua cái hàng thứ nhất tinh xá bất quá chỉ là năm vạn, hồi báo lại dị thường phong phú!"

Thanh Dương che dấu tiếu dung, nhìn chăm chú hắn một hồi lâu, mới chậm rãi nói: "Bạch tướng quân, ngươi có thể nghĩ được rồi?"

Bạch Thản nghiêm nghị: "Giám quốc đại nhân chỉ cần phân phó, ta xông pha khói lửa!"

"Ngươi thật muốn gánh nguy hiểm này?"

Bạch Thản nghiêm mặt nói: "Bây giờ Thiên Thủy thành, từ trên xuống dưới đều đỏ mắt, quân thượng dẫn đầu kết bè kết cánh còn buộc thuộc hạ đứng đội! Quan viên sẽ chỉ a dua nịnh hót, nông dân không hảo hảo trồng trọt, thương nhân không hảo hảo sinh ý, từng cái vắt óc tìm mưu kế muốn tại tân thành mua đất, không tiếc cả nhà mượn tiền!"

"Tề Thư An cái kia toàn gia thất đức đồ chơi, cho vay tiền lợi tức đều tăng tới chín phần!" Hắn trọng trọng thở ra một hơi: "Êm đẹp đô thành đông khuếch trương, làm sao dẫn đến cả nước điên cuồng? Cứ thế mãi, nước làm sao chịu nổi?"

Thanh Dương hỏi hắn: "Vấn đề ở chỗ nào?"

Bạch Thản một câu nói ra trọng điểm: "Tự nhiên là quân thượng! Hắn đã thấy lợi tối mắt, phân biệt không ra đúng sai tốt xấu, nghe không vô khó nghe trung ngôn. Gần nhất một tháng có bảy tên ngôn quan thượng thư, phê bình đô thành đông khuếch trương, quân thượng vậy mà khiển trách biếm trong đó ba người."

"Luôn có người ——" hắn hít sâu một hơi, "Dù sao cũng nên có người đứng ra, đẩy loạn trở lại chính, đem Đại Hào dẫn về quỹ đạo!"

"Bạch tướng quân lo lắng là đúng." Thanh Dương thản nhiên nói, "180 năm trước, một màn này đã từng trên Bối Già diễn. Lúc đó quan lại dư thừa, quốc khố tổn hao, nhưng Linh Hư thành lại muốn tu Đông Lai kênh, dời trọng ân núi, trùng kiến Khư sơn đại trận, sửa chữa lại Thiên Cung, có một hệ liệt trọng đại công trình, đồng thời kia một năm cùng bên ngoài còn đánh mấy trận. Ai, lớn như vậy một cái đế quốc, khắp nơi đều phải bỏ tiền, tiền lại từ đâu bên trong đến đâu?"

Bạch Thản lắc đầu biểu thị không biết. Hắn đi qua Linh Hư thành, biết nơi đó thương nghiệp cao độ phát đạt, sớm không lấy làm nông vì trụ cột, rất nhiều cách chơi ngoại nhân chưa từng nghe thấy, tiên tiến đến giống như là một cái thế giới khác..