Chương 1532: Tiền chảy tới nơi nào

Chương 1532: Tiền chảy tới nơi nào

"Thế là lúc đó Đế Quân cũng dùng biện pháp này đến bổ sung quốc khố, cuối cùng hơn bảy năm. Ta nói cho ngươi, thực hành sơ kỳ thế nhưng là làm đủ các loại chuẩn bị, muốn đem phong hiểm giảm đến nhỏ nhất, cái kia trạch địa giá cả vẫn là tiến hành theo chất lượng trên mặt đất trướng đâu, so Hào quốc có thể ôn hòa nhiều, Linh Hư thành tràn đầy tự tin, coi là chuyện này ổn định khả khống. Ta nói cho ngươi thôi, Hạ Kiêu chọn lựa phương pháp, có chút liền phảng từ năm đó Bối Già. Nhưng đến cuối cùng, trạch địa giá cả so lúc trước lật gấp năm lần có thừa, Bối Già con dân cũng giống hôm nay Hào nhân dạng này si mê."

Nàng than khẽ: "Lúc đó Bối Già cũng như đổ dầu vào lửa, thương mậu phát đạt cử thế vô song, nổi danh nhất tiền trang đều ở đây Bối Già, bọn hắn phát hành ngân phiếu thông suốt nhân gian, lại dân gian cũng là tiềm tàng như vực sâu, cũng không phải những cái kia trọng nông đè ép buôn bán tiểu quốc có thể so sánh. Hậu nhân thường nói, nếu không phải Bối Già phồn hoa như vậy, cỗ này tà phong cũng sẽ không cào đến như vậy mãnh liệt, đến cuối cùng nhấn đều nhấn không nổi."

Bạch Thản nhịn không được hỏi: "Sau đó thì sao?"

"Sau đó, Bối Già những này thành lớn liền biến thành động không đáy, nhất là Linh Hư thành, trạch địa giá cả ầm vang mà nát, bao nhiêu người trong vòng nửa năm táng gia bại sản không nói, trả nợ đài cao trúc. Sau đó chính là giá hàng lên nhanh, dân gian rung chuyển bất an, hãn phỉ nổi lên bốn phía." Thanh Dương thở thật dài một cái, "Không đến hai năm, Uyên quốc phản loạn. Đây chính là ảnh hưởng sâu xa một trận đại loạn."

Nếu không có Uyên quốc phản loạn, có lẽ liền không có về sau Bàn Long thành cùng Đại Phong quân cái này hệ liệt quay chung quanh Ấm Đại Phương chiến tranh.

Cái kia hai trận chiến tranh không chỉ có để Bối Già đại thương nguyên khí, còn khắc sâu ảnh hưởng nhân gian.

Đây đều là Thanh Dương tự mình chứng kiến lịch sử, cảm khái rất nhiều.

Đương nhiên Thanh Dương không đối Bạch Thản nhấc lên cuối cùng câu nói này, mà chỉ nói: "Vô luận năm đó Bối Già vẫn là dưới mắt Hào quốc, dùng đều là một vị hổ lang chi dược, vô luận chữa bệnh hiệu quả tốt không tốt, độc tính đều rất lớn."

Bạch Thản thấp giọng nói: "Ta cũng đã được nghe nói Uyên quốc phản loạn, đúng là nguyên nhân này?"

Liền vô cùng cường đại Bối Già, đều chưa kháng trụ cái này tề mãnh dược độc tính a?

"Năm đó rắc rối phức tạp, ta cũng không hướng ngươi tế thuật." Thanh Dương nói khẽ, "Chỉ nói thời nay chi Hào quốc, bên trên mọt hạ đục, trệ trướng không cần, càng là quên được năm đó lập quốc gốc rễ, cúi xuống nguy rồi. Lương chủ sử đã tới tìm ta mấy lần, kể ra Thiên Thần bất mãn."

Bạch Thản ngẩng đầu: "Nữ thần cũng đối quân thượng bất mãn?"

"Kia là tự nhiên. Nữ thần cấp cho Hào quốc nhiều lần như vậy cơ hội, Hào quốc lại lần lượt để cho nàng thất vọng. Xa không đề cập tới, gần nhất lần này ngươi cũng biết a?"

"Tây Lâm thần miếu miếu thạch bị tham ô, kiến tạo tân thành Hoàn Biểu?" Bạch Thản nói, " ta nghe nói về sau, cũng là giật nảy cả mình."

"Lương chủ sử hoài nghi, Tây Lâm thần miếu gia tốc đổ sụp cùng Hạ Kiêu thoát không khỏi liên quan."

Bạch Thản trên mặt biến sắc: "Sẽ không như thế phát rồ a?"

Đào Chủ Thần thần miếu góc tường, đây cũng không phải là tâm trí người bình thường có thể làm được đến sự tình! Hào vương điên rồi sao?

"Tây Lâm thần miếu diện tích to lớn, Thiên Thủy thành bên trong bài vị thứ hai, đổ sụp về sau, trong miếu bàn kim thạch có thể ở tân thành có tác dụng rất nhiều thời gian." Thanh Dương lắc đầu, "Có lẽ bọn hắn cho rằng, Tây Lâm thần miếu sớm tối muốn sập, cũng sớm tối muốn trùng kiến, không bằng tới trước một lần đại na di."

Cái gọi là "Điều hành" không phải là dạng này a? Đem có hạn tài nguyên ưu tiên an bài đi nhu cầu đầu.

Bạch Thản lẩm bẩm nói: "Vì lấp đầy hắn phủ khố, vì lấp thượng quốc kho hang không đáy, lại đối Diệu Trạm Thiên Thần khinh mạn như vậy! Thật sự là lẽ nào lại như vậy!"

Hắn muốn nói là, đây chính là đường đến chỗ chết.

Bạch Thản lúc này cũng thấy rõ ràng, Hào vương đuổi xây đông bộ tân thành, không phải là muốn tiếp tục sử dụng U Hồ biệt uyển quơ tiền hình thức? Tân thành trạch địa đều bán hơn giá, Hào đình quốc khố, Hào vương phủ khố tự nhiên tràn đầy.

Vì tranh thủ thời gian mở ra cái này tuần hoàn, Hào vương cũng là không từ thủ đoạn, liền đối Thiên Thần kính sợ đều tạm thời ném đi một bên.

Thiên Thần có thể dạng này bị khinh mạn sao?

Thanh Dương nói tiếp: "Trước đây phát chuẩn bị cho thần miếu kinh phí, hai năm rưỡi tới đây chỉ có một chút điểm. Thiểm Kim bình nguyên đệ nhất cường quốc, hai năm xây không tốt một tòa Chủ Thần miếu, nói ra chính là chuyện tiếu lâm! Những này khinh miệt ở khắp mọi nơi, mấy ngày cũng nói không hết. Như thế vô lễ bất kính, Diệu Trạm Thiên Thần đối với hắn có thể nào hài lòng?"

Vô luận nguyên nhân gì, Hào vương làm đều thuyết minh hắn đối Thiên Thần không còn kính cẩn nghe theo, chưa đem Thiên Thần nhu cầu đặt ở thứ nhất thuận vị.

Đương nhiên, Thiên Thần đối Hào quốc bất mãn nguyên nhân căn bản, ngay trước mặt Bạch Thản, Thanh Dương không nói ra miệng.

Nàng ngay sau đó lại nói: "Bạch tướng quân tới tìm ta là cử chỉ sáng suốt, năm đó Bạch gia tổ tiên hết sức giúp đỡ, Hào Cao Tổ mới có thể lập quốc. Có thể như thế hai trăm năm xuống tới, Hào vương đối Bạch gia còn có thể còn sót lại mấy phần lòng cảm kích? Ngươi cùng cái khác thần tử đồng dạng, thậm chí muốn bỏ tiền mua xuống U Hồ tinh xá, mới có thể chiếm được sự yêu mến của hắn."

Bạch Thản ánh mắt tĩnh mịch.

Đúng vậy a, tổ tiên của mình từng cùng Hào vương tổ tiên bình khởi bình tọa, như không có Bạch gia tiên tổ duy trì, nhà hắn có thể nào ngồi vững vương vị?

Như thế mấy đời xuống tới, bình thường vương tộc càng phát ra cao cao tại thượng, tại tổ tông ban cho hạ thỏa thích hưởng lạc, khai quốc Đại tướng hậu đại lại trở thành nô bộc của bọn họ, hiển thị rõ hèn mọn.

Cái này công bằng sao?

Thanh Dương nhìn xem hắn mỉm cười, điểm đến là dừng, lại hoán đổi chủ đề: "Hào vương xây dựng thêm đô thành mặc dù dùng hổ lang chi dược, nhưng phản phệ hiệu lực cũng phải qua cái một hai năm mới có thể hiện ra, nếu như ở giữa lại có biện pháp, nói không chừng kéo dài tới năm sáu năm, bảy tám năm về sau. Bạch tướng quân, Thiên Thần có thể không chờ được lâu như vậy."

Bạch Thản trầm giọng nói: "Mời giám quốc chỉ thị."

Hào quốc hôm nay ma huyễn một màn, Bối Già cũng từng trải qua. Thanh Dương đặc biệt nhấc lên chuyện này, chính là nói nàng có thể chi chiêu.

"Ngươi biết, lấy Bối Già ngày xưa cường đại, vì sao vẫn là không tiếp nổi một lần kia trạch địa giá cả vỡ vụn?"

Bạch Thản không biết: "Mời giám quốc, không, mời cung chủ giải hoặc!"

Thanh Dương châm trà, nước trà từ chén xuôi theo tràn ra đi: "Nước đầy thì tràn, không có đồ vật có thể trướng thượng thiên đi, chắc chắn sẽ có cái phần cuối. Ta hỏi ngươi, Hào quốc dùng cái này biện pháp ăn tiền, như vậy tiền đi nơi nào?"

Bối Già vấn đề đương nhiên không có đơn giản như vậy, thậm chí cái này đều không phải nguyên nhân chính, nhưng nàng không có cần thiết đối Bạch Thản nói hết.

"Đều tiêu vào trạch địa thượng."

"Ồ? Như vậy trạch địa bên trong có tiền a? Ngươi móc ra cho ta xem một chút?" Thanh Dương cười nói, "Đó không phải là một đống gỗ đá? Ta hỏi là, tiền chảy tới nơi nào?"

Trạch địa mua lại, tiền giao ra.

Bạch Thản là võ tướng, bình thường rất ít suy nghĩ những này, lâm thời hiện nghĩ cũng tốn sức. Hắn trầm ngâm một hồi lâu mới nói: "Tiền đều đi quốc khố, cùng một ít người hầu bao?"

"Nho nhỏ một cái Hào quốc, tiền là có ít, coi như các ngươi có thể từ trên Thiểm Kim bình nguyên kiếm tiền, nhưng tổng lượng kỳ thật cũng liền nhiều như vậy, hiện tại đầu to đều bị Hào quân tích lũy ở trong tay chính mình, bình dân bách tính còn có thể còn lại bao nhiêu?"

Bạch Thản nghĩ nghĩ: "Nhưng bây giờ giá hàng ngược lại so với ban đầu càng tiện nghi?".