Chương 1533: Nghĩa bất dung từ

Chương 1533: Nghĩa bất dung từ

Thị trường cũng càng phồn vinh nữa nha, Hào vương đối với lần này còn dính dính tự hỉ.

"Đây chẳng qua là sơ kỳ Chướng Nhãn Pháp. Nếu không tại sao nói, Hạ Kiêu thật là một cái người tài ba! Thương nhân cùng bình dân vì đoạt mua miếng đất, sẽ điên cuồng bán tháo trong tay tư hàng. Trên thị trường cung ứng đột nhiên tăng lớn, giá cả dĩ nhiên là không thể đi lên." Thanh Dương tại mặt bàn buông xuống hai viên hạt dưa, một trái một phải, "Cái này hai viên hạt dưa, bên trái đại biểu trên thị trường tiền bạc, bên phải đại biểu trên thị trường tài sản."

Mọi người trong sinh hoạt cần hết thảy vật tư, đều có thể gọi tài sản.

Nàng lấy đi bên trái hạt dưa: "Bái cái này đô thành đông khuếch trương hạng mục ban tặng, đột nhiên, trên thị trường tiền đại bộ phận đều sẽ bị quốc khố cùng Hào vương lấy đi."

Hào vương dùng biện pháp độc tính quá lớn, cho nên cái này hấp kim quá trình cực kỳ tấn mãnh, liền đại quan liêu đều chưa kịp phản ứng. Nàng biết, cái này còn có lại tại Thiên Thủy thành cao độ thành trì hóa, ở tại trong thành bình dân so tại vùng ngoại thành hơn gấp mấy lần. Nếu không đổi lại trên Thiểm Kim bình nguyên cái khác bất kỳ địa phương nào, một chiêu này đều chơi không nổi.

Đương nhiên, nàng cũng sẽ không đối Bạch Thản nhắc tới những thứ này nhân quả. Nhưng là Hạ Kiêu mới đến Hào quốc bao lâu, là có thể đem những yếu tố này hiểu rõ, dùng thấu, cũng thực sự là. . .

Thật là một cái rắp tâm hại người người tài ba.

Bạch Thản gật đầu: "Bình dân muốn mua tài sản, không có tiền."

"Mọi thứ đều có cái quá trình tiến lên tuần tự. Chiếu trước mắt tiến độ, chuyện này vốn đang qua được cái mấy năm mới có thể phát sinh, dù sao Hào quốc bản thân nội tình rất dày, lại có các loại hành chính sách lệnh bảo hộ, còn có thể từ trên Thiểm Kim bình nguyên thu lợi."

Giảng bạch một điểm, Thiểm Kim bình nguyên chính là Hào quốc đại túi máu, đây cũng là Hào vương không chút kiêng kỵ trọng yếu nguyên nhân một trong.

"Trừ phi ——" Thanh Dương cầm đi bên phải hạt dưa, "—— nó bị đại đại người vì gia tốc."

Bạch Thản mặt thấu suy nghĩ sâu xa: "Lấy đi tài sản?"

"Vật hiếm thì quý, trên thị trường tài sản càng ít, giá cả cũng liền càng cao; tài sản đột nhiên bạo giảm, giá cả cũng sẽ ở trong ngắn hạn mãnh nhấc. Hiện tại Hạ Kiêu thay chúng ta mở tốt trên nửa cục, từ giờ trở đi, đến phiên chúng ta tiếp sức hạ nửa cục."

"Ta nói chính là 'Trong ngắn hạn' !" Thanh Dương cường điệu cường điệu, "Nếu là bỏ lỡ cái này kỳ đoạn, Hào quốc nhất định có thể hồi lại."

Tốt người vạch ra, có thể bởi vì lúc, nhân thế mà tùy thời điều chỉnh kế hoạch của mình. Hạ Kiêu đô thành đông khuếch trương hạng mục, mặt ngoài là vì Hào vương giải quyết Cựu thành úng lụt lấp, quốc khố lỗ trống vấn đề, nhưng làm sao không thể vì nàng sở dụng đâu?

Bạch Thản ánh mắt chớp động: "Gia tốc?"

Là hắn coi là ý tứ kia a? Hắn do dự một chút: "Hào quốc vật tư, chỉ sợ không có dễ dàng như vậy mua hết."

Hào quốc nội tình bao sâu dày, bằng vào một hai mét khối thế lực sao có thể bán khống?

"Không cần mua hết, chỉ cần để nó tạm thời khan hiếm." Thanh Dương tại "Tạm thời" hai chữ bên trên cắn trọng âm, "Chỉ cần thao tác thoả đáng, cái này mâu thuẫn lúc nào bộc phát, đồng thời có thể bộc phát tới trình độ nào, đều là khả khống. Đến lúc đó, đột nhiên mua không được tài sản người, sống không nổi người, lại muốn làm sao đâu?"

Thanh Dương mở ra tay trái cho hắn nhìn, hạt dưa liền nằm ở lòng bàn tay.

Rõ ràng thấy được, ngươi cũng rất khát vọng, nhưng là nhân gia liền không chịu đưa cho ngươi thời điểm, nên làm cái gì?

Bạch Thản đưa tay lại dừng.

"Không sao."

Bạch Thản rồi mới từ nàng bàn tay trái nhặt lên hạt dưa:

"Ta hiểu. Chuyện này, còn có người khác đi thao tác a?"

Thanh Dương cười mà không nói.

Thế là Bạch Thản quả thực hiểu.

Qua nhiều năm như vậy, vô luận Hào đình vẫn là dân gian, đều cùng Bối Già duy trì thiên ti vạn lũ liên quan.

Vị này Bối Già trước Quốc sư, căn bản không giống nhìn qua như vậy cô đơn chiếc bóng.

Hắn hít sâu một hơi:

"Cung chủ, ta có thể nhìn thấy Lương chủ sử a?"

Hắn muốn đi con đường này, một khi bắt đầu liền không thể quay đầu. Cho nên tại trước khi bắt đầu, hắn phải xác định bản thân được đến Thiên Thần duy trì.

Thanh Dương hướng ngoài cửa sổ một chỉ: "Ngươi xem một chút, đó là ai?"

Thuyền nhỏ thuận dòng, vừa lúc đi tới một chỗ dã độ, cầu tàu tấm ván gỗ đều hỏng hơn phân nửa.

Lúc này lại có một người đi đến cầu tàu bên trên, cao cao gầy gò, đầu đội mũ rủ.

Viên Huyễn tự mình chống thuyền ngang nhiên xông qua, đón hắn lên thuyền.

Thuyền rèm một lần nữa buông xuống, người này tại khoang tàu ngồi xuống, cầm xuống che mặt mũ.

Bạch Thản đại hỉ, lúc này hành lễ:

"Lương chủ sử!"

Bạch Thản khát vọng thu hoạch được Thiên Thần duy trì, Thanh Dương sớm có dự phán. Hắn muốn làm trọng đại như vậy quyết định, đương nhiên muốn cùng Lương chủ sử mặt đối mặt thật tốt câu thông.

Lương chủ sử mỉm cười: "Bạch tướng quân, ta sớm biết ngươi sẽ bỏ gian tà theo chính nghĩa."

Bạch Thản nghiêm túc, ôm quyền hành lễ:

"Vì nữ thần, nghĩa bất dung từ!"

Thanh Dương lại thay Bạch Thản tự tay châm bên trên nước nóng, sau đó đưa cho hắn một khỏa màu vàng kim nhạt dược hoàn.

Bạch Thản tiếp ở trong tay, bình tĩnh nhìn qua.

Đây mới là nhập đội.

Ăn vào viên này thuốc, hắn mới là Thanh Dương kế hoạch chân chính người tham dự.

Bạch Thản âm thầm hạ quyết tâm, đem dược hoàn ném vào trong miệng, hướng lên cái cổ, thuận hầu nuốt vào.

Thanh Dương nở nụ cười hớn hở: "Đã người đã đông đủ, sẽ tới thương lượng kế hoạch đi."

Hào vương cho là mình không ăn vào Thiên Thần bí dược, liền sẽ không bị Thiên Thần chưởng khống sinh tử, Hào quốc liền có thể không nghe Bối Già quản giáo.

A, ngây thơ.

Bối Già có rất nhiều biện pháp, đem hắn đánh thành nhân gian thanh tỉnh.

$ $ $ $ $

Bồng quốc Cự Lộc cảng, bến tàu quán rượu nhỏ.

Cùng mấy tháng trước so sánh, cái này quán rượu nhỏ diện tích làm lớn ra gấp đôi, uống rượu đại sảnh càng thêm rộng rãi, lại thêm mười cái bàn vuông nhỏ, trên tường rượu bài cũng nhiều ba loại, quý nhất chính là đến từ Ngưỡng Thiện quần đảo nha mật rượu.

Lúc trước, đắt như vậy rượu tại Cự Lộc cảng nào có nguồn tiêu thụ?

Nhưng hôm nay thì có người nửa ngồi tại trên bàn rượu, một bên chép miệng đi miệng, một bên giơ cái chén đi đón tiểu nhị đảo đến nha mật rượu.

Chung quanh hơn hai trăm danh tửu khách làm thành một vòng, có người ồn ào: "Nhanh nhanh nhanh, nhanh tiếp tục nói!"

Ngồi xổm bàn hán tử ừng ực đổ một ngụm rượu lớn, "A" một tiếng mặt mũi tràn đầy hài lòng.

"Chúng ta đều mời ngươi uống quý nhất rượu, còn dám thừa nước đục thả câu, tiếp theo chén liền mời ngươi uống nước tiểu!"

Hán tử đặt chén rượu xuống: "Nói đến chỗ nào rồi? A, chúng ta đi theo Lưu đầu nhi đánh quyết núi. Ai nha, quyết thung lũng là quả thực thật là khó đánh, như cái như thùng sắt. Hiện tại khắp nơi đều có nghĩa quân ẩn hiện, những này vương bát đản cũng biết bản thân làm chuyện thất đức quá nhiều, đều đem mình địa bàn gia cố thêm cao, co đầu rút cổ ở bên trong không ra. Chúng ta đánh sáu bảy ngày, mới đem nó sơn môn làm hỏng, kết quả quan phủ ngay sau đó đã tới rồi!"

Thì có có người nói: "Quyết thung lũng lúc trước chiếm ruộng giết người, đem lương dân bức thành tuyệt hậu, phía sau đều có quan phủ chỗ dựa đấy. Tám thành là quyết thung lũng thấy các ngươi đi công, một bên đóng chặt cửa nẻo, một bên sai người đi địa phương bên trên thông gió báo tin tức."

"Chính là như vậy!" Trên bàn hán tử nói, " quyết thung lũng xem xét quan binh đến rồi, lập tức liền lao ra muốn cùng bọn hắn trong ngoài giáp công. Chúng ta cũng chính là ba trăm người, quyết thung lũng chừng một trăm, đến quan binh có hơn năm trăm cái!"

Hắn lại nhấp một hớp rượu: "Bị bọn hắn vọt lên hai lần, chúng ta không ít người thụ thương. Lưu đầu nhi liền hô rút lui."

Dưới đài có người nói: "Chậm. Quan binh đến thời điểm, các ngươi liền nên chạy."

"Đúng đúng, cái này chúng ta có kinh nghiệm."

"Đây không phải nhìn quyết thung lũng đại môn đã bị làm hỏng, Lưu đầu nhi liền do dự nha, kết quả quyết thung lũng cùng quan binh chuyển làm một cỗ, như chó điên đuổi theo chúng ta, một mực đuổi theo ra bốn năm dặm địa!" Hán tử quay đầu, để mọi người nhìn hắn trên huyệt thái dương một đạo dài sẹo, "Ta một đao này chính là khi đó chịu, con mắt kém chút bị đâm mù rơi."

"Sau đó sau đó!" Đám người thúc giục, "Chúng ta mua cho ngươi rượu, ngươi liền cho chúng ta tưới? Hắc giáp quân đến cùng lúc nào ra trận?"

"Chúng ta bị đuổi thời điểm, Hắc giáp quân liền ra trận a, thừa dịp quyết thung lũng không hư, trực tiếp đem nơi đó cho vểnh lên, lại thả lửa. Truy binh trông thấy hang ổ bốc khói, liền hướng chạy trở về, sau đó liền bị Hắc giáp quân đánh cho hoa rơi nước chảy. . ."

Người này nhất đốn thần tán gẫu, sinh động như thật hình dung lúc đó chiến đấu.

Nói có non nửa khắc đồng hồ, đám người lúc này mới nghe hài lòng.

Gần cửa sổ bên cạnh bàn, bỗng nhiên có cái áo trắng khách nhân đặt câu hỏi: "Nói cách khác, các ngươi Lưu đầu nhi từ đầu tới đuôi cũng chưa cùng Hắc giáp quân nói chuyện qua. Nhân gia giải các ngươi vây, không rên một tiếng đi."

". . ." Hán tử trên dưới quan sát hắn, cái này người quái dị nói chuyện thật là khó nghe, "Hắc giáp quân rất ít cùng người nói chuyện, ngươi hỏi một chút tửu quán này bên trong người, ai cùng Hắc giáp quân từng đàm thoại?"

"Cửu U đại đế xuất hiện rồi sao?"

"Ách, ta không nhìn thấy."

Áo trắng khách nhân nhanh chóng truy vấn: "Cửu U đại đế hình dáng tướng mạo đặc biệt, người khác hẳn là một chút liền có thể nhìn ra."

"Dù sao ta là không có trông thấy."

"Nhưng ngươi nhìn thấy Hắc giáp quân."

Đúng

"Làm sao ngươi biết, những cái kia thật sự là Hắc giáp quân?"

Hán tử ài một tiếng: "Ngươi người này có cái gì mao bệnh? Thẩm án tử đến?"

Nghe xong "Thẩm án tử" mấy chữ này, khách uống rượu nhóm đối đãi áo trắng khách nhân ánh mắt liền thay đổi.

Ai sẽ thẩm án tử? Quan phủ người.

Thiên nhiên liền đứng tại tửu quán những người này mặt đối lập.

"Hiếu kì thôi, ta đánh phía tây đến, mới lên bờ không lâu, ngươi nhìn ta phục sức cũng biết không phải người địa phương."

Hắn quần áo chất vải rất tốt, kiểu dáng mới lạ, chí ít cũng là phú thương.

Áo trắng khách nhân lại hỏi: "Các ngươi chưa đi theo Hắc giáp quân, xem bọn hắn đi nơi nào?"

"Hắc giáp quân vô tung vô ảnh, đây là công nhận, chúng ta đi theo cũng là bạch cùng, làm gì phí khí lực kia?" Hán tử vò đầu, "Lại nói, khi đó chúng ta thăm dò quyết thung lũng đâu, muốn cướp phú tế bần, không bao nhiêu thời gian."

Đám người cười vang."Tế bần" điều kiện tiên quyết là "Cướp giàu" nơi này đều là ăn bữa trước không nhất định có bữa sau lùm cỏ, túi mình đều chưa hai cái tiền đồng. Cho nên Lưu đầu nhi lúc đó nhất định là gấp gáp xông vào quyết thung lũng, tìm kiếm chiến lợi phẩm, nào có tâm tư theo dõi Hắc giáp quân?

Áo trắng khách nhân lại hỏi: "Quyết thung lũng chưa xuất hiện Hắc Giao đồ án sao?"

"Ra, làm sao chưa ra?" Hán tử ngẩng đầu, "Ngay tại cửa trại phía sau trên tảng đá lớn, to bằng cái thớt đồ án, duy diệu duy tiếu."

Hắn còn đưa tay khoa tay. Áo trắng khách nhân tiếp tục hỏi hắn: "Hắc Giao trên đầu sừng, bộ dáng gì?"

"Bộ dáng gì. . ." Hán tử bị hỏi đến sững sờ, "Chính là long giác dáng vẻ chứ sao."

Áo trắng khách nhân lấy ra hai tiền bạc tử, bày tại lòng bàn tay: "Vẽ ra đến, ta liền tài trợ ngươi một điểm tiền thưởng."

Như thế khẳng khái? Hán tử duỗi ngón chấm một điểm rượu, trên bàn họa cái giản bút đồ.

Thật sự là phong cách tối giản, vẽ ra đến Hắc Giao cùng con giun cũng không xê xích gì nhiều, chính là trên đầu nhiều hai cái chạc cây tử..