Chương 1534: Như là lưỡng địa

Chương 1534: Như là lưỡng địa

Áo trắng khách nhân xem xét liền cười, đem bạc vụn ném cho hắn, đứng dậy rời đi quán rượu nhỏ.

Đi theo bên cạnh hắn hầu đồng hỏi: "Bạch đô sứ, người kia nói chính là nói thật sao?"

"Phía trước có thể là thật, nhưng Hắc Giao đồ án thuần là hắn nói bừa." Bạch Tử Kỳ từ tửu quán đánh một túi nha mật rượu, thuận miệng nhấp một cái, "Rượu này cũng không tệ lắm. . . Trước mắt Hắc Giao sừng vẫn là nhọn, giống chủy thủ, còn không có phân chạc."

Giao, dù sao cũng không phải là long.

"Đám người này khoác lác lúc vì cái gì đều muốn trộn lẫn láo?"

"Người đều yêu gán ghép, biên ra những vật này, người khác càng thêm chú ý." Bạch Tử Kỳ thở dài, "Chính là tăng lên chúng ta phân biệt ngụy độ khó."

Hắn dạo bước tại trên bến tàu, trên mặt biển sóng nước lấp loáng, cầu tàu bên trên người đến người đi.

Phu khuân vác vội vàng dỡ hàng, hải âu vội vàng ăn vụng, nhưng hết thảy xem ra ngay ngắn trật tự.

Rất nhiều năm trước, Bạch Tử Kỳ bởi vì đi công cán làm Hào quốc, cũng là trên Cự Lộc cảng bờ. Có thể khi đó Cự Lộc cảng hỗn loạn tạng thối, khắp nơi nước bẩn chảy ngang, phòng ốc phá lạn, đường phố luôn có người lai lịch không rõ vừa đi vừa về lắc lư, cái nào khách qua đường lạc đàn, rất có thể cái ót liền muốn đập một ký muộn côn, bọn người tỉnh lại, toàn thân đều bị lột sạch sành sanh —— nếu như còn có thể tỉnh tới.

Có thể nói, Cự Lộc cảng chính là Thiểm Kim bình nguyên hỗn loạn ảnh thu nhỏ, muốn cho vừa mới đặt chân mảnh đất này người một cái khắc sâu giáo huấn.

Nhưng hôm nay Cự Lộc cảng, cùng sáu năm trước quả thực như là hai cảng.

Trên bến tàu mỗi canh giờ đều có thuyền cập bến, sau đó chính là hàng hóa dỡ hàng, phu khuân vác cùng các thủy thủ có thể vẫn bận đến đêm khuya.

Cầu tàu, nhà kho đều đã tu sửa, con đường cũng mở rộng qua, mỗi quá nửa canh giờ, đều có tuần phòng binh xuất hiện ở trọng điểm đoạn.

Cự Lộc cảng công việc lu bù lên, ăn cắp cùng cường đạo ít, cái xác không hồn người cũng ít —— bận rộn bến cảng cung cấp đại lượng cương vị công tác, làm lấy thủ đoạn phi pháp nhân số liền thiếu đi.

Bạch Tử Kỳ đứng tại bến tàu hướng Bắc Vọng đi, có thể nhìn thấy một loạt lại một loạt mới tinh mà cao lớn nhà kho.

Sau lưng hầu đồng nói: "Ta nghe ngóng, đây đều là Ngưỡng Thiện thương hội nhà kho. Hiện tại toàn bộ Cự Lộc cảng nhà kho, có bảy thành đều là Ngưỡng Thiện thương hội mướn hoặc là dựng lên."

"Nói cách khác, nơi này lưu thông hàng hóa, bảy thành đều là Ngưỡng Thiện thương hội; Cự Lộc cảng người, bảy thành tại cho Ngưỡng Thiện làm công." Bạch Tử Kỳ vuốt cằm nói, "Năm đó ta gặp được Hạ Kiêu, chỉ cảm thấy cái này nhân tâm nghĩ kín đáo còn có chỗ che giấu, không ngờ tới hắn tại kinh thương phương diện cũng như thế thành công."

Hạ Kiêu rời đi Bối Già mới thời gian mấy năm, vậy mà một tay chế tạo ra khổng lồ thương nghiệp hệ thống, thậm chí tại hỗn loạn lấy xưng Thiểm Kim bình nguyên đều được hoan nghênh.

Hậu sinh khả uý a.

"Đi thôi, đi xem một chút đại danh đỉnh đỉnh chợ quỷ bảng thông báo."

Bây giờ chợ quỷ so lúc trước còn muốn náo nhiệt, cơ hồ mở được mọi thời tiết phiên chợ, cái gì vật ly kỳ cổ quái đều sẽ xuất hiện ở đây, không chỉ có vũ khí pháp khí, có khi thậm chí xuất hiện không rõ sinh vật xương sọ, hoặc là lai lịch cùng công hiệu đều còn nghi vấn tiểu dược hoàn.

Duy nhất không thay đổi, đại khái chính là chợ quỷ bảng thông báo.

Cái này bảng hiệu dùng để treo thưởng, tìm người tìm vật, trao đổi tin tức, mua bán tình báo. Cự Lộc cảng bận rộn về sau, chợ quỷ bảng thông báo liền thành Thiểm Kim đông bộ trọng yếu nhất tình báo trao đổi đứng. Mỗi ngày đều có đại lượng thấy hết, không thấy ánh sáng tin tức từ nơi này trung chuyển.

Bảng thông báo trên có chút tờ giấy đã phai màu, chữ viết cũng ít đi, nhưng đại lượng trang giấy đều là mới dán đi lên, hơn phân nửa là xiêu xiêu vẹo vẹo viết "Nghĩa quân nhận người, bao ăn bao ở cho củi" dạng này chữ.

Hầu đồng nhịn không được nói: "Bọn hắn còn viết xuống chiêu mộ địa điểm, không sợ bị quan phương tận diệt sao?"

"Lúc trước Bột quốc, hiện tại Bồng quốc đều mặc kệ. Cự Lộc cảng là một Tự Do cảng, điều lệnh rất rộng rãi, nếu không hiện tại cũng sẽ không như vậy bận rộn." Bạch Tử Kỳ chỉ vào tờ giấy nói, " hiện tại khắp nơi giếng phun cái gọi là 'Nghĩa quân' liền thông qua bảng thông báo dạng này công khai tổ kiến, chiêu mộ, nói rõ Thiểm Kim đông bộ cùng trung bộ, quan phương đã bất lực quản khống."

Hầu đồng nói: "Minh quân giống như đang đánh Bì Hạ, cũng không rảnh đi quản những này thảo đầu đội ngũ a?"

Trên Thiểm Kim bình nguyên quốc gia cùng thế lực, hơn phân nửa là lại nhỏ lại yếu, lúc này mới sinh ra rất nhiều nơi hào cường, đánh lấy bảo vệ mình danh nghĩa xưng bá một phương. Mà nhận Hắc giáp quân cổ vũ cùng duy trì "Nghĩa quân" nhóm, thì đem đầu mâu nhắm ngay những địa phương này hào cường.

Đây chính là Bạch Tử Kỳ đi tới Thiểm Kim bình nguyên lúc, mảnh đất này ngay tại chịu đựng rung chuyển.

Bạch Tử Kỳ đưa tay chỉ mấy chữ đầu, "Cái này, cái này, còn có cái này, nghe nói tại dân gian phong bình không tệ, ngươi cũng phái người ẩn núp đi vào."

"Đúng." Hầu đồng đáp ứng trước nhắc lại hỏi, "Đô sứ đại nhân, tại sao là cái này mấy chi đội ngũ?"

"Cửu U đại đế một tay sáng lập dạng này phong bạo, như muốn để nó thổi lượt Thiểm Kim bình nguyên, liền muốn thường xuyên hộ giá che chở. Ngươi nghĩ, hắn sẽ chọn cái dạng gì đội ngũ làm viện trợ đối tượng? Chẳng lẽ là đánh lấy nghĩa quân cờ hiệu, giết người cướp của sao?"

Tại Cự Lộc cảng đi dạo vài vòng, Bạch Tử Kỳ trở về khách sạn.

Người hầu mang theo một người, ở chỗ này chờ hắn. Khoảng bốn mươi tuổi, người cao đen gầy, nếp nhăn khóe mắt rất sâu, xem xét chính là ở bên ngoài bôn ba, dãi dầu sương gió.

"Đô sứ, đây là hào lâm sẽ cho chúng ta giới thiệu dẫn đường, họ Liễu, nói là đối Thiểm Kim trung tây bộ rõ như lòng bàn tay."

Liễu dẫn đường lập tức tiến lên một bước, cúi người hành lễ: "Đô sứ đại nhân tốt, ngài quý tính?"

"Bạch." Bạch Tử Kỳ hỏi hắn, "Ngươi là bọn người buôn nước bọt vẫn là cùng hành?"

"Ngài cũng là người trong nghề?" Liễu dẫn đường cười nói, "Lúc trước trên đường không yên ổn, chỉ có thể cùng hành, có rất ít người dám bọn người buôn nước bọt. Nhưng từ nơi này thẳng đến Hào quốc, ta biết rõ hơn cực kì. Gần nhất nửa năm đường xá được rồi, đạo phỉ ít, ta mới bắt đầu tự mình làm kiên thương, thay người vừa đi vừa về đưa chút thư tín cùng hàng hóa."

Bạch Tử Kỳ ừ một tiếng: "Ngươi trực thuộc tại hào lâm biết?"

"A là, hào lâm sẽ thay chúng ta giật dây, ta cùng hào lâm sẽ đã hợp tác nhiều lần."

"Hào lâm sẽ" nhưng thật ra là một nhà nghề nghiệp môi giới, nhưng cùng truyền thống người môi giới lại không quá tương tự, chủ yếu hỗ trợ giới thiệu linh hoạt, làm công nhật, một đầu liên hệ thợ thủ công, công thương, cùng các loại cổ quái kỳ lạ nhân viên, một đầu khác liên hệ có nhu cầu cố chủ.

Đơn giản mà nói, nhà ai nóc nhà rỉ nước, có thể thông qua hào lâm sẽ tìm cái thợ hồ tới tu bổ;

Ai muốn làm điểm thủ đoạn phi pháp, khục, thông qua hào lâm sẽ nói không chừng cũng có thể tìm tới phù hợp tay nghề người.

Bạch Tử Kỳ thủ hạ, thì là thông qua hào lâm sẽ tìm đến một dẫn đường, để du lịch Thiểm Kim bình nguyên lúc có thể thiếu đi điểm đường quanh co, nhiều nhận biết chút phong thổ.

Chưa quen cuộc sống nơi đây thời điểm, có cái đáng tin cậy dẫn đường cũng rất trọng yếu. Thiểm Kim bình nguyên nơi này rất thần kỳ, cách mỗi mấy năm đều có kịch biến, lần trước lúc đến đi qua đường, lúc này không nhất định vẫn tại.

Phù Tự chợ quỷ bảng thông báo cũng có loại công năng này, nhưng có cái phe thứ ba môi giới, Bối Già người sẽ càng yên tâm hơn chút.

Nếu không từ bảng thông báo tìm đến, không biết là cái gì ngưu quỷ xà thần. Bạch Tử Kỳ không lo lắng an toàn của mình, nhưng không hi vọng bị tên gia hoả có mắt không tròng chậm trễ sự tình..