Chương 1535: Làm lớn làm mạnh Ngưỡng Thiện

Chương 1535: Làm lớn làm mạnh Ngưỡng Thiện

Liễu dẫn đường ý tứ của những lời này, là hắn đã nhiều lần hoàn thành hào lâm sẽ ủy thác, tín dự rất tốt.

Bạch Tử Kỳ hướng phía hầu đồng gật đầu, cái sau liền đưa cho Liễu dẫn đường một thỏi bạc: "Theo ước định, phân đoạn trao. Ngày mai mặt trời mọc thời gian xuất phát, ngươi không muốn đến trễ."

Liễu dẫn đường ứng, lại hỏi: "Ngài cái này bao nhiêu người cùng một chỗ? Ta tốt tính toán xe ngựa cùng khách sạn."

"Hơn ba mươi đi."

"Cái kia khách sạn nhỏ là ở không dưới, muốn dễ chịu chút cũng phải thuê bốn năm chiếc xe lớn." Liễu dẫn đường lại hỏi, "Ngài trạm tiếp theo tính toán đi đâu?"

"Thạch Trụ Đầu cùng Liễu Bình."

"Cái kia phải đi cái năm sáu ngày thời gian."

Hầu đồng lập tức nói: "Phải nhanh chút, có thể tìm cách a?"

"A. . . Đến thêm tiền, thuê Xương Long Vũ Hành xe ngựa."

"Xương Long Vũ Hành?"

"Xương Long Vũ Hành là Ngưỡng Thiện thương hội xử lý, chuyên ti áp tải, vũ lực cường hãn, nửa năm này đem Ngưỡng Thiện trải qua thương lộ cày mấy lần, dọc đường đạo phỉ nguyên bản nhiều vô số kể, hiện tại chết thì chết, tán thì tán, chưa thừa bao nhiêu." Liễu dẫn đường nói, " xe ngựa của bọn hắn đi được nhanh, ta có thể thuê đến, chính là quý một điểm."

"Đi thôi, tiền không là vấn đề."

Liễu dẫn đường lại hướng Bạch Tử Kỳ thi lễ một cái: "Khách sạn này bún cá vàng hương vị rất tốt, Bạch đại nhân có thể thử một chút."

Đợi hắn rời đi, hầu đồng mới hỏi: "Đô sứ đại nhân, Thạch Trụ Đầu cùng Liễu Bình chiến đấu xa xưa, vì cái gì ngài còn muốn thu thập hai địa phương này manh mối?"

"Đây là công nhận, Cửu U đại đế lần đầu đăng tràng biểu diễn địa phương. Về sau hắn càng gây án, thủ pháp càng thuần thục, nhưng đầu mấy lần đơn sơ nhất, dễ dàng lưu lại sơ hở." Bạch Tử Kỳ duỗi lưng một cái, "Đi cho ta gọi một bát bún cá vàng."

Liễu dẫn đường rời đi khách sạn, trước đi an bài ngày mai lên đường xe ngựa công việc, lại đi sạp hàng nhỏ bên trên muốn một bát đậu giác diện, xì xà xì xụp ăn xong, mới về hào lâm hội.

Theo quy định, hắn cùng cố chủ thỏa đàm về sau còn muốn về hào lâm sẽ làm tốt đăng ký, nộp lên tư liệu cơ bản, mới có thể đi cho người ta làm công làm việc.

Nếu là không có đạo trình tự này, cố chủ cũng không yên lòng.

Hắn tại hào lâm sẽ cũng lẫn vào rất quen, chỉ cần đứng tại tủ bên ngoài há mồm, trong tủ hỏa kế tự sẽ vận dụng ngòi bút như bay.

"Ngươi nói mấy cái kia Bối Già người muốn đi chỗ nào?"

Mấy cái kia khách nhân giống như con mắt sinh trưởng ở trên đỉnh đầu, xem ai đều có một cỗ thiên nhiên cao ngạo. Lúc trước hào lâm sẽ hỏa kế hỏi, đối phương cũng bộc trực nói, xưng là Bối Già khách tới.

"Có chừng ba mươi cái, ta vừa giúp bọn hắn sắp xếp xong xuôi ngày mai lên đường xe ngựa, nghe nói muốn đi trước Thạch Trụ Đầu cùng Liễu Bình, đằng sau còn có nơi khác phải đi." Liễu dẫn đường cười ha hả, "Thủ lĩnh bọn họ tựa như là cái đại quan nhi, vải áo tử cũng tốt, tôi tớ đều gọi hắn 'Bạch đô sứ' ."

"Là ở tại Hướng Dương khách sạn những người kia?"

"Đúng đúng."

"Xuất thủ hào phóng a?"

"Rất hào phóng, dự chi ba thành lộ phí cùng thù lao." Nhờ có Cự Lộc cảng cùng thương lộ trị an đều có cải thiện cực lớn, nếu không chỉ bằng Bạch Tử Kỳ một đoàn người quần áo trang điểm phái đoàn, còn không có ra Cự Lộc cảng cũng sẽ bị bốn năm băng cường đạo để mắt tới.

Đi một nửa đường, cũng sẽ bị đại cái cân phân vàng bạc.

Hỏa kế để bút xuống: "Được rồi, đăng ký hoàn tất, ngày mai thuận buồm xuôi gió."

Liễu dẫn đường làm tốt đăng ký, trở về trong nhà mình.

Hỏa kế cất kỹ sổ ghi chép, tiếp tục làm cái khác nghiệp vụ.

Không bao lâu hậu đường đi ra một người, bộ dáng trẻ tuổi nhưng y quan đường đường, má trái một đạo ngắn sẹo: "Rượu của ta đâu? Còn không có đưa tới?"

Hỏa kế trông thấy hắn, cung cung kính kính hô một tiếng: "Đông gia!"

Người này, không ngờ là A Hào.

Hạ Linh Xuyên lần thứ nhất cách thuyền đạp lên Cự Lộc cảng lúc, cái thằng này liền muốn trộm Đổng Nhuệ con khỉ, kết quả bị hai người hung hăng thu thập nhất đốn, về sau ngược lại nhân họa đắc phúc, đi theo lúc đó phản đảng đầu lĩnh, bây giờ Bồng quốc quốc quân Vưu Ân Quang bên người làm việc.

Bột quốc chính biến, Vưu Ân Quang giết chết lão Bột vương lên đài, A Hào không thích ứng quan gia diễn xuất, trở về đến Cự Lộc cảng, mở lên nhà này hào lâm hội.

Ngày xưa Cự Lộc cảng lưu manh, lắc mình biến hoá thành hắc bạch hai đạo ăn sạch người làm ăn.

Lúc này A Hào một cái khác thủ hạ chạy vào, ân cần dâng lên rượu thịt: "Hào ca, ngài nha mật rượu đến rồi."

"Chậm như vậy!" A Hào tiếp nhận, hướng hắn cái ót chính là một cái tát, mới mang về hậu đường hưởng dụng.

Lại không lâu nữa, trời tối.

Hỏa kế đem sổ ghi chép hướng bên cạnh bàn đẩy, tan tầm về nhà.

. . .

Ngày kế tiếp, Bạch Tử Kỳ một nhóm rời đi Cự Lộc cảng, hướng bắc xuất phát.

Ra Bồng quốc biên quan lại hướng đông, mới là đi hướng Thạch Trụ Đầu phương hướng.

Bạch Tử Kỳ đường xưa lại một lần nữa du lịch, mới cảm nhận được đầu này thương lộ cực lớn biến hóa:

"Thế mà quả thực không có gì đạo phỉ."

Lần trước đến Thiểm Kim bình nguyên, mới rời khỏi Cự Lộc cảng, hắn liền chịu đoạt.

Mặc dù cuối cùng là đạo phỉ chết được rất thảm, nhưng hắn đối Thiểm Kim ấn tượng đầu tiên cũng rất kém cỏi.

Nay về cũng không đồng dạng, đi ra hơn một trăm dặm, trên đường bình yên vô sự, chỉ thấy được mấy đầu dã hươu nhảy nhót. Bất quá Bạch Tử Kỳ rất nhanh liền nhìn thấy ven đường dựng thẳng lên mấy chục cây dài can, can đội xuyên lấy đầu người, da thịt đã sớm khô, gọi là đầu lâu còn tạm được.

Bọn hắn đến gần, gậy tre bên trên quạ đen liền a a a bay đi.

"Đây là cái gì?"

"Ngưỡng Thiện vừa mới tổ Kiến Xương Long Vũ thịnh hành, đầu này thương lộ không yên ổn, Xương Long Vũ Hành liền tổ chức nhân thủ lưu động thanh lý. Bắt được hãn phỉ, đều bị treo lên đi." Liễu dẫn đường giải thích, "Đằng sau loại này gậy tre còn nhiều cực kì, đi một đường có thể nhìn một đường, bất quá từ đó về sau, cường đạo liền thiếu đi."

Thiên Cung hầu đồng hiếu kì: "Các quốc gia các nơi diệt không xong nạn trộm cướp, làm sao Xương Long Vũ Hành liền có thể quét sạch sẽ?"

"Kia liền không hiểu được. Nhưng Xương Long Vũ Hành sơ kỳ cũng tốn rất nhiều công sức, ta thường xuyên nghe nói bọn hắn tại thâm sơn cùng thổ phỉ chơi trốn tìm, triền đấu, bản thân cũng tổn thất không nhỏ."

Bất quá hiệu quả cũng là rõ ràng, những này thương lộ xung quanh đạo phỉ đều bị dọn dẹp sạch sẽ, Ngưỡng Thiện thương hội cước phí liền tương đương an toàn. Đương nhiên Ngưỡng Thiện không chỉ có bản thân đến lợi, cũng tạo phúc xung quanh bách tính cùng vãng lai thương khách.

Sinh ý mắt trần có thể thấy mới tốt làm.

"Hơn nửa năm qua này, phụ cận rất ít đánh trận, ngược lại bởi vì Ngưỡng Thiện sinh ý làm được nơi này, khắp nơi mướn người làm việc." Liễu dẫn đường cười nói, "Mọi người có việc làm, có tiền ăn cơm, đi làm mất đầu mua bán người liền thiếu đi."

Bạch Tử Kỳ thuận miệng hỏi: "Hiểu rõ lý dài như vậy thương lộ, Xương Long Vũ Hành không ít người a?"

"Cái kia có rất nhiều, đều là cao lớn thô kệch tinh tráng." Liễu dẫn đường nói, " ăn ngay nói thật, có chút đầu đao liếm máu lùm cỏ, lúc trước khả năng tại ven đường ăn cướp, về sau liền đi gia nhập Xương Long Vũ Hành. Có thể có một phần ổn định thu nhập, làm sao không thể so vào rừng làm cướp mạnh hơn?"

"Cự Lộc cảng Xương Long Vũ Hành, đại khái có bao nhiêu người?"

Liễu dẫn đường thuận miệng nói: "Ta không biết cụ thể, nhưng trong này tổng hành ít nhất phải có cái hơn hai ngàn người a?"

"Liền chỉ là phụ trách áp tải võ phu?"

"Đúng. Tính đến mã phu, hỏa kế, đầu bếp, quản sự chờ một chút, cái kia đến gần ba ngàn người."

"Hạ đảo chủ sạp hàng, phô rất cần sa." Chỉ là một cái võ hạnh tổng bộ, đều có cả mấy ngàn người.

Cái này còn không có tính đến Ngưỡng Thiện thương hội bản thân nhân thủ.

"Vậy cũng không?" Liễu dẫn đường không hiểu kiêu ngạo, "Ngưỡng Thiện sinh ý đều làm được Hào quốc đi. Xích cốc ngựa, ngươi nghe qua a? Trước đó vài ngày, ta tại Cự Lộc cảng nhìn thấy mấy chục thớt Xích cốc Maden thuyền, muốn vận chuyển phía tây đâu."

Bạch Tử Kỳ lắc đầu.

"Đó là chúng ta Thiểm Kim bình nguyên tốt nhất con ngựa, chỉ có Hào quốc khống chế sản xuất. Ngưỡng Thiện hết lần này tới lần khác liền có thể từ Hào quốc trong tay mua được, giống như vậy độc nhất vô nhị độc quyền bán hàng thương hàng, Hào quốc chỉ đối Ngưỡng Thiện mở ra." Liễu dẫn đường cười nói, "Nếu là không có Hào quốc thương hàng một nhóm lại một nhóm chở tới đây, Cự Lộc cảng cũng sẽ không như thế phồn vinh."

"Cứ như vậy xem ra, Ngưỡng Thiện thương hội cũng ở đây toàn bộ Thiểm Kim bình nguyên đều được hoan nghênh?"

"Có thể ở Hào quốc làm lớn như vậy sinh ý, tại Thiểm Kim bình nguyên có thể lăn lộn không tốt sao?" Liễu dẫn đường nói, " Hạ đảo chủ cùng trung bộ Minh quân quan hệ cũng tốt đây. Người khác vào không được chiến khu, Ngưỡng Thiện thông suốt không trở ngại."

Bạch Tử Kỳ thật dài ồ một tiếng: "Mặt mũi thật to lớn. Giống như vậy đại thương hội, Thiểm Kim bình nguyên bao nhiêu?"

"A không ít, có mười mấy nhà đâu, trung đẳng quy mô giống Loan ký thương hội, Bạch Thủy thương hội, Bích Lệ Hiên, quy mô cực lớn như Ngưỡng Thiện thương hội, Đức Hữu thương hội, Tề Tâm trai chờ chút." Liễu dẫn đường giới thiệu nói, "Nhất là những này đầu đại thương hành, cùng các nơi quan hệ đều đánh thật hay, ở nơi nào đều được hoan nghênh. Nhưng lớn nhất thương hội cơ bản đều là Hào quốc, giống Tề Tâm trai chính là Hào quốc tề gia khai, chính là đoạn thời gian trước bị Cửu U đại đế giết chết chưởng môn nhân cái kia tề gia; Đức Hữu thương hội là Hào quốc lớn nhất thương hội, cùng Hào quốc Vương Đình có mật thiết liên quan, cái này đều không phải bí mật."

"Thì ra là thế."

Phía trước chính là quan thành.

Cự Lộc cảng là một Tự Do cảng, đi qua thật dài thương lộ, tiếp qua quan thành, mới chính thức tiến vào Bồng quốc địa giới.

Cái này địa giới phân chia cùng lão Bột quốc đồng dạng, không thay đổi.

Quan thành cũng cùng Bạch Tử Kỳ trong trí nhớ giống nhau, tro phác phác, tường thành rất dày.

Tiến thành, Liễu dẫn đường quay đầu chỉ vào tường thành nói: "Bột quốc Vũ vệ Đại tổng quản Nam Cung Viêm, cùng hắn mấy chục cái thủ hạ, liền bị dán tại cái này thượng đầu, phơi thây ba ngày."

Như thế tin tức, Bạch Tử Kỳ thuận miệng hỏi một chút: "Ồ? Ai làm?"

"Không biết." Liễu dẫn đường cười nói, "Ta hỏi qua cửa thành vệ, bọn hắn nói Nam Cung Viêm một ngày trước chập tối mới mang người từ nơi này lao ra, khí thế hùng hổ, còn bàn giao bọn hắn lập tức đóng cửa phong thành, không cho phép thả ngoại nhân tiến đến."

"Không nghĩ tới, sáng sớm hôm sau là chính bọn hắn bị người dập tường."

Tất cả mọi người cười, thật không hổ là Thiểm Kim bình nguyên, liền quyền cao chức trọng đại thần, cũng chết đến không minh bạch.

Bọn hắn tại Bồng quốc không có dừng lại quá lâu, liền hướng đi về hướng đông Thạch Trụ Đầu.

Đây chính là trên Thiểm Kim bình nguyên điển hình thành nhỏ, không ít người, phòng ở phá, nhưng tường thành cao cao to to, còn có chiến hỏa hun cháy qua vết tích.

Bạch Tử Kỳ một nhóm vừa mới vào thành, liền gặp cửa thành sau đứng thẳng một cây đại mộc trụ, ước chừng hai người ôm hết phẩm chất, đầu cột sơn thành màu đen, lại điêu thành đầu giao bộ dáng.

Chạm trổ đồng dạng, thô kệch bên trong mang theo một điểm xấu manh.

Nhưng Giao sừng hình dạng là đúng.

Trụ trước đặt song song hai tấm bàn thờ, một cao một thấp, bày biện một đống lớn trái cây, hương nến, đồ sơn, mặt bàn cơ hồ không rảnh dư địa phương, nhất là hoa quả chất thành núi.

Quả có thanh có hoàng, có lớn có nhỏ, nhìn xem tựa như từ trong núi hiện hái xuống.

Bàn thờ bên trên còn đặt giấy kim, thật dày một chồng lại một chồng, hai cái bàn đều nhanh bãi không xuống, bên cạnh chính là cái đại lô tử..