Chương 1536: Tin tức nguyên

Chương 1536: Tin tức nguyên

Có mấy nén hương nhanh đốt xong, canh giữ ở chân tường dưới lão thái bà tranh thủ thời gian lại nối liền mấy chi, đoan đoan chính chính cắm lư hương bên trong, sau đó cầm miếng vải đầu đem rơi vào bàn thờ bên trên tàn hương lau đi.

Liễu dẫn đường tiến lên hỏi một chút, mới biết được đây là thành dân lúc trước cầm tảng đá đập chết Lưu thành thủ địa phương, Cửu U đại đế sau khi đi, Dương thủ bị dẫn đầu mọi người, cho hắn lập cái Hắc Giao pho tượng, mỗi ngày đều có rất nhiều người tới đây cúng bái.

Bạch Tử Kỳ phân phó thủ hạ phân tán, đi thu thập cái kia hai trận chiến đấu tư liệu, mình thì hướng chân tường lão thái bà nghe ngóng Phổ Nhân Thần miếu vị trí.

Lão thái bà ngay tại hướng mộc điêu bái lễ, mắt cũng không trợn, đạm mạc nói: "Về sau đi, hướng thành sau đi, đi Bát Nguyên hương."

Bạch Tử Kỳ thuận ngón tay nàng phương hướng hướng thành sau đi, trong lúc đó xuyên qua một cái phiên chợ, trừ phổ biến nông sản bên ngoài, còn có mấy cái quầy hàng bán dây chuyền, tiểu pho tượng cùng trừ tà bao vải. Mặc dù thủ công kém, nhìn xem có chút trừu tượng, nhưng mọi người vẫn là một chút có thể nhìn ra, cái kia phảng chính là hắc giáp người hoặc là Hắc Giao hình tượng.

Cửu U đại đế ở đây nhân khí rất cao a.

Đi ngang qua một cái cửa ải, trên gò núi đứng thẳng một cái miếu nhỏ.

Miếu có chút phá, dưới mái hiên còn thiếu một góc.

Bạch Tử Kỳ mệnh lệnh chúng nhân lưu đợi, bản thân đơn độc vào miếu.

Trong miếu trống rỗng không ai, tượng thần bên trên thật dày một lớp bụi. Bàn thờ bên trên chỉ có một bàn lạnh rơi màn thầu, một chuỗi không quá Thủy linh nho, cái này cùng Thạch Trụ Đầu cửa thành sau cây kia Hắc Giao đồ đằng hương hỏa tràn đầy, cung cấp kết thúc buổi lễ sơn hình thành so sánh rõ ràng.

Một cây nhang đốt thành hương mông, mắt thấy là phải dập tắt.

Bạch Tử Kỳ tiến sáu nén hương, sau đó vung tay lên, cửa sổ tự động đóng gấp.

Đợi hơi khói cô thẳng, hắn mới thì thào nói nhỏ vài câu.

Mười mấy hơi sau, hơi khói đột nhiên trì trệ, trên không trung ngưng tụ không tan, phảng phất muốn tụ ra một đoàn hình dạng.

Bất quá Bạch Tử Kỳ đợi một hồi lâu, nó đến cùng cũng không thành hình.

Mắt thấy khói đoàn lại muốn tán đi, hắn dứt khoát từ trong ngực lấy ra vàng nhạt ngọn nến, cẩn thận để lên bàn thờ.

Chỉ nghe "Phốc" một tiếng, ngọn nến không lửa tự cháy, nhưng diễm tâm là cổ quái màu xanh nhạt, đồng thời trong không khí khói đoàn tự nhiên tán đi.

Bạch Tử Kỳ hỏi: "Phổ Nhân Thần?"

Vàng nhạt ngọn nến hỏa diễm nhảy lên khởi cao hơn một thước, đất dẻo cao su một dạng biến ảo mấy lần, liền gạt ra một trương mơ hồ hình chữ nhật mặt, nhưng không có ngũ quan.

"Đây là Linh Hư chúng thần Trường Minh đăng linh. . ." Một cái vẩn đục thanh âm vang lên, "Ngươi là ai thần quan?"

"Trích Tinh lâu, Đô vân sứ."

"Ồ?" Phổ Nhân Thần phảng phất là từ an nghỉ bên trong tỉnh lại, thậm chí muốn đánh cái ngáp, "Linh Hư Chủ Thần nô bộc, chạy đến ta trong miếu đến làm gì?"

"Ngươi miếu, hương hỏa nhanh đoạn mất." Phổ Nhân Thần người coi miếu đều chạy, đối Bạch Tử Kỳ không có chút nào uy hiếp, cho nên hắn nói chuyện cũng không quá khách khí, "Tín đồ giống như đều bị Cửu U đại đế cướp đi."

". . ." Phổ Nhân Thần tức giận nói, "Ngươi đến cùng có chuyện gì?"

Trên Thiểm Kim bình nguyên bị cướp đi hương hỏa, chỉ nó một cái thần sao? Nó tại Thạch Trụ Đầu nơi này hương hỏa không vượng, nguyên bản còn có trên trăm tin dân, Cửu U đại đế biểu diễn về sau, đến bây giờ chỉ còn lại không đủ mười cái.

Không có tin dân, thần miếu tự nhiên rách nát.

"Ta chủ tại Thần giới tìm không thấy ngươi, mới khiến cho ta đến Bát Nguyên hương." Bạch Tử Kỳ ngửa đầu, "Ngươi trốn đi?"

Phổ Nhân Thần cười ha ha: "Ta đi đâu, cùng chúng nó có liên can gì?"

"Vì sao né tránh, sẽ không phải muốn bắt chước năm đó Di Thiên?"

"Di Thiên" cái tên này là Thần giới cấm kỵ, hắn vừa nói ra, Phổ Nhân Thần cũng thấy chói tai. Đăng linh huyễn hóa mặt người hô một cái xích lại gần, kém chút dán tại Bạch Tử Kỳ trên mặt, nhưng cái sau không nhúc nhích tí nào.

"Ngươi là Linh Hư thần sứ, nhưng cũng là ti tiện nhân loại! Chủ tử của ngươi không dạy qua ngươi, đối mặt thần minh phải hiểu được kính sợ?"

Bạch Tử Kỳ đưa tay đâm một cái, Đăng linh liền nhảy về tại chỗ. Hắn ngẩng đầu mà đứng: "Địa vị từ thực lực quyết định, ta chỉ phụng dưỡng ta chủ."

Đăng linh một trận loạn run, một lần nữa hóa ra Phổ Nhân Thần mặt: "Ngươi những chủ nhân kia, không nhìn nổi trong tay người khác có bảo. Ta nếu là không tránh, hơn hai tháng sau bộc phát Đế Lưu Tương thì có ta một phần."

Bạch Tử Kỳ hiểu rõ. Có thể bị Thiên Thần xưng là "Bảo" cực có thể là Hình Long trụ.

Cái này dã thần không biết từ nơi nào làm đến Hình Long trụ, bị Linh Hư chúng thần phát hiện, thế là Phổ Nhân Thần liền bắt đầu đông tàng tây đóa.

Hiện tại Thần giới, quay chung quanh Hình Long trụ đấu tranh càng ngày càng nghiêm trọng, liền chính thần đều bỏ mình một vị, giống Phổ Nhân Thần dạng này tiểu thần rất rõ ràng mang ngọc có tội đạo lý.

"Ngươi yên tâm, ta không vì ngươi Hình Long trụ mà đến, chỉ là phụng Thánh Tôn mệnh, điều tra Cửu U đại đế." Bạch Tử Kỳ nghiêm mặt nói, "Nghe nói Cửu U đại đế sớm nhất xuất hiện ở Thạch Trụ Đầu, ta muốn hỏi, Phổ Nhân Thần phải chăng có cái gì manh mối?"

"Cửu U đại đế?" Thì ra là thế, Cửu U đại đế cũng uy hiếp được Linh Hư chúng thần tín ngưỡng a? Phổ Nhân Thần trầm mặc một hồi mới nói, "Ngươi ở trên biển đi thật lâu a?"

"Đúng thế."

"Gần nhất Cửu U đại đế lại thêm một cái xưng hào: Chuyển thế Chân Long. Thiểm Kim bình nguyên khắp nơi tại truyền, hắn vẫn là Hắc Long Thần Tôn chuyển thế."

Hắc Long Thần Tôn?"Những tin tức này đều từ đâu tới?"

"Không rõ ràng, khắp nơi tại truyền." Phổ Nhân Thần cười hắc hắc, "Cũng không nhìn một chút ngươi đứng ở chỗ đó? Thiểm Kim bình nguyên, hỗn loạn chi địa, ngươi muốn ở chỗ này tìm tới ra gió huyệt trống?"

"Cửu U đại đế tới qua Thạch Trụ Đầu, cách Bát Nguyên hương rất gần, ngươi biết a?"

Phổ Nhân Thần nói, " cho ngươi manh mối, đối ta có chỗ tốt gì?"

"Cái này Đăng linh liền đưa cho ngươi." Trường Minh đăng linh chính là Thiên Cung ban thưởng bảo vật một trong, diệu dụng vô phương, phổ thông cầm đèn làm cả một đời đều chưa hẳn có thể ôn dưỡng ra một chỉ. Phổ Nhân Thần cầm tới Đăng linh, có thể có rất nhiều công dụng.

Bằng không, người coi miếu không ở nơi này, hắn liền cùng nhân loại đối thoại đều làm không được.

Bạch Tử Kỳ mắt cũng không chớp cái nào, "Lại nói, ta nếu có thể đào ra Cửu U đại đế chân thân, đối ngươi chẳng lẽ không phải công việc tốt?"

Cái này Thiểm Kim bình nguyên tín ngưỡng giảm mạnh, đã để một đám dã thần tiếng oán than dậy đất. Cho nên Phổ Nhân Thần cũng không còn làm bộ làm tịch: "Cửu U đại đế tiến vào nơi này."

"Nơi này?" Bạch Tử Kỳ hơi ngạc nhiên, "Cái này trong miếu?"

"Hắn từng đứng tại ngươi bây giờ vị trí." Phổ Nhân Thần thấp giọng nói, "Lúc đó hắn chính là cái kia áo liền quần, trên đầu mang theo mặt nạ, nhưng quanh thân không có Nghiệp Hỏa bốc hơi, bên người còn đi theo một cái mang theo sói mặt nạ thủ hạ."

"Nghiệp Hỏa?" Bạch Tử Kỳ bắt lấy từ khóa, "Quanh người hắn ngọn lửa màu đen, không phải thần thông?"

"Trước hết nghe ta nói xong." Linh Hư Thánh Tôn người hầu, cơ hồ hãy cùng chủ tử một dạng vô lễ, Phổ Nhân Thần tức giận nói, "Lúc đó Thạch Trụ Đầu phòng giữ Dương Mông còn tại ta trong miếu cầu nguyện, bởi vì xâm phạm Triệu Quảng Chí đã lui binh, nhưng thành chủ Lưu Thụ Hằng ngược lại mang binh công về bản thân thành trì. Cửu U đại đế sau khi đến nhiều lần hỏi ta, Thần giới rốt cuộc xảy ra sự tình gì, vì cái gì thần minh không ngừng vẫn lạc? Hắn còn hỏi khởi Nại Lạc Thiên tình hình gần đây, cùng Đế Lưu Tương phủ xuống ngày."

"Truy vấn Thần giới?" Cửu U đại đế đối thần minh như vậy cảm thấy hứng thú?"Vì cái gì đơn độc hỏi Nại Lạc Thiên?".