Chương 1537: Càng quan trọng hơn manh mối

Chương 1537: Càng quan trọng hơn manh mối

Cửu U đại đế cùng Nại Lạc Thiên ở giữa, có liên hệ gì hoặc là gút mắc a?

Nhân loại bình thường căn bản sẽ không nhọc lòng Thần giới, tựa như mặt đất con kiến sẽ không xoắn xuýt miếu đường phía trên Đế Vương hôm nay ăn cái gì.

"Ta làm sao biết?" Phổ Nhân Thần ha ha một tiếng, "Có lẽ là bởi vì Nại Lạc Thiên đoạn thời gian kia có phiền phức. Cụ thể, ta liền không thể nói cho ngươi biết."

"A đúng rồi." Nó lại nghĩ tới đến một chuyện, "Hắn còn hỏi bắt đầu, chúng thần có phải là đối Bối Già cùng Hào quốc đều rất bất mãn?"

Đó còn cần phải nói?

"Ngươi từ trên người hắn, có thể cảm thấy được cái gì dị thường a?"

"Tại cảm giác của ta bên trong?" Phổ Nhân Thần chậm rãi nói, "Hắn người kia tựa như một đoàn lỗ đen, thần niệm đảo qua đi cũng không có bất kỳ cái gì phản hồi. Có lẽ là cái kia thân hắc giáp có chút điểm đặc biệt; nhưng hắn bên người mặt sói mặt nạ đúng là người, ta hướng về thân thể hắn đầu lấy chú ý, nhưng đi không ra mấy trăm trượng, ánh mắt liền đoạn mất."

"Bọn hắn có thể phát hiện thần chi ánh mắt, đồng thời thanh trừ hết?"

"Hẳn là." Phổ Nhân Thần nói, " ta có thể cảm giác được, Cửu U đại đế đối với chúng ta có thật sâu ác ý."

"Trong thành này còn có người cùng hắn tiếp xúc qua a?"

"Ta người coi miếu từng nghe Dương Mông hầu cận nói lên, hắn để Dương Mông thu lấy Liễu Bình, lại gọi hắn phải kiên trì, chí ít kiên trì cái một năm hai năm."

Bạch Tử Kỳ ánh mắt chớp động: "Một năm hai năm? Sau đó thì sao?"

Trong khoảng thời gian này, Cửu U đại đế muốn làm gì?

"Kia liền không hiểu được."

Bạch Tử Kỳ nói: "Sát Lợi chúng trải rộng Thiểm Kim bình nguyên, liền chưa làm tới Cửu U đại đế càng nhiều tư liệu?"

"Trừ Thạch Trụ Đầu, bọn hắn ẩn hiện địa phương cũng không có thần miếu, cũng không có tín đồ."

Cửu U đại đế ẩn hiện chi địa, quả nhiên là sàng chọn qua.

Bạch Tử Kỳ hỏi xong cái này vài câu liền muốn rời đi, Phổ Nhân Thần lại ho khan một tiếng: "Ta chỗ này còn có cái manh mối, so Cửu U đại đế càng quan trọng hơn manh mối, nhìn ngươi có cảm thấy hứng thú hay không."

So Cửu U đại đế càng quan trọng? Bạch Tử Kỳ dưới chân dừng lại: "Mời nói."

"Có quan hệ với Thiên Huyễn chân nhân."

Cái tên này mới ra, Bạch Tử Kỳ ngừng lại một chút, sau đó mới bước chân nhất chuyển, một lần nữa nhìn về phía bàn thờ.

"Những năm này, liên quan tới Thiên Huyễn chân nhân manh mối có hơn mấy trăm đầu. Chỉ riêng ta làm qua thì có hơn mười đầu, tất cả đều là giả." Thiên Cung thu loại tin tức này đều thu được chết lặng.

Phổ Nhân Thần mỉm cười: "Đây chính là Thận tiên, hắn tin tức đương nhiên là khó phân thật giả."

"Tin tức của ngươi bảo đảm thật?" Bạch Tử Kỳ vấn đạo, "Sao có thể phân rõ?"

"Ngươi đến chỗ kia, dĩ nhiên là có thể minh bạch." Phổ Nhân Thần hướng ngọn nến thổi ngụm khí, "Đừng có lại cầm cái này giá rẻ đồ vật đến giao dịch. Ngươi cho ta năm chi Hình Long trụ, ta liền cho ngươi Thiên Huyễn chân nhân 'Chân thực' manh mối, bảo đảm ngươi sẽ không chạy không!"

Bạch Tử Kỳ trầm ngâm không nói.

Hắn dưới mắt nhiệm vụ, là truy tra Cửu U đại đế.

Bạch Tử Kỳ phá án bình thường tâm vô bàng vụ, sẽ không tự nhiên đâm ngang, nhưng Phổ Nhân Thần khai ra manh mối, là thật để hắn tim đập thình thịch.

Thiên Huyễn chân nhân a!

Vị này chính là Thượng cổ đại tiên, Linh Sơn trụ cột một trong, từng theo Thần giới, cùng Thiên Cung hát qua thật lâu cạnh tranh. Lấy Thiên Cung tin tức chi linh thông, cũng chỉ hiểu được hắn cái này hơn trăm năm đến đều ở đây bế quan.

Thiên Cung muốn đi mở hộp, nhưng địa điểm còn nghi vấn.

Loại này thời kỳ Thượng Cổ lão quái vật, chỉ có trong lúc bế quan dễ đối phó nhất. Một khi bọn hắn một lần nữa hiện thế, Bạch Tử Kỳ tuyệt đối sẽ không tới gần.

Nếu như Phổ Nhân Thần cho ra manh mối là thật, Bạch Tử Kỳ thuận dây leo sờ đến Thiên Huyễn chân nhân, đây chính là bất thế chi công.

Hắn nơi này do dự, Phổ Nhân Thần đuổi theo nói: "Loại này cơ hội trời cho ngươi không nắm chặt? Ngươi có còn hay không là Thiên Cung Đô vân sứ?"

Nó cười đến không có hảo ý: "Ngươi nếu là bỏ lỡ Thiên Huyễn chân nhân, ngày sau bị Thiên Cung biết, chịu lấy cái gì xử phạt?"

Chỉ cần dính vào "Thiên Huyễn chân nhân" bốn chữ này nhiệm vụ, không phải lĩnh công, chính là bị phạt.

Bạch Tử Kỳ ngầm thở dài, từ trong ngực móc ra hai chi Hình Long trụ đặt lên bàn: "Đây là tiền đặt cọc. Ta kiểm tra đối chiếu sự thật không sai, sẽ phái người đưa tới còn lại ba chi."

Phổ Nhân Thần hài lòng cười một tiếng, thao túng Đăng linh huyễn hóa ra nhân thủ, hướng trên bàn chụp tới.

Hai chi Hình Long trụ liền biến mất không thấy gì nữa.

"Nếu là Thiên Cung Đô Vân chủ sử cùng ta làm giao dịch, đến năm chi Hình Long trụ tới trước, lão già kia tín dự không tốt; ngươi nha, phong bình cũng không tệ, ta liền tin ngươi một lần."

"Bí mật này nói xong, ngươi liền biết ta chào giá năm chi Hình Long trụ có thể quá tiện nghi. Ân, ngươi đối tiên nhân bế quan động thiên phúc địa hiểu bao nhiêu?"

Phổ Nhân Thần thu hắn tiền đặt cọc, vốn nên giải đáp nghi vấn, làm sao ngược lại hỏi vấn đề đến? Nhưng Bạch Tử Kỳ vẫn là tốt tính: "Bây giờ còn có thể vận hành động thiên phúc địa, là tiên nhân kéo dài mạng sống vị trí."

Thiên địa tai biến về sau, linh khí ngày càng suy yếu, đông đảo Thượng cổ tiên nhân đều trốn vào động thiên phúc địa bế quan, lấy vượt qua dài dằng dặc vô ích kỳ.

Tựa như hải dương hoàn cảnh kịch biến, đã không thích hợp cự kình sinh tồn, nhưng chúng nó tiến vào bể nuôi cá cũng có thể sống, điều kiện tiên quyết là dưỡng khí, đồ ăn, chất nước, nhiệt độ đều trải qua điều chỉnh thử.

Có chút lọ cung ứng không được, bên trong kình thì sẽ chết rơi. Đây chính là mấy ngàn năm nay, tại đa số động thiên phúc địa bên trong phát sinh sự thực.

Cho nên Bạch Tử Kỳ mới nói, đến nay còn có thể làm tiên nhân duy sinh động thiên phúc địa, phá lệ quý giá.

"Tiên nhân đối với linh khí tiêu hao rất nhiều, động thiên phúc địa lại muốn như thế nào cung cấp đâu?" Phổ Nhân Thần cười nói, "Cho dù dự trữ lượng lớn Huyền Tinh, bọn chúng cũng không thể duy trì mấy ngàn năm thời gian."

"Tụ linh pháp trận." Lấy Bạch Tử Kỳ cấp bậc, đương nhiên là có tư cách biết rất nhiều bí mật, "Linh Sơn dùng tụ linh pháp trận cho động thiên phúc địa hút tụ linh khí, để bọn hắn đại tiên người có thể an ổn bế quan, không cần phải lo lắng cung cấp gián đoạn."

Xa không đề cập tới, Linh Hư thành Khư sơn đại trận chính là cái loại cực lớn tụ linh pháp trận, chuyên môn hút tụ linh khí, cung cấp thành nội đại yêu cùng người tu hành.

Mà Khư sơn đại trận bản thân, chính là tại Đại Hoàn tông cổ trận pháp cơ sở bên trên trùng tu.

Cho nên, không sai, tiên tông, tiên nhân từ xưa đều sẽ kiến tạo Tụ Linh đại trận, chỉ là thiên địa tai biến về sau có tân pháp tắc, Tụ Linh đại trận càng phát ra khó làm.

Phổ Nhân Thần thần bí nói: "Đúng, ta cho ngươi cung cấp manh mối, chính là Thiên Huyễn chân nhân Tụ Linh trận pháp chỗ!"

Bạch Tử Kỳ khó tránh khỏi có hơi thất vọng: "Không phải Thiên Huyễn chân nhân chỗ ẩn thân?"

Phổ Nhân Thần cười ha ha: "Chỗ ẩn thân? Thiên Huyễn chân nhân chỗ ẩn thân? Muốn thật có trân quý như vậy manh mối, ngươi cho rằng năm cái Hình Long trụ liền có thể mua được?"

"Các ngươi trà trộn Thiểm Kim lâu như vậy, ta chủ coi là, các ngươi bao nhiêu sẽ tìm được một điểm dấu vết để lại."

"Thiên Huyễn chân nhân ẩn thân Điên Đảo hải, ai không biết?" Ngọn nến bên trên bạo cái hoa đèn, "Vấn đề ở chỗ, Điên Đảo hải lại tại nơi nào?"

"Được rồi, nói về manh mối." Phổ Nhân Thần muốn giữ gìn nói lời giữ lời hình tượng, "Các ngươi Thiên Cung cũng móc qua không ít động thiên phúc địa, cho nên Linh Sơn đại tiên nhóm không còn đem Tụ Linh trận pháp đặt ở bế quan địa điểm phụ cận."

Miễn cho bị Thiên Cung nghe mùi vị tìm đi qua.

Bạch Tử Kỳ nói: "Tụ Linh trận pháp cũng không phải nghĩ xây liền có thể xây, Thiên Cung hai lần tại Tụ Linh Trận bên cạnh tìm tới động thiên phúc địa, đơn thuần vận khí."

"Thiên Huyễn chân nhân cái này Tụ Linh trận pháp, liền thiết lập tại Bạch Mao sơn!" Phổ Nhân Thần cũng nghiêm túc, "Nó tại Bồng quốc cảnh nội."

Bạch Tử Kỳ nhướng mày, Bồng quốc?

Hắn không phải là từ Bồng quốc đi tới? Thiên Huyễn chân nhân Tụ Linh Trận, thế mà tại Thiểm Kim bình nguyên tây bộ?

"Bồng quốc lập quốc còn chưa đủ một năm, tiền thân là Bột quốc." Phổ Nhân Thần tiếp tục nói, "Cái này Bột quốc rốt cuộc là bị ai lật đổ, Bối Già đã biết đi?"

"Trận kia chính biến, phía sau là Mưu quốc duy trì." Linh Hư thành đã sớm tiếp vào tin tức.

"Hiện tại ngươi minh bạch tại sao. Bất quá gần nhất Bạch Mao sơn giống như xuất hiện biến cố, dẫn đến Thiên Huyễn chân nhân Tụ Linh Trận không thể tiếp tục được nữa."

Bạch Tử Kỳ ánh mắt khẽ nhúc nhích: "Đã xảy ra chuyện gì?"

"Cái kia Tụ Linh đại trận, đình công." Phổ Nhân Thần nói, " ta suy đoán, đại khái là trận nhãn xảy ra vấn đề."

"Cái kia trận nhãn là cái gì? Địa mạch? Thần khí? Thiên địa linh vật?"

Tiên Ma sau đại chiến, thiên địa quy tắc lui tránh, vốn có Tụ Linh đại trận lần lượt mất đi hiệu lực. Nhưng nhân gian vẫn là chậm rãi móc ra tân quy tắc.

Rất phức tạp, trong đó mấu chốt nhất một điểm, là trận nhãn thiết trí không còn dễ như trở bàn tay.

Linh Hư thành xây Khư sơn đại trận, không chỉ có muốn mời Đại Hỏa Linh Thư Cự di động sơn mạch, thậm chí muốn tìm đến Chu Đại Nương xác lột như thế đặc biệt bảo vật sung làm trận nhãn, mới có thể làm trận pháp thuận lợi có hiệu lực.

Tụ Linh đại trận kiến tạo chi hà khắc, có thể thấy được chút ít.

"Không biết."

Phổ Nhân Thần đáp đến như thế lẽ thẳng khí hùng, cũng làm cho Bạch Tử Kỳ một cái trầm mặc.

Bất quá Phổ Nhân Thần ngay sau đó liền nói: "Bạch Mao sơn cũng không phải bình thường sơn mạch. Ngươi đường xa mà đến, không biết trong đó điển cố. Tại hồi lâu trước đó, Bạch Mao sơn cũng được xưng làm Long Thủ sơn. Truyền thuyết nó là Hắc Long Thần Tôn thần vẫn chi địa!"

Ngay cả Bạch Tử Kỳ cũng thấy truyền thuyết này có chút phân lượng: "Long Thần ở nơi đó vẫn lạc?"

"Long Thần vẫn lạc chi địa có tranh luận, trong đó một cái thuyết pháp ngay tại Long Thủ sơn." Phổ Nhân Thần nói tiếp, "Nơi này còn có một cái nghe đồn, Long Thần giáp phiến rơi vào Long Thủ sơn bên trên, bị Dụ Dương tông thu thập chế thành một kiện màu đen bảo giáp, nghe nói có thể thu lấy nghiệp lực cho mình dùng."

"Nghiệp lực!" Bạch Tử Kỳ động dung, "Ngươi mới vừa nói qua, Cửu U đại đế chiến giáp có Nghiệp Hỏa bốc hơi!"

"Có phải là cùng một kiện, ta cũng không rõ ràng." Phổ Nhân Thần lành lạnh nói, " nào có chuyện trùng hợp như vậy, đúng không? Ngươi liền nói, Long Thần vẫn lạc chi địa, có đủ hay không tư cách dựng một tòa Tụ Linh trận pháp?"

Bạch Tử Kỳ nhẹ gật đầu.

"Thiên Huyễn chân nhân cái này Tụ Linh trận pháp cũng không biết là lúc nào dựng tốt, nhưng bây giờ có thể hiển lộ ra, hơn phân nửa liền đã đình chỉ."

"Trên núi gần nhất đi ra biến cố gì?"

Phổ Nhân Thần cười nói: "Cái này liền không rõ lắm. Ta là đi không được, ngươi có công phu có thể đi tra cái tra ra manh mối."

. . .

Đêm đó, Bạch Tử Kỳ liền nghỉ tại Thạch Trụ Đầu một chỗ trong đại viện.

Đêm xuống, lúc trước phái đi ra thần thị nhóm trở lại rồi.

Mắt thấy bọn hắn có việc thương lượng, Liễu dẫn đường rất cơ linh né ra ngoài.

"Đô sứ đại nhân, Thạch Trụ Đầu cùng Liễu Bình tư liệu thu thập trở lại rồi."

"Ừm, nói cho ta nghe một chút đi."

"Dân bản xứ nói, Thực Nhân Ma Triệu Quảng Chí hơn nửa năm trước tiến công Thạch Trụ Đầu, Lưu thành thủ bỏ thành đào tẩu, kết quả là Dương thủ bị tiếp quản thành trì, ương ngạnh chống cự. . ."

Thị vệ tế thuật Thạch Trụ Đầu, Liễu Bình chi chiến toàn bộ quá trình.

Bạch Tử Kỳ nghe được phá lệ nghiêm túc, thường xuyên mở miệng đánh gãy cùng đặt câu hỏi..