Chương 1538: Bạch Tử Kỳ phân tích

Chương 1538: Bạch Tử Kỳ phân tích

"Chính Cửu U đại đế có hay không nói qua, bên người quanh quẩn khói đen là cái gì?"

"Không có." Thị vệ đáp, "Nhưng Thạch Trụ Đầu có hai người bị hắn cứu lúc, cách hắn rất gần, cũng bị bên cạnh hắn khói đen ảnh hưởng. Khói bên trong giống như tung bay ác quỷ, nhảy lên đến trên thân người lạnh như băng, sẽ dẫn phát ảo giác."

"Cái dạng gì ảo giác?"

"Qua lại bản thân làm qua chuyện xấu, việc trái với lương tâm. Còn có tù binh nói, nhìn thấy bản thân giết qua người đột nhiên sống, nhào lên lấy mạng." Thị vệ nghĩ nghĩ, "Có người nhìn qua, Triệu Quảng Chí giống như liền nhận loại lực lượng này ảnh hưởng, Cửu U đại đế nói hắn tội nghiệt sâu nặng, muốn tại Cửu U bên trong nhận hết Nghiệp Hỏa thiêu đốt."

"Nghiệp Hỏa thiêu đốt?" Mới vừa Phổ Nhân Thần ngược lại là nói qua, Cửu U đại đế quanh thân hắc diễm chính là "Nghiệp lực" .

Bạch Tử Kỳ lấy ra một bức địa đồ, Thiểm Kim bình nguyên địa đồ, tại Thạch Trụ Đầu, Liễu Bình vị trí các vẽ lên một cái chấm đỏ, "Cửu U đại đế luôn luôn đánh lấy thay trời hành đạo ngụy trang thẩm phán người khác, nói tất đề cập tội nghiệt, Nghiệp Hỏa, ân —— "

Có lẽ Cửu U đại đế điểm này chưa gạt người, chiến giáp của hắn đích xác có thể hút tụ nghiệp lực?

"Có người cùng hắn thủ hạ Hắc giáp quân nói chuyện qua a?"

"Không có, chí ít chúng ta không hỏi đến."

"Cho tới bây giờ, một cái cũng không có. Cửu U đại đế làm việc kín đáo, không để cho thủ hạ cùng ngoại nhân trò chuyện, cũng là sợ hãi để lộ bí mật." Một khi Hắc giáp quân mở miệng nói chuyện, cảm giác thần bí liền sẽ đại giảm. Bạch Tử Kỳ suy tư, "Không hề nghi ngờ, thủ hạ của hắn không phải người chính là yêu quái, không thể nào là cái gọi là U Minh chi vật."

"Địa phương khác xuất hiện Hắc giáp quân, đã từng rơi quá mức nón trụ, bên trong là thây khô một dạng quái vật."

Bạch Tử Kỳ cười: "Làm sao chỉ có loại quái vật này rơi quá mức nón trụ? Rõ ràng chính là cho người chứng kiến nhìn. Liền không có Hắc giáp quân nhận qua tổn thương?"

"Có, cũng chảy máu, màu đỏ máu."

"Cái kia hơn phân nửa chính là nhân loại, không tầm thường trà trộn vào mấy cái yêu quái." Bạch Tử Kỳ đối địa đồ, trầm ngâm thật lâu.

Nếu như Hạ Linh Xuyên ở đây, sẽ phát hiện địa đồ độ chính xác rất cao, phía trên này liền Bồng quốc danh xưng cùng vị trí đều đổi mới.

Thiểm Kim bình nguyên trên bản đồ, đã bị tiêu chú hơn mười điểm nhỏ nhi, trải rộng đông bộ, trung bộ địa khu. Hầu đồng đếm, tính đến vừa mới tăng thêm Thạch Trụ Đầu, Liễu Bình hai cái điểm nhỏ nhi, tổng cộng là mười tám chỗ.

"Trên Thiểm Kim bình nguyên Hắc giáp quân hành động, đã có hơn hai trăm bắt đầu, ngài vì cái gì chỉ đánh dấu cái này hơn mười khởi?"

"Cái này mười tám chỗ, đều có thể xác định hiện trường xuất hiện qua Hắc Giao ấn ký. Cái khác cái gọi là Hắc giáp quân hành động lại nhiều, cũng không có Hắc Giao ấn ký." Bạch Tử Kỳ đầu ngón tay trên bàn gõ mấy lần, "Vì sao lại dạng này?"

Thủ hạ nghĩ nghĩ liền nói: "Cái này mười tám bắt đầu, đều có chân chính Hắc giáp quân tham dự?"

"Không chỉ có như thế." Bạch Tử Kỳ cười cười, "Kết hợp tới tay tình báo, ngươi thuyết pháp này đến lại sửa đổi một cái: Cái này mười mấy bắt đầu, đều có Cửu U đại đế tự mình tham dự."

"Ngài là nói, chỉ có Cửu U đại đế tự mình tham dự, làm cái kia cái gọi là thay trời hành đạo hoạt động, hiện trường mới có thể xuất hiện Hắc Giao ấn ký?"

"Trước mắt đến xem, đây là tương đối hợp lý suy đoán."

Bạch Tử Kỳ nghĩ nghĩ, hỏi người hầu: "Người địa phương nói, Cửu U đại đế bắt Triệu Quảng Chí lúc, đã từng triệu hoán đi ra một đầu cự tượng?"

"Đúng vậy, cao gần hai trượng, gầy khọm, toàn thân khoác trọng giáp." Thị vệ nói, " Thạch Trụ Đầu cư dân nói, lúc đó Cửu U đại đế sờ nó một thanh, cự tượng liền biến mất tại chỗ."

"Bị thu vào cái nào đó không gian trữ vật." Bạch Tử Kỳ gật đầu, "Đây chính là sơ hở. Hắn lơ đãng một động tác, cái này không gian trữ vật liền nhất định phải có hai cái đặc điểm, một là dung lượng to lớn, hai là có thể chứa vật sống. Hiện thế, loại bảo bối này ít càng thêm ít."

"Vừa lúc ta trước đó còn tiếp nhận một manh mối, Hào quốc Trọng Vũ tướng quân đã từng vây quét một chỉ Hồ Yêu, xưng là 'Tam Vĩ' lúc đó đã suất đại quân đưa nó vây quanh, lập tức liền có thể bắt, kết quả Tam Vĩ đột nhiên thoát ra vòng vây, xuất hiện ở bên ngoài mấy dặm sơn lâm." Hắn chậm rãi nói, "Trọng Vũ tướng quân lại đuổi theo, đột nhiên có cái kỳ quái hắc giáp võ sĩ ngăn trở đường đi của hắn, đồng thời triệu hồi ra một chi Thi Khôi đại quân, cùng hắn chiến đấu một hồi lâu, dẫn đến Trọng Vũ trong quân Hào quốc quan lớn tử đệ té chết. Về sau Tam Vĩ cũng mất đi bóng dáng, hắn không thể không rút quân về Hào."

"Hắc giáp võ sĩ, Thi Khôi đại quân!" Hắn như thế nhấc lên, thủ hạ đều suy nghĩ ra không đúng.

"Ta xem qua tương quan ghi chép, cái kia hắc giáp võ sĩ quanh thân cũng là bóng đen bốc hơi, đồng thời Trọng Vũ tướng quân mất dấu Tam Vĩ Hồ Yêu địa phương, chính là Khoa lĩnh. Các ngươi biết, đó là cái gì địa phương?"

Đám người lắc đầu. Bọn hắn đều là Bối Già người, nơi nào biết

Đạo trên Thiểm Kim bình nguyên những này địa phương cổ quái?

"Khoa lĩnh phế tích, chính là trong truyền thuyết La Sinh Giáp an nghỉ chi địa!" Bạch Tử Kỳ cho bọn hắn giản lược giới thiệu La Sinh Giáp chuyện cũ, sau đó nói tiếp, "Trọng Vũ tướng quân bản thân cũng cho rằng, đây là vừa vặn gặp phải La Sinh Giáp ra đời."

"Nhưng ta để ý, là Tam Vĩ Hồ Yêu đột nhiên trống rỗng thoát ra Trọng Vũ tướng quân vòng vây, thật giống như Cửu U đại đế đột nhiên lấy đi trọng giáp cự tượng, cùng La Sinh Giáp cùng Cửu U đại đế có tương tự vẻ ngoài." Hắn lại bổ sung, "Còn có, hai cái này đều có thể thúc đẩy Thi Khôi."

Hầu đồng minh bạch: "Ngài là cho rằng, Cửu U đại đế chính là La Sinh Giáp chủ nhân?"

"Về mặt thời gian nói, Cửu U đại đế cùng quân đội của hắn, đích xác tại La Sinh Giáp ra đời về sau mới xuất hiện." Bạch Tử Kỳ phân tích, "Nếu như ta quan điểm thành lập, Khoa lĩnh mới là Cửu U đại đế lần thứ nhất hiện thân địa điểm, mà không phải công nhận Thạch Trụ Đầu hoặc là Liễu Bình."

Hắn tại trên địa đồ, dùng đỏ bút vòng ra Khoa lĩnh vị trí.

"Chúng ta tốt nhất đến đó đi một chuyến, nhìn xem Cửu U đại đế có hay không để lại đầu mối. Hắn lần thứ nhất lấy cái này hình tượng lộ diện lời nói, sẽ có rất nhiều tình huống cân nhắc không chu toàn."

Hầu đồng trông mong nói: "Khoa lĩnh mắc lừa lúc cũng có Hắc Giao ấn ký sao?"

"Hỏi rất hay, chúng ta phía sau qua được tìm xem người chứng kiến."

"Nhưng là ngài nói, La Sinh Giáp lịch đại chủ nhân đều ở đây Thiểm Kim bình nguyên nhấc lên gió tanh mưa máu?"

"Hiện tại Cửu U đại đế nhấc lên, còn không phải gió tanh mưa máu sao?" Bạch Tử Kỳ hướng địa đồ một chỉ, "Nhìn xem phiến đại lục này, hiện tại mỗi ngày phát sinh bao nhiêu khởi gây hấn cùng báo thù, đều là đánh lấy Hắc giáp quân, nghĩa quân cờ hiệu! Ngươi cho rằng đại quân chinh phạt, kỵ binh lưỡi mác mới gọi gió tanh mưa máu?"

Ách, đám người tưởng tượng, giống như còn thật sự là có chuyện như vậy.

Cũng không phải là La Sinh Giáp tân chủ nhân mang theo một chi đại quân, từ Thiểm Kim bình nguyên nhất đầu đông đánh tới phía cực tây, mới gọi là gió tanh mưa máu.

"Còn có, các ngươi nhìn cái này mười chín cái điểm đỏ, nhìn ra cái gì đến rồi?"

Đám người ngưng mắt nửa ngày, tức có một người nói: "Giống như cơ bản tập trung ở Thiểm Kim trung bộ, đông bộ? A, còn có Hào quốc xung quanh."

"Vì cái gì?" Bạch Tử Kỳ cường điệu, "Cửu U đại đế đã tự xưng trong u minh người, nơi nào không thể đi đến, vì cái gì không đi Thiểm Kim Bắc bộ, đông bộ?".