Chương 1539: Chân chính thủ án hiện trường

Chương 1539: Chân chính thủ án hiện trường

"Tiếp tế." Cái này nhân đạo, "Ngài mới vừa nói, hắn cùng thủ hạ cũng là huyết nhục chi khu. Quân đội hoạt động phạm vi, chính là nó có thể thu được tiếp tế phạm vi."

"Không tệ, Bạch Thất xuất thân binh nghiệp, cho nên biết quân đội hạn chế. Hắc giáp quân nhân mã đều muốn ăn uống, đều muốn nghỉ ngơi." Bạch Tử Kỳ tiến một bước nói, " trên thực tế, cung cấp nuôi dưỡng như thế một chi kỵ binh dũng mãnh bộ đội cũng không dễ dàng, hậu cần tiếp tế, chữa bệnh thuốc trị thương, ẩn nấp hình tung, thứ nào là tốt làm? Nhất là đến cuối cùng, Hắc giáp quân đội ngũ cùng nhân số rõ ràng gia tăng, hậu cần cùng ẩn nấp áp lực nhất định tùy theo tăng nhiều. Không ra nhiệm vụ không giết người thời điểm, bọn hắn chắc chắn sẽ không mặc hắc giáp khắp nơi đi dạo, cho nên những người này bình thường làm cái gì kiếm sống, vì cái gì một hai ngàn người tụ tập lại lại còn không làm người khác chú ý, còn có địa phương ăn cơm trị thương?"

Bạch Thất lập tức nói: "Có lẽ là địa phương hào cường xây dựng quân đội?"

"Có chút ít khả năng. Nhưng có thể dẫn đầu tinh nhuệ như thế làm việc, lãnh tụ của bọn họ không phải là hạng người vô danh."

Hắn chỉ vào trên bản đồ điểm đỏ: "Những này điểm đỏ quyển định bọn hắn ẩn hiện phạm vi. Nói cách khác, bọn hắn có thể tại bốn ngày lộ trình bên trong thu hoạch được tiếp tế, cân nhắc đến hành động của bọn họ nhất định phải phi thường bí ẩn, càng ít người trông thấy càng tốt, có thể đem phạm vi này thu nhỏ hơn nữa đến một ngày đường trình."

Nói xong, hắn lấy điểm đỏ làm trung tâm, vẽ ra từng cái đỏ vòng: "Hắc giáp quân thu hoạch được tiếp tế, đổi về thường phục cứ điểm, đại khái ngay tại những này đỏ vòng phạm vi bên trong, chỉ cần biết rõ những này đỏ trong vòng đều có cái gì sơn trang, thế lực, thậm chí là tổ chức buôn bán, liền có thể si tra ra mục tiêu tới."

Bạch Tử Kỳ ngừng lại một chút lại nói: "Bọn hắn có thể ẩn nấp lâu như vậy, nói rõ mặt ngoài yểm hộ mười phần chu toàn, chúng ta mới đến, không nhất định có thể lập tức tra được, tốt nhất cùng nơi đó thế lực hợp tác."

Nơi này không phải Bối Già, hắn không có cách nào dựa vào Thiên Cung, điều động vô cùng vô tận tài nguyên.

Rất nhiều manh mối, đều phải tự thân đi làm đi thăm dò.

Bất quá có Hắc Giao ấn ký xuất hiện cái này mười mấy nơi hành động, Thiểm Kim bình nguyên khắp nơi truyền tụng, cho nên chuyện xảy ra thời gian, địa điểm, quá trình đều không khó làm đến, thậm chí còn có chuyên môn ca dao, thoại bản cùng giảng sách cổ tự Cửu U đại đế phong thái. Cự Lộc cảng cái nào trong trà lâu giảng cổ, tiết mục ngắn bên trong có thể không có Cửu U đại đế sự tích? Bạch Tử Kỳ nghe thật nhiều ngày, dù cảm giác mỗi nhiều khuếch đại biến hình, nhưng cơ bản sự thực là nghe rõ.

Bạch Thất cũng nói: "Thiểm Kim bình nguyên thần miếu san sát, tìm bọn hắn nghe ngóng tin tức cũng không khó."

Miếu nhỏ yêu phong lớn.

Thiểm Kim bình nguyên tiểu thần dã thần đông đảo, tin tức ngầm cũng nhiều, tin dân thành phần hỗn tạp, thật sâu cắm rễ tại hương thổ, đối bản tình huống hiểu rõ không gì bằng.

"Cái này mạch suy nghĩ không tệ, Bạch Thập Tam, ngươi mang người đi làm."

Bạch Thập Tam ứng.

Bạch Tử Kỳ nâng cằm lên quan sát địa đồ: "Hai ngày trước thu thập manh mối lúc, Bạch Thất nói qua, cái này Cửu U đại đế cũng không thế nào lợi hại, cơ bản chuyên chọn quả hồng mềm bóp."

Bạch Thất xấu hổ: "Thuộc hạ nói năng vô lễ."

"Không, ngươi nói cơ bản đều đúng, hắn cái này vài chục lần hành động mục tiêu, mặc dù đều có thể gọi tội ác tày trời, nhưng đích xác không có khó giải quyết điểm. Đây là rất thông minh làm pháp, một phương diện cấp tốc khai hỏa danh khí, một phương diện khác tận lực giảm bớt tự thân tổn thất. Bất quá cũng có ngoại lệ, chính là ——" Bạch Tử Kỳ chỉ vào trên bản đồ một cái điểm nhỏ nhi, "Giết Tiết Tông Vũ, Tề Vân Thặng lần này hành động!"

"Hai người này không chỉ xây vì tinh thâm, vũ lực cường hoành, bản thân cũng là Hào quốc nhân vật trọng yếu, nhất là Tiết Tông Vũ tay cầm trọng binh, chuyện xảy ra cùng ngày còn mang theo mấy trăm hộ vệ, thế mà tại lão trượng nhân trong nhà bị giết. Một đêm kia, Tề Vân Thặng tiểu Đào sơn trang tiếng người huyên náo, khách đông." Bạch Tử Kỳ trầm ngâm, "Ta muốn biết, Cửu U đại đế vì cái gì thái độ khác thường, hết lần này tới lần khác muốn đụng khó như vậy rút cái đinh?"

Cho dù lấy ánh mắt của hắn đến xem, Tiết Tông Vũ cũng là khó giải quyết điểm. Vì cái gì Cửu U đại đế vứt bỏ dịch liền khó, chọn lựa Tiết Tông Vũ làm đánh giết mục tiêu?

Hắn có thể từ Tiết Tông Vũ, Tề Vân Thặng cái chết thu hoạch được cái gì có ích?

Hầu đồng nói: "Có phải hay không là bởi vì Tiết Tông Vũ lợi hại, danh khí lớn, giết chết hắn có thể nhất cổ vũ thanh thế?"

"Đây đương nhiên là nguyên nhân một trong, nhưng không đầy đủ." Bạch Tử Kỳ ánh mắt trầm ngưng, "Phong hiểm cùng thu hoạch, không thành có quan hệ trực tiếp."

"Lại từ về thời gian móc nối. Giả thiết Cửu U đại đế lần thứ nhất lộ diện là tại Khoa Sơn, lần thứ hai là tại Liễu Bình cùng Thạch Trụ Đầu, lần thứ ba đâu?"

Hầu đồng lập tức thay hắn tìm ra còn dư lại mười sáu lần Hắc giáp quân hành động thời gian, cũng lấy hắc tuyến theo tự cấu kết.

Như thế một đánh dấu, tất cả mọi người thấy rõ, quả nhiên tựa như Bạch Tử Kỳ lúc trước nói, Cửu U đại đế hành động cơ bản đều ở đây Thiểm Kim trung bộ, đông bộ đảo quanh.

"Cửu U đại đế một lần cuối cùng hành động là hơn hai tháng trước ——" hầu đồng câu lên cuối cùng một bút, "Chính là Hào quốc cảnh nội tiểu Đào sơn trang!"

"Hắn tiến vào Hào quốc, chạy đến Mang Châu đi giết người, sau đó liền mai danh ẩn tích." Bạch Tử Kỳ vỗ vỗ cằm, "Vì cái gì thu tay lại? Hắn phải bận rộn chuyện khác a? Có chuyện gì so với hắn rêu rao 'Thay trời hành đạo' càng quan trọng?"

Trên Thiểm Kim bình nguyên Hắc giáp quân, nghĩa quân hành động vẫn là phong sinh thủy khởi. Nhưng theo Bạch Tử Kỳ, kia cũng là yểm hộ.

Vì che đậy Cái Cửu U Đại Đế chân chính hành tung.

"Giết chết Tiết Tông Vũ về sau, Cửu U đại đế đến cùng làm cái gì đi?"

Chỉ cần biết rõ nguyên nhân này, Bạch Tử Kỳ cảm thấy, bản thân sẽ hướng phía chân tướng bước gần một bước dài.

Đương nhiên, hiện tại hắn trước tiên cần phải quay về lối cũ, đi một chuyến Bạch Mao sơn.

. . .

Từ Thạch Trụ Đầu đến Bạch Mao sơn, Liễu dẫn đường mang theo Bạch Tử Kỳ một nhóm đi tắt, tiết kiệm hai ngày thời gian.

May mắn dọc đường trị an có chút chuyển biến tốt đẹp, đổi tại hơn nửa năm trước, Liễu dẫn đường tuyệt đối không dám chệch hướng quan đạo.

Dọc theo con đường này, Liễu dẫn đường cũng hướng Bạch Tử Kỳ miêu tả Bột quốc trong một đêm thay đổi triều đại sinh động lịch sử.

Bạch Tử Kỳ lúc trước hơi có nghe thấy, nhưng hôm nay mới biết đủ loại chi tiết, cũng là nghe được say sưa ngon lành.

Mời dẫn đường phần này tiền, tiêu đến rất đáng làm nha.

Nên nói đến Vưu Ân Quang liên hợp nhiều địa phương người tu hành tiến công vương thành, Bột vương bất lực phản kích lúc, Bạch Tử Kỳ trong lúc vô tình trò chuyện khởi: "Đúng rồi, ngươi lúc trước nói qua, cái này Bột vương thủ hạ có cái Đại tổng quản Nam Cung Viêm chưởng quản lấy Cấm Vệ quân, giết người như ngóe?"

"Đúng đúng, tại Huân thành hoành hành bá đạo, giết người không chớp mắt, có thể dừng tiểu nhi khóc đêm." Liễu dẫn đường liên tục gật đầu, "Ta lúc trước tại Huân thành làm vốn nhỏ mua bán, trong lúc vô tình đắc tội một cái Vũ vệ, dọa đến trong đêm trốn thoát. Ta đồng bạn đi chậm một bước liền bị bắt đi, từ đây lại chưa thấy qua."

"Hắn thủ hạ quân đội rất lợi hại?"

"A là, dân gian đều truyền, nếu không phải Nam Cung Viêm đột nhiên chết bất đắc kỳ tử, Bột vương khả năng còn không có nhanh như vậy bị xốc hết lên đấy." Liễu dẫn đường nói, " ta nghe tới Nam Cung Viêm tin chết, vài ngày cũng không dám tin, nhưng bên cạnh ta người đều bắt đầu thắp nhang cầu nguyện, vui mừng hớn hở."

"Hắn đến cùng chết như thế nào?"

"Bị giết a."

"Ai có bản sự này?"

"Cái kia không biết. Nam Cung Viêm chết ở biên quan, nghe nói là mấy chục người suốt đêm đều treo trên tường, buổi sáng mới bị người phát hiện, đầu tường còn lập cái màn trướng, viết tội gì đại ác cực, chết chưa hết tội các loại lời nói."

Bạch Tử Kỳ chỉ là thuận miệng hỏi một chút, nghe đến đó lại lưu tâm: "Không hiểu chết bất đắc kỳ tử, còn bị người quải tường, trên tường lại có nhắn lại? Làm sao nghe được giống Cửu U đại đế thủ pháp?"

"Ừm đâu, gần nhất thật là nhiều người cũng nói như vậy đâu, nói Nam Cung Viêm sẽ không phải là bị Cửu U đại đế giết chết a? Đại Đế lão nhân gia ông ta chuyên giết đại gian cự ác, Nam Cung Viêm hoàn toàn phù hợp a. Đồng thời trừ Cửu U đại đế, ai có thể cường sát rơi cái này đại ác nhân? Nam Cung Viêm bên người thế nhưng là tùy thời tùy chỗ đều mang hơn mấy chục tên Vũ vệ. Lúc trước có người muốn ám toán hắn, lại bị hắn phản sát, tươi sống lột da thị chúng."

Liễu dẫn đường lại nói: "Kỳ thật chúng ta lúc trước trải qua biên thành, còn có vương đô Huân thành, có thật nhiều người cung cấp Cửu U đại đế bài vị, chính là tạ hắn giết Nam Cung Viêm."

Bạch Tử Kỳ lẩm bẩm nói: "Xem ra, Bột quốc mới là lần thứ nhất hiện trường phát hiện án."

"Ừm? Cái gì?" Liễu dẫn đường không nghe rõ.

"Ngươi lúc đó nói, Nam Cung Viêm mang theo thủ hạ của hắn xông ra quan ngoại, lại mệnh cửa thành quan trọng, không cho phép thả người đi vào?"

"Đúng đúng."

"Như vậy Nam Cung Viêm đuổi là ai?"

Liễu dẫn đường lắc đầu: "Cái này liền không hiểu được. Lui tới người cũng không ít."

"Đóng cửa thành, đại khái là sợ hắn truy kích người lại quay người trốn về thành nội." Bạch Tử Kỳ lập tức nói, "Nói như vậy, lúc đó Nam Cung Viêm mục tiêu cũng mới vừa mới ra khỏi thành không lâu! Hắn muốn đuổi theo đối phương, hoặc cầm hoặc giết!"

Liễu dẫn đường cả kinh nói: "Ngài, ngài đây ý là, Nam Cung Viêm lúc đó truy kích mục tiêu là Cửu U đại đế!"

Điều này có thể sao? Khả năng sao? Liễu dẫn đường ngẫm lại đã cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Nếu thật là Nam Cung Viêm cứng rắn hướng Tử thần trong tay đụng, vậy hắn đáng đời chết không có chỗ chôn.

"Hoặc là hắn đuổi là Cửu U đại đế, hoặc là hắn truy người khác ra ngoài, kết quả trên nửa đường bị Cửu U đại đế chặn giết." Bạch Tử Kỳ hỏi, "Ngoài thành người đi đường, không có nghe được hoặc là nhìn thấy Nam Cung Viêm bọn người chém giết a?"

"Cái này nếu là có, đại khái đã sớm truyền tới." Liễu dẫn đường nói, " nghe nói khi đó ngoài thành rất ít người đi. Sau đó trong thành ra ngoài khám nghiệm, phát hiện chiến đấu hiện trường không chỉ có đẫm máu, còn cây đổ thạch lệch. A, ngay tại ngoại ô rừng rậm bên trong, khoảng cách quan thành cũng sẽ không đến trong vòng ba bốn dặm. Nghĩ đến là sơn lâm quá mật, tiếng vang truyền không đến trong thành đi."

Tiến vào Bồng quốc đô thành Huân thành, Liễu dẫn đường chỉ xuất bày ra một cái lệnh bài, tại Huân thành thông quan cùng dừng chân sẽ làm đến phá lệ nhanh gọn.

Cái lệnh bài này, đến từ Xương Long Vũ Hành.

Bạch Tử Kỳ thuận miệng hỏi hắn: "Ngưỡng Thiện thương hội cùng Xương Long Vũ Hành, lúc nào ở đây thu hoạch được đặc quyền?"

Hắn sớm biết Vưu Ân Quang chính biến đoạt quyền, phía sau có Mưu quốc duy trì. Ngưỡng Thiện quần đảo cùng Mưu quốc quan hệ rất tốt, ở đây thu hoạch được một chút thương mậu bên trên tiện lợi, không kỳ quái.

Liễu dẫn đường nghĩ nghĩ: "Tân quân lập quốc về sau, giống như. . . Chưa mấy ngày đi."

"Vừa mới lập quốc, Ngưỡng Thiện liền nhận ưu đãi?"

"Là, là. Ta nhớ được vừa đổi quốc hiệu vì 'Bồng' không đến bảy ngày, trên thị trường liền xuất hiện Ngưỡng Thiện thương phẩm đấy, Cự Lộc cảng thuyền lớn cũng là một chiếc tiếp một chiếc giương buồm, đều là vãng lai Ngưỡng Thiện."

"Ừm, nhanh như vậy?" Tân quốc vừa lập, thiên đầu vạn tự. Dù là đây là cái tiểu quốc, tân quân thượng nhiệm trước mấy ngày cũng có trọng đại quốc sự chờ gấp xử lý, tỉ như thu quyền, duy ổn, phân công, khao, ban lệnh, nào có tâm tư đi để ý tới một cái ngoại thương?

Trừ phi. . . Trừ phi chia cho Ngưỡng Thiện thương mậu đặc quyền, cũng là phân công khao một bộ phận.

Ngưỡng Thiện có hay không tham dự Bột quốc chính biến?.