Chương 1540: Kỳ quái trận trụ

Chương 1540: Kỳ quái trận trụ

Lên đường hướng bắc trước đó, Bạch Tử Kỳ tại Huân thành lưu lại hai tên thần thị, mệnh bọn hắn cẩn thận điều tra Nam Cung Viêm khi còn sống hành vi.

"Giả thiết giết chết Nam Cung Viêm người chính là Cửu U đại đế, như vậy Nam Cung Viêm cùng Cửu U đại đế rất có thể có tư nhân quá tiết. Đồng thời Nam Cung Viêm bọn người chỉ là bị phơi thây cửa thành, chính Cửu U đại đế cũng không có hiển lộ trước người, không có mặc ra cái kia một thân mang tính tiêu chí chiến giáp, càng không có công khai thẩm phán cũng xử tử Nam Cung Viêm. Điều này nói rõ cái gì?"

Tất cả mọi người đang suy nghĩ, Bạch Thất đã nói: "Đây mới là Cửu U đại đế cái thứ nhất hiện trường? Về mặt thời gian nhìn, Khoa lĩnh phế tích La Sinh Giáp lúc này còn không có ra đời."

"Không sai! Tại thành quan bên ngoài giết Nam Cung Viêm Cửu U đại đế, lúc này căn bản không có nhiều như vậy mánh lới, thậm chí không bài trừ hắn lấy chân diện mục đối chiến Nam Cung Viêm!" Bạch Tử Kỳ trịnh trọng nói, "Cho nên các ngươi phải cẩn thận điều tra Nam Cung Viêm bị giết năm ngày trước, không đúng, mười ngày trước bên trong đều làm qua cái gì sự, đắc tội qua người nào!"

Quốc gia này chính biến mới trôi qua hơn nửa năm, phải có rất nhiều manh mối có thể lựa lấy.

"Nam Cung Viêm lúc trước bên người người, thậm chí cũng có thể là lưu trong Huân thành." Bạch Tử Kỳ hạ lệnh, "Tìm tới bọn hắn, hỏi ra tình báo!"

Đúng

Sau đó, Bạch Tử Kỳ liền lên đường tiến về Bạch Mao sơn.

Kia là Tiêu Dao tông địa bàn, người rảnh rỗi miễn gần. Bạch Tử Kỳ lên tiếng hỏi Bạch Mao sơn đổi tên tồn tại, sẽ để cho Liễu dẫn đường dưới chân núi tiểu trấn chờ lấy, bản thân chỉ mang mấy tên thần thị lên núi.

Loại nhiệm vụ này, mang vào núi quá nhiều người cũng vô dụng.

Hắn vốn là xem thường Tiêu Dao tông thiết lập tại vào núi đầu đường cấm chế, kết quả lại phát hiện nhân gia bố trí đến tương đương ẩn nấp, một khi bị xúc động, không chỉ có sẽ dẫn phát cường lực phản kích, sẽ còn kinh động Tiêu Dao tông.

Địa phương nhỏ Đạo Tông, cũng có thể bố trí cao cấp như vậy trận pháp? Bạch Tử Kỳ không lo ngược lại còn mừng.

Hắn nguyên bản còn lo lắng Phổ Nhân Thần tình báo không chính xác, nhưng vào núi thì có cao cấp như vậy cấm chế, nói rõ Bạch Mao sơn bên trên là thật có đồ vật.

Nếu không Tiêu Dao tông làm gì tại một tòa không sơn hạ đại khí lực?

A không đúng, việc này lớn, hiện tại chưởng khống cục diện hơn phân nửa đã không phải là Tiêu Dao tông.

Thăm dò cấm chế tính khí sau, thần thị liền lấy ra đan dược, mỗi người các nuốt một viên, sau đó lật ra một bộ da sói áo khoác, hướng trên thân một khoác.

Thuốc này hiệu lực mười phần thú vị, có thể để cho người dùng năm mươi hơi bên trong thu nhỏ hình thể đến nguyên thân một nửa, đồng thời kèm thêm mãnh liệt cảm giác khó chịu

. Bạch Tử Kỳ thân cao sáu thước, sau khi dùng thuốc rất nhanh liền biến thành ba thước, tiêu chuẩn người lùn.

Phủ thêm đặc chế da sói áo khoác về sau, đám người hướng trên mặt đất một nằm sấp, liền biến thành sống sói!

Hoặc là nói, chí ít bề ngoài cùng loại sói hoang, có thể như là chó sói bốn chân chạy, thậm chí như là chó sói vung đuôi.

Nhìn kỹ còn có không ít vấn đề, có chút thô ráp, tiểu bồn hữu nhìn trong đêm dễ dàng phát ác mộng.

Nhưng dùng để lừa qua cấm chế, nhưng không có vấn đề.

Bạch Mao sơn lớn như vậy, động vật hoang dã vô số, nếu là tới một hai cái động vật đều có thể xúc động cấm chế, Tiêu Dao tông suốt ngày đều phải vội vàng chết.

Cho nên vô luận cấm chế này làm sao vận hành, nó đối đãi động vật hoang dã nhất định là mở một mặt lưới.

Lại có Đăng linh hỗ trợ yểm hộ trên thân pháp lực ba động, Bạch Tử Kỳ bọn người rất thuận lợi liền thông qua sơn môn cấm chế.

Bạch Mao sơn rất lớn, là tương đương to lớn sơn mạch. Lúc trước Bạch Hùng Vương đem nơi này coi như hang ổ, thủ hạ gấu binh, lang tướng cùng động vật quân đội có cả mấy ngàn nhiều, có thể thấy được Bạch Mao sơn diện tích lãnh thổ chi rộng.

Phạm vi lớn như vậy, đám người phải không dùng lo lắng lại đụng vào cấm chế, thế nhưng là Thiên Huyễn chân nhân trận pháp lại muốn làm sao cái tìm pháp?

Đây mới thực là giấu mộc tại lâm.

"Chúng ta trước phải tìm tới một cái trận trụ, cái khác liền dễ làm." Bạch Tử Kỳ hạ lệnh, "Phổ Nhân Thần nói, sơn môn hướng hướng chính bắc, không ra tám mươi trượng thì có một cái, đi nhanh đi, thừa dịp sắc trời còn sớm."

Đám người vòng qua sơn môn, chui vào kín không kẽ hở rừng cây.

Hôm nay vạn dặm không mây, căn cứ lá trong khe vị trí mặt trời, rất dễ dàng phân rõ chính bắc hướng.

Chỉ một lúc sau, phía trước trạm do thám Bạch Thất liền chạy trở về: "Tìm tới, ngay phía trước!"

Kỳ thật cũng rất khó tìm không được, cái đồ chơi này khổ người, là quả thực lớn!

Lấy Bạch Tử Kỳ lịch duyệt, cũng là lần đầu nhìn thấy cổ quái như vậy địa thế:

Nó không phải vàng không phải đá không phải gỗ, mà là một đám lớn không thể tưởng tượng quyết loại quyền quyển lá!

Nâu đỏ sắc, so tảng đá còn cứng rắn, nhìn từ đằng xa tựa như nhét chung một chỗ một đống lớn cự hình dấu chấm hỏi, hoặc như là bạch tuộc uốn lượn xúc tu —— bọn chúng đột ngột từ mặt đất mọc lên, cao tới mười lăm trượng trái phải! (gần năm mươi mét)

Bạch Mao sơn bên trong nhiều cự mộc, nhưng tướng mạo quái dị như vậy cự quyết mộc ở trong núi vẫn là một cỗ hạc giữa bầy gà phong phạm.

Khó trách Thiên Huyễn chân nhân muốn đem nó ngụy trang, nếu không thấy thế nào đều là cái dễ thấy bao.

Cái này đám cự quyết không có mười ba người ôm hết phẩm chất, vô luận đứng xa nhìn vẫn là gần nhìn đều tương đương hùng vĩ, mộc trên thân bò đầy rêu xanh cùng giảo dây leo thực vật, còn có sẹo sẹo trọc trọc rêu điểm, xem xét chính là trải qua phong sương bộ dáng.

Bạch Tử Kỳ tiến lên gõ gõ vỏ cây, phác phác có tiếng.

"Da đã hoá thạch."

Bạch Thất ngạc nhiên nói: "Thiên hạ kỳ vật vô cùng tận, vì cái gì Thiên Huyễn chân nhân muốn dùng loại vật này làm trận trụ?"

Dùng kỳ thạch không tốt sao, vạn năm không hỏng.

Bạch Tử Kỳ đưa lỗ tai tại thân cây nghe

Nửa ngày: "Đừng nhìn nó da đã hóa đá, nhưng trong đầu còn có hoạt tính, cái này cự quyết mộc còn tại sinh trưởng."

"Có lẽ, dạng này nửa thạch nửa quyết, phương sinh phương chết trạng thái, cùng Bạch Mao sơn độ phì của đất tiếp cận nhất?" Hắn nghĩ nghĩ lại nói, "Tiên nhân bố trí Tụ Linh đại trận, đều muốn nhập gia tuỳ tục. Thiên Huyễn chân nhân chọn tài liệu, nhất định thích nghi nhất Bạch Mao sơn."

"Được rồi, dưới mắt nhiệm vụ, chính là tìm tới Tụ Linh đại trận còn sót lại trận trụ."

Đi qua nhiều năm như vậy, Tiêu Dao tông cũng không phát hiện Tụ Linh đại trận tồn tại, tất nhiên là bởi vì Thiên Huyễn chân nhân đối với mấy cái này cự quyết mộc đều tiến hành ngụy trang, để bọn chúng xem ra giống phổ thông đại thụ, cũng chính là khổ người hơi bị lớn, cái đầu cao một chút.

Bây giờ trận pháp không hiểu đình công, ngụy trang bài trừ, cự quyết khối gỗ vuông đến hiển lộ chân dung.

Thừa dịp sắc trời còn sáng, Bạch Tử Kỳ lấy ra vàng nhạt ngọn nến đón gió nhoáng một cái, Đăng linh liền xuất hiện.

Hắn đem ngọn nến đè vào cự quyết mộc bên trên: "Đi trong núi lớn tìm kiếm cái bộ dáng này cự mộc, mỗi tìm một gốc, liền làm tốt tiêu ký."

Đăng linh vòng quanh cự quyết mộc vừa đi vừa về bay múa, giống như tại tử tế quan sát, thậm chí từ khe hở chui vào.

Một hồi lâu, nó mới phản hồi Bạch Tử Kỳ bên người.

Trinh sát hoàn tất.

Hắn hướng về phía Đăng linh thật dài thổi ngụm khí.

Bị như thế thổi, nắm đấm lớn Đăng linh liền bạo làm hàng ngàn hàng vạn đốm lửa nhỏ tử, bay về phía bốn phương tám hướng!

Này tấm cảnh tượng, tựa như huỳnh hỏa bầy trùng giáng lâm.

Mỗi một cái đốm lửa nhỏ, đều là Đăng linh phân thân.

Bọn chúng ở nơi này tòa núi lớn bên trong triển khai thảm thức tìm kiếm, không bỏ qua bất luận cái gì một gốc cự mộc.

Nếu không Bạch Mao sơn lớn như vậy, chớ nói chỉ là mấy người, chính là lại đến thêm ngàn đều không đủ dùng.

"Nhìn xem bọn chúng kiểm tra thành quả đi." Bạch Tử Kỳ từ hầu đồng nơi đó cầm tới một chỉ hình tròn tử kim cạn bàn, đường kính tại khoảng năm thước..