Chương 1541: Bị suy tính ra trận nhãn

Chương 1541: Bị suy tính ra trận nhãn

Sau đó, hắn liền đem hòa tan nến dầu khuynh đảo tại trên mâm, thừa dịp nó vẫn là đậm đặc chất lỏng, đưa nó nhanh chóng đung đưa đều đặn, cho đến toàn bộ bàn đáy đều bị nến dầu đều đều bao trùm.

Tiếp qua mấy chục hơi, nến dầu ngưng kết thành màu vàng kim nhạt sáp ong.

Tất cả mọi người có thể nhìn thấy, đĩa biên giới có cái nho nhỏ điểm sáng. Bạch Tử Kỳ chỉ vào nó nói: "Đây chính là sơn môn phụ cận cự quyết mộc vị trí. Còn dư lại, chờ xem."

Sau đó muốn giao cho thời gian, hầu đồng cho Bạch Tử Kỳ ở trên tảng đá trải tốt áo lông thú, mời hắn ngồi xuống, còn lại đám người lân cận bàn tốt, tiến vào dài dằng dặc chờ đợi.

Một khắc đồng hồ trôi qua.

Hai khắc đồng hồ. . .

Ba khắc đồng hồ. . .

Cái gì cũng chưa phát sinh.

Bạch Tử Kỳ nhắm mắt dưỡng thần: "Xem ra, trận pháp này phạm vi rất lớn."

Đăng linh tốc độ phi hành cực nhanh, số lượng lại nhiều, qua lâu như vậy lại còn không gặp được dưới một cây trận trụ.

Bạch Tử Kỳ cũng không ngoài ý muốn. Linh Hư thành Khư sơn đại trận thế nhưng là bao trùm chín đại chủ phong, còn lại núi nhỏ còn không tính đấy.

Có thể cho Thiên Huyễn chân nhân tụ lại linh khí trận pháp, diện tích lại thế nào khả năng quá nhỏ?

Ước chừng qua nửa canh giờ, hầu đồng bỗng nhiên nói: "Có động tĩnh!"

Đám người xem xét, sáp bàn trắng xoá bối cảnh bên trên, bỗng nhiên lại thêm ra một điểm sáng.

Đây là Đăng linh phân thân gặp phải tiếp theo khỏa cự quyết mộc, nó không có khả năng nửa đường chạy về đến bẩm báo chủ nhân, bởi vậy thông qua thần thông tại sáp dầu trong mâm tiêu ký ra vị trí.

Một canh giờ sau, trong mâm lại xuất hiện một điểm sáng.

Theo tốc độ này. . . Đám người nhìn chăm chú một chút, âm thầm thở dài, muốn chờ Đăng linh tìm đủ sở hữu địa thế, chỉ sợ chí ít cũng phải mười mấy cái canh giờ!

Quả nhiên, buổi tối thứ nhất trôi qua rất nhanh.

Chờ đợi thời gian gian nan nhất, nhưng Bạch Tử Kỳ lấy ra một đống hồ sơ tư liệu, vùi đầu nhìn lại.

Hầu đồng mấy lần tiến tới, đều phát hiện chủ nhân tại trên tư liệu đỏ bút câu vòng. Hắn yên lặng đếm, bị câu vòng ở trong, "Trừ bạo an dân" "Thay trời hành đạo" "Tội ác tày trời" mấy cái này từ xuất hiện tần suất tối cao.

"Đô sứ đại nhân, ngài đây là?"

"Ta đang nghĩ, Cửu U đại đế vì sao tại mỗi cái thẩm phán hiện trường, đều muốn cho ra những này bản án?"

Bạch Thất đáp: "Có lẽ là cho chính hắn vận dụng tư hình kiếm cớ đi, thôn phu lý phụ nhìn xem cũng hả giận."

"Hắn bản án, cơ bản đều không cho sai." Bạch Tử Kỳ nâng cằm lên, "Người này tại Thiểm Kim bình nguyên khuấy gió nổi mưa, đến cùng muốn làm cái gì?"

Kiếm không rõ hung thủ động cơ và mục đích, hắn tại truy tung nghi phạm thời điểm liền rơi vào bị động, rất khó nghiên phán đối phương bước kế tiếp.

Tốt làm nhiệm vụ, quả nhiên cho tới bây giờ cũng không tới phiên hắn.

Hầu đồng an ủi hắn: "Đại nhân chớ đối với mình quá khắc nghiệt. Vấn đề này, trên Thiểm Kim bình nguyên cũng không ai có thể trả lời."

Bạch Thất cũng nói: "Chớ nói Hào quốc bắt không được Cửu U đại đế, ta đoán Thanh Dương giám quốc tám thành cũng vận dụng nhân thủ đi thăm dò, chỉ là không có đầu mối."

"Người khác là người khác." Bạch Tử Kỳ là Bạch Tử Kỳ.

"Giống Cửu U đại đế làm những chuyện này, hắn mục đích nhất định sẽ không Thái U ám." Bằng vào một điểm âm mưu, căn bản gánh không nổi Thiểm Kim bình nguyên dưới mắt bộc lộ, phi thường náo nhiệt đại xu thế.

Người này dùng nhất định là dương mưu, nhất định rất hiểu thuận thế mà làm.

"Chúng ta chỉ nhìn hắn đánh giết án lệ, kia là toàn bộ hành trình bị hắn nắm mũi dẫn đi, đông một búa tây một cái búa, không có khả năng biết rõ hắn chân thực ý đồ." Bạch Tử Kỳ duỗi lưng một cái, "Huống chi Cửu U đại đế vẫn luôn tại che giấu bản thân, cũng cho chúng ta bày không ít nghi trận."

Đối phó Cửu U đại đế cái lượng này cấp đối thủ, "Làm thế nào" ngược lại không nóng nảy, biết rõ đối phương "Nghĩ như thế nào" mới là trọng yếu nhất!

Chỉ cần biết rõ Cửu U đại đế tâm lý, Bạch Tử Kỳ thì có cơ hội dự phán đối thủ dự phán.

Đúng lúc này, thủ hạ chỉ vào tử kim khay nhỏ giọng nói: "Lại sáng, thứ mười tám cái điểm sáng!"

Trên mâm, mỗi cái điểm sáng đại biểu một gốc cự quyết mộc vị trí.

Trải qua ròng rã một ngày một đêm cố gắng, tử kim trên bàn rốt cục có mười tám cái điểm sáng.

Bạch Tử Kỳ chỉ vào đĩa, hỏi mình hầu cận: "Các ngươi thấy thế nào, đây là trận pháp gì?"

Một ngày trước rải rác mấy cái điểm sáng nhìn không ra nguyên cớ, bây giờ lại đã lóe ra cái đại khái. Bạch Tử Kỳ mang ra các loại các dạng nhân tài, cũng có sở trường tại trận pháp kết giới, đã sớm tại ước đoán tử kim bàn diện trận đồ, lúc này liền nói: "Còn có rất nhiều cự quyết mộc không có tìm được, nhưng quan trắc đại thể trận hình, thuộc hạ ước đoán, có sáu thành có thể là đại Thiên Cương trận!"

"Ừm, kia liền còn có mười tám khỏa cự quyết mộc." Thiên Cương ba mươi sáu số, "Ngươi trước tiên đem bọn chúng đánh dấu ra tới."

Thần thị lấy nhánh cây, tại tử kim bàn ngưng sáp bên trên điểm nhẹ mười tám hạ. Dựa theo hắn suy tính, còn sót lại mười tám khỏa cự quyết mộc hẳn là ở nơi này mấy cái vị trí thắp sáng.

Lại qua năm canh giờ, tử kim bàn diện theo thứ tự sáng lên ba điểm kim quang, quả nhiên cùng thần thị điểm trúng vị trí giống nhau.

Cũng bởi vì bọn họ chuẩn xác dự phán, cho nên Đăng linh lục soát làm việc tiến triển lập tức tăng tốc không ít.

Thiên vừa tối, còn có mười lăm khỏa cự quyết mộc không tìm được.

Đúng lúc này, một điểm kim quang bay trở về, hóa thành tiểu hào Đăng linh, bám vào Bạch Tử Kỳ bên tai nói thầm nói nhỏ.

"Có người lên núi." Bạch Tử Kỳ một chỉ phụ cận đại thụ, "Đều giấu đi."

Đây là hắn đặt ở sơn môn phụ cận Đăng linh trạm canh gác vệ, không dùng cự địch chi dụng, chỉ cấp bọn hắn canh gác đưa tin.

Hắn hết thảy chỉ mang năm người lên núi, ở nơi này núi lớn ở giữa mục tiêu nhỏ bé, dễ dàng ẩn nấp.

Năm người chia ra làm ba tổ, riêng phần mình bò lên trên một cây đại thụ ngồi xổm tốt, ninh thần tĩnh khí. Những đại thụ này cành lá rậm rạp, che khuất bầu trời, giấu vào mấy người vẫn là dễ dàng.

Không bao lâu, trên đường núi thì có hơn trăm người vội vã chạy đến, trước đi kiểm tra cự quyết mộc, sau đó ở đây phân tổ:

"Chúng ta phi cầm trạm do thám nói, núi rừng bên trong xuất hiện đom đóm lớn nhỏ điểm sáng, khắp nơi du đãng, vừa gặp phải cự quyết mộc liền vòng quanh đảo quanh. Đây cũng là không rõ nhân sĩ thả ra thần thông, các ngươi phân tán đi tìm cự quyết mộc, tốt nhất bắt một chút điểm sáng trở về."

"Còn có, truyền lệnh sở hữu sơn yêu dã quái, gặp phải kẻ ngoại lai hoặc là lạ lẫm yêu quái, hết thảy bắt lấy!"

Đợi đám người này đi xa, hầu đồng mới nhỏ giọng hỏi Bạch Tử Kỳ: "Đô sứ đại nhân, chúng ta. . ."

Bạch Tử Kỳ biết hắn muốn hỏi cái gì: "Không vội, còn có mười lăm chỗ cự quyết mộc không tìm được."

Thiên Cung đám người ngay tại trên cây kiên nhẫn lặng chờ, lại đợi bảy canh giờ.

Tại trong lúc này, đường núi cùng dưới cây thường xuyên có người đi qua, thần thị thấp giọng nói: "Cái này Tiêu Dao tông người còn không ít."

Bạch Tử Kỳ lắc đầu: "Không hoàn toàn là Tiêu Dao tông người."

Đám người tưởng tượng, cũng minh bạch.

Thiên Huyễn chân nhân làm Linh Sơn trụ cột một trong, hắn Tụ Linh trận pháp đột nhiên hư hao, Linh Sơn đương nhiên sẽ phái người tới điều tra kiểm tra tu sửa.

Ở nơi này trên núi loạn thoan, rất có thể thì có Linh Sơn người.

Nói như vậy, phe mình vẫn không thể phớt lờ.

Đang khi nói chuyện, tử kim trên bàn lại một chỗ điểm nhấp nháy đổi mới ra tới, Bạch Thất ồ lên một tiếng: "Không giống!"

Trên mâm sáng lên điểm sáng, cùng bọn hắn trước đó đánh dấu vị trí cũng không trùng hợp!

"Có ý tứ." Bạch Tử Kỳ một cái đã tới rồi tinh thần, đây chính là hắn kiên trì phải chờ tới cuối cùng ý nghĩa chỗ: Trận pháp này, cũng không phải là thông dụng đại Thiên Cương trận.

Đúng vậy a, Thiên Huyễn chân nhân bày ra Tụ Linh đại trận, lại sao có thể là cái bình thường trận pháp?

Đợi thêm cá biệt canh giờ, lại xuất hiện hai nơi điểm nhấp nháy, nhưng vị trí cùng dự phán cũng không sai lầm.

Nhưng là đợi thêm năm canh giờ, đổi mới ra tới mười nơi điểm nhấp nháy, cùng bọn hắn dự đoán vị trí sai lầm độ lớn hơn.

Trong đó một cái, chỉ lấp lóe mấy lần liền biến mất không thấy gì nữa.

Bạch Tử Kỳ sắc mặt hơi trầm xuống: "Bị bắt được."

Canh giữ ở cự quyết mộc bên trên Đăng linh phân thân, bị truy binh cầm tới. Bạch Tử Kỳ cũng không ngoài ý muốn, hắn dùng ra cái này thần thông, vốn là có tương tự phong hiểm.

"Đều vững vàng, chờ!"

Chờ cuối cùng hai cái điểm sáng xuất hiện!

Cũng may hắn Đăng linh phân thân rất không chịu thua kém, hai cái này cơ hồ là một hơi bị tìm được, bởi vì bọn chúng sắp xếp vị trí rất tiếp cận.

"Tốt, tranh thủ thời gian tính ra trận nhãn vị trí."

Biến mất cái này điểm sáng vị trí, bọn hắn đã ghi nhớ, kết hợp với trong mâm ba mươi lăm điểm sáng, đám người muốn tại có hạn thời gian bên trong nhanh chóng la tính trận nhãn vị trí.

Ngay tại suy tính quá trình bên trong, trong mâm điểm sáng lại liên tiếp tiêu diệt bốn năm cái.

Linh Sơn cùng Tiêu Dao tông tốc độ phản ứng không chậm, đồng thời đã phát hiện Đăng linh là hướng về phía cự quyết mộc đến. Bọn hắn trực tiếp đi tìm cự quyết mộc, liền có thể bắt giữ Đăng linh.

Tiếp tục như thế, tử kim bàn quang diệt tốc độ sẽ chỉ càng lúc càng nhanh.

Chơi như vậy, rất khảo nghiệm trí nhớ a.

Cũng may cái thứ bảy điểm sáng biến mất đồng thời, Bạch Tử Kỳ rốt cục mang theo thủ hạ tính ra vị trí, chiết nhánh cây tại trong mâm nhẹ nhàng điểm một cái:

"Nơi này!"

Tính ra đến rồi, cái này liền nên là trận nhãn vị trí!

Đối diện tán cây bên trong bắn ra hai đạo kính quang, liên tiếp tránh mấy lần, đây là hầu đồng cảnh báo: "Lại người đến! Lúc này nhiều người."

Hiển nhiên Bạch Mao sơn dị trạng cũng bị báo cho tông môn, phía trước núi lần lượt hướng nơi này tăng phái đại đội nhân mã.

"Đi!" Bạch Tử Kỳ lấy ra vàng nhạt ngọn nến, trực tiếp cố chấp thành hai nửa.

Tử kim trong mâm điểm sáng màu vàng óng, lập tức tất cả đều biến mất.

Cái này liền mang ý nghĩa, dã ngoại Đăng linh phân thân cũng cùng nhau dập tắt, nếu không bắt được điểm sáng người, có khả năng dùng nó đến đảo ngược truy tung Bạch Tử Kỳ.

Thiên Cung đám người thừa cơ xuống đất, hướng tử kim bàn đánh dấu trận nhãn vị trí tiến đến.

Tại trong mâm xem ra liền một cái điểm nhỏ nhi, trên thực tế Bạch Mao sơn mạch rộng lớn, chạy tới ít nhất phải cả ngày thời gian.

Đương nhiên, dạng này núi lớn thả bao nhiêu người đi vào đều là nháy mắt không thấy tăm hơi, bọn hắn trên đường đi tránh thoát bốn, năm đám tuần sơn người cùng người tu hành, rốt cục trước khi mặt trời lặn đuổi tới tử kim bàn đánh dấu trận nhãn vị trí.

Nơi này có một mảnh khoáng đạt đá cuội bãi, có thể nhìn ra nguyên bản có sông, mà lại dòng chảy không nhỏ. Trên sườn núi mấy cây to lớn gia cây, giống đứng sững sơn lâm, lâu dài im lặng vệ binh.

Trừ cái đó ra, đây chính là phổ thông sơn lâm phải có bộ dáng, trừ cỏ cây càng thêm tràn đầy một chút.

Không có bất kỳ cái gì điểm đặc biệt, không có kỳ thạch, không có quái cây, cũng không có bất kỳ cái gì đột ngột hoặc là hùng vĩ cảnh tượng, chẳng lẽ trận nhãn tại mặt đất trở xuống?

Bạch Tử Kỳ hỏi thủ hạ: "Không thể lại chính xác một điểm?"

"Không thể." Trên bản đồ một cái "Điểm" đối ứng hiện thực khả năng chính là một mảng lớn rừng rậm!

"Phạm vi năm dặm, không có cách nào lại co lại giảm."

Bạch Tử Kỳ trầm giọng nói: "Thiên Huyễn chân nhân tuyển ở đây bố trí Tụ Linh đại trận, nhất định là hướng về phía Long Thủ sơn tính đặc thù. Hoặc là, nơi này có một kiện khó lường Thần khí, hoặc là, Long Thủ sơn bản thân liền là nguyên một kiện kỳ vật; mà Tụ Linh đại trận đột nhiên lộ ra ngoài lại có hai loại khả năng, có lẽ là trận pháp vận hành ra trục trặc, có lẽ là trận nhãn tổn hại hoặc là bị người khác lấy mất!".