Chương 1542: Bình thay phiên bản

Chương 1542: Bình thay phiên bản

Thủ hạ thấp giọng nói: "Đô sứ đại nhân, trận pháp này rất không có khả năng tự hành trục trặc, vô luận là chọn tài liệu, bày trận, vận hành, nó đều quá ngắn gọn."

Càng tinh vi đồ vật lại càng dễ dàng phạm sai lầm, trận pháp cũng không ngoại lệ.

Nhưng cái này Đại Thiên Cương Trận, nói như thế nào đây, rất được "Đại đạo đơn giản nhất" bốn chữ chân lý. Liền trận trụ lựa chọn, đều là ngốc đại hắc thô cự quyết mộc, cái đồ chơi này danh xưng thiết mộc hoá thạch sống, lập cái bảy tám trăm năm một chút vấn đề cũng không có.

"Trận pháp như thế ngắn gọn vẫn còn có thể hiệu suất cao vận chuyển, nói rõ nó trận nhãn mười phần mạnh mẽ." Bạch Tử Kỳ vỗ vỗ cằm, "Có thể bị Thiên Huyễn chân nhân chọn trúng trận nhãn, nửa đường tự hành tổn hại khả năng rất thấp. Như vậy nói cách khác —— "

Trận nhãn tỉ lệ lớn bị người vì lấy đi.

Ai có thể khám phá Thiên Huyễn chân nhân huyễn cảnh, tinh chuẩn tìm tới trận nhãn, lấy đi trong đó thần vật?

Hầu đồng trong đầu linh quang lóe lên, thốt ra: "Chẳng lẽ là Dụ Dương tông chế tạo La Sinh Giáp? Là Cửu U đại đế lấy đi sao?"

Bạch Thất lập tức phản bác: "La Sinh Giáp sớm không tại Long Thủ sơn, một ngàn năm trước, nó liền bị Thiểm Kim đế quốc Khai Quốc hoàng đế mang đi!"

"A là." Hầu đồng vỗ trán một cái nhi, La Sinh Giáp là tại Khoa Sơn xuất thế, hắn làm sao quên?

"Đoán cũng đoán không đến, nhưng nơi này đã gọi là Long Thủ sơn, nếu là trong truyền thuyết Long Thần vẫn lạc chi địa, có lẽ vật kia liền cùng Long Thần có quan hệ."

Bạch Thất nhịn không được nói: "Chúng ta có thể hay không kích hoạt đại trận, biết rõ linh khí chuyển vận chỗ!"

Tại dài đến mấy ngàn năm trong tranh đấu, còn sống sót Thượng cổ đại tiên cũng học xong thỏ khôn có ba hang, động phủ hơn phân nửa không khai tại Tụ Linh Đại Trận bên cạnh. Nhưng bọn hắn hao hết trắc trở bố trí Tụ Linh Đại Trận, dù sao cũng phải đem linh khí chuyển vận đến động phủ của mình.

Cho nên, trận pháp đem thu thập đến linh khí về tập đi đâu, nơi đó chính là tiên nhân chỗ ẩn thân!

Tinh thông trận pháp thần thông Bạch Tam lập tức phản bác: "Không thành, chúng ta không có thích hợp Thần khí."

"Chúng ta có nhiều như vậy bảo bối. . ." Bạch Thất nhìn Bạch Tử Kỳ một chút, "Dạng nào đều không thể lâm thời dùng một chút a?"

"Ngươi không biết khởi động đại trận cần gì tương tính Thần khí." Bạch Tam nêu ví dụ, "Tựa như Khư sơn đại trận, nó muốn có hiệu lực nhất định phải lấy tinh tú đồ vì chỉ dẫn, ngươi tùy tiện kiếm cái Thần khí đi làm trận nhãn hữu dụng a?"

Bạch Tử Kỳ một mực tại nhiều lần suy nghĩ: "Vì cái gì cái này Thiên Cương trận pháp không giống bình thường? Tại sao phải làm những này cải biến?"

Thiên Huyễn chân nhân bố trí Đại Thiên Cương Trận, hết thảy có bảy cái trận trụ cùng thông thường khác biệt.

Thường quy Đại Thiên Cương Trận cũng có thể có hiệu lực, vì cái gì hết lần này tới lần khác muốn làm loại này cải biến?

Thiên Huyễn chân nhân sẽ không không rõ, càng đơn giản càng không dễ dàng sai lầm đạo lý.

"Chúng ta liền giả thiết, nguyên bản an trí tại trong trận nhãn thần vật, cùng Long Thần có quan hệ a." Bạch Tử Kỳ từ trong ngực móc ra một cái hình chữ nhật bạch ngọc hộp, trịnh trọng mở ra, "Chúng ta dùng cái này thử một chút."

Giả thuyết lớn mật, nhưng phải cẩn thận chứng thực.

Hộp đệm gấm bên trên, bày biện một khối xinh đẹp vảy màu xanh, chiều dài vừa vặn một thước!

Lân phiến hiện hình thoi, phi thường dày đặc, ở giữa nhô lên, rìa ngoài vót nhọn, còn có thật nhỏ răng cưa. Nếu là nhìn kỹ, lân phiến mặt ngoài còn có một vòng lại một vòng gợn sóng, bị ánh trăng vừa chiếu vậy mà dạng động, giống như gợn sóng mặt hồ.

Xem xét đã biết, vật này bất phàm.

"Đây là. . ." Bạch Thất còn có chút mê hoặc, nhưng tập trung nhìn vào lại nhận ra, không khỏi la thất thanh, "Đế Quân lân phiến!"

Cái này rõ ràng là Bối Già Yêu Đế lân phiến!

"Đây là Đế Quân ban thưởng đến tín vật, dùng cho điều động Bối Già trên Thiểm Kim lực lượng, dưới mắt lấy ra khẩn cấp thử một chút." Bạch Tử Kỳ đối với hắn nói, " ngươi đi gần nhất cự quyết mộc bên cạnh đợi, tùy thời báo tin tức."

Kề bên này thì có một gốc cự quyết mộc, cách đây phiến khô khốc bãi đá đại khái là hai trăm trượng trái phải.

Bạch Thất bay vượt qua chạy tới.

Bạch Tử Kỳ thì cầm lân phiến đánh giá chung quanh, này đem lân phiến an trí ở nơi nào tốt đâu?

"Đây là Đế Quân ấu niên kỳ kết thúc lúc đổi lại, chính là ở giữa trán cái kia một khối lân phiến, lúc trước hút tụ sáng sớm đông lai tử khí, luận độ cứng cùng linh uẩn gần với nghịch lân."

Khô khốc dòng suối phần cuối có một mảnh vách núi, tại lúc trước có nước trong cuộc sống, vậy hẳn là một đạo hùng vĩ thác nước.

Bạch Tử Kỳ cầm lân phiến đi qua, vừa nói: "Đế Quân không những là Long loại, vẫn là Long Thần hậu duệ. Giả thiết —— giả thiết cái này Tụ Linh Đại Trận chỉ nhận Long Thần khí tức, có lẽ Đế Quân lân phiến có thể thử một lần."

Thiên Cung đám người nghe hiểu: Hắn muốn lợi dụng Long Thần huyết mạch lực lượng đi vàng thau lẫn lộn.

Đây cũng là đẩy ngược trận nhãn thần vật phẩm loại khác loại biện pháp.

Bạch Tử Kỳ từ trong ngực lấy ra cây nến cháy dở, thổi một hơi, Đăng linh liền ra tới.

Cùng thường ngày khác biệt, nó cấp tốc thiêu đốt còn dư lại ngọn nến, ngắn ngủi mười hơi bên trong đốt rụi một ngón tay dài nến thân.

Lúc này Đăng linh có to bằng nắm đấm, ở giữa phảng phất còn bao hàm một cơn tức giận, đỏ diễm diễm mới tốt không dọa người.

Bạch Tử Kỳ đem nó hướng Thanh Lân vỗ một cái, Đăng linh liền bám vào tại trên lân phiến, thậm chí đưa nó nhuộm thành màu đỏ.

Đương nhiên, Thanh Lân cường độ kinh người, dù là bị Đăng linh thiêu đốt vẫn như cũ không hư hao chút nào.

Trước mắt trên vách đá có một chỗ lõm xuống, Bạch Tử Kỳ sẽ dùng Lực tướng thiêu đốt Thanh Lân nhấn đi vào.

Nếu như cái này năm dặm phạm vi bên trong đều là trận nhãn, trên lý luận hắn chỉ cần để dự bị thần vật tiếp xúc đại địa là được.

Từ nơi này trận pháp đặc chất đến xem, nó trận nhãn hẳn là rất tiếp địa khí.

Quả nhiên, Đế Quân Thanh Lân vừa khảm vào vách đá, núi rừng chung quanh liền rì rào một vang, trống rỗng nổi lên một trận gió lớn.

Rất nhanh, nó liền tạo thành một cỗ vòi rồng, một đầu trong mây, một đầu tiếp đất, chậm rãi hướng đám người vị trí chỗ ở xê dịch.

Thanh thế to lớn.

Bạch Tử Kỳ bọn người lập tức lui về trong rừng, mắt thấy cỗ này vòi rồng một mực di động đến lòng sông bên trên, cũng chính là hắn khảm vào Thanh Lân vị trí, sau đó hưu một tiếng, biến mất không thấy gì nữa!

Thiên địa khắp nơi lại khôi phục thanh tĩnh, giống như cái gì cũng chưa phát sinh, chỉ có lá mưa rơi xuống từ trên không, nói rõ mới vừa cũng không thái bình.

Bạch Tử Kỳ thở một hơi dài nhẹ nhõm, thành công!

Đám người cũng là một tiếng reo hò: "Xong rồi xong rồi!"

Rất nhanh, Bạch Thất từ đằng xa chạy trở về bẩm báo: "Đô sứ đại nhân, cự quyết mộc biến hình, biến thành một gốc gia cây!"

Bạch Tử Kỳ đã có phán đoán, nghe vậy gật đầu: "Trận trụ ngụy trang khôi phục, nói rõ Tụ Linh Đại Trận lại bắt đầu vận hành. Tranh thủ thời gian đi."

Đám người lại nhìn vách đá, Thanh Lân còn tại nguyên địa, nhưng hỏa hồng Đăng linh nhưng không thấy.

Bạch Tử Kỳ lại lần nữa lấy ra tử kim bàn: "Xem đi, ghi lại vị trí."

Tử kim trong mâm lại có một điểm sáng, lại không phải kim sắc, mà là hỏa diễm xích hồng.

Đám người biết, đây chính là mới vừa bám vào Thanh Lân bên trên Đăng linh.

Nó tại trong mâm cũng không phải đứng im bất động, mà là một mực hướng phía phương hướng tây bắc tiến lên, tiến lên, tiếp tục tiến lên!

Hầu đồng thấy cũng không dám thở mạnh: "Đây chính là Tụ Linh Đại Trận chuyển vận linh khí phương hướng!"

Linh khí không màu vô hình, khó mà truy tung, cho nên Bạch Tử Kỳ dùng Đăng linh bám vào tại trận nhãn, truy tung linh khí truyền thâu.

Linh khí đi hướng, chính là Thiên Huyễn chân nhân chỗ ẩn thân!.