Chương 1543: Xác nhận là hắn!

Chương 1543: Xác nhận là hắn!

Mọi người ngẫm lại đều kích động.

Nhưng vào đúng lúc này, phụ cận sơn lâm có ánh lửa chớp động, bầu trời cũng truyền tới vỗ cánh thanh.

Truy binh đến rồi.

Tụ Linh Đại Trận bỗng nhiên khôi phục, người biết chuyện nhất định chạy tới đầu tiên trận nhãn xem xét!

"Kiên trì một lát!" Bạch Tử Kỳ đối đám người đưa ra yêu cầu, "Chí ít đợi đến Đăng linh thành công truy tung!"

Đám người cùng kêu lên xác nhận.

"Nơi đó, ở nơi đó!" Trong bụi cây tiếng hô trận trận, bóng người lay động, vọt ra chừng hai mươi người.

Bạch Thất hướng bọn họ hơi vung tay, ném ra mười bảy mười tám khỏa thiết hạt sen.

Bọn chúng cùng thật hạt sen chờ lớn, rời tay sau càng bay càng nhanh, tới gần đối thủ lúc đột nhiên cao tốc va chạm, chỉ nghe phanh phanh một chuỗi liên hoàn tiếng vang, nổ.

Mỗi khỏa dây xích sắt ở giữa còn có vô số tiểu bi thép, thừa cơ nổ hướng bốn phương tám hướng.

Chừng hai mươi người đang kêu sợ hãi trong tiếng bị nổ lật bảy tám cái, trong đó hai cái thằng xui xẻo bị đánh mù hai mắt, còn dư lại vừa sợ vừa giận, giơ vũ khí xông lên.

Thiên Cung đám người xuất thủ, mười mấy hơi liền đem bọn hắn đổ nhào trên mặt đất. Còn lại hai người thấy tình thế không ổn, quay người muốn chạy trốn, hầu đồng run tay đánh ra một vệt kim quang, liền đem bọn hắn chặn ngang chém thành hai đoạn.

Giống như vậy địch nhân, trong vòng nửa canh giờ đến rồi ba đợt.

Càng về sau, nhân số càng nhiều càng khó đánh.

Phụ cận trong bầu trời đêm cũng có nhiều sắc diễm hỏa lên không, nói rõ Tiêu Dao tông hoặc là Linh Sơn chính hướng nơi này triệu tập nhân thủ, chuẩn bị cầm xuống khách không mời.

Bạch Tử Kỳ thường xuyên cúi đầu xem tử kim đĩa, sắc mặt nặng nề.

Còn không có tìm tới.

Sau lưng bỗng nhiên ong ong một vang, hầu đồng lập tức kêu to: "Đại nhân, Đế Quân lân phiến!"

Khảm tại trên vách đá Thanh Lân rung động hai lần, mặt ngoài bỗng nhiên ba tức một tiếng, vỡ ra một đạo đường vân.

Bạch Tử Kỳ biến sắc: "Không tốt, lân phiến chở không nổi trận pháp áp lực!"

Cái này Tụ Linh trận pháp đến cùng dày bao nhiêu trọng, liền Đế Quân lân phiến đều gánh chịu không nổi!

Ngược lại, nguyên bản trấn tại trận nhãn rốt cuộc là cái gì thần vật, mới có thể năm này tháng nọ duy trì một cái như vậy đại trận!

"Chờ một chút." Thật vất vả khởi động đại trận, Bạch Tử Kỳ liền phải muốn kết quả.

Thế nhưng là năm mươi hơi sau, Thanh Lân bên trên lại là ba ba hai tiếng, lại thêm hai đạo vết rạn.

Sau đó nó nứt ra tốc độ càng lúc càng nhanh, đảo mắt chính là bảy tám đạo vết rạn. Hầu đồng vội la lên: "Đô sứ đại nhân, Thanh Lân muốn hỏng!"

Bạch Tử Kỳ nhìn xem tử kim bàn, thở dài một tiếng, dùng sức đem Thanh Lân móc ra tới:

"Đi thôi." Dù sao là không còn kịp rồi, hắn tốt nhất tại đối phương chủ lực đến chiến trường trước đó, nhanh chóng rời đi.

Bạch Tử Kỳ cũng không dự định tại đối phương trên địa bàn, cùng Linh Sơn cùng chết.

May mắn Bạch Mao sơn thực tế rộng lớn, Thiên Cung đám người rời đi đá cuội bãi về sau, lại tùy thời đánh rụng trên trời chim trạm canh gác, trong bụi cây ẩn núp yêu quái, liền có thể tránh đi truy binh tai mắt.

Một ngày rưỡi về sau, bọn hắn hữu kinh vô hiểm rời đi Bạch Mao sơn, một lần nữa phản hồi Tiêu Dao tông chân núi tiểu trấn.

"Đi Khoa Sơn." Bạch Tử Kỳ cũng không nghỉ ngơi, cho dù đám người lên đường.

Bọn hắn trên Bạch Mao sơn náo ra đến động tĩnh không nhỏ, Tiêu Dao tông một khi kịp phản ứng, chắc chắn sẽ phong tỏa xung quanh thôn trấn, chặt chẽ điều tra.

Thanh Lân một khi vỡ tan, bọn hắn tại Bạch Mao sơn hành động liền đã kết thúc. Bạch Tử Kỳ mang ra ngoài trong hộp đồ nghề, nhất thời cũng không bỏ ra nổi so Yêu Đế Thanh Lân càng thích hợp khởi động Tụ Linh trận pháp bảo vật.

Bọn hắn chuyến này cũng không phải hoàn toàn không có thu hoạch, chí ít biết Thiên Huyễn chân nhân sào huyệt, a không, động phủ tại đông bắc phương hướng.

Về phần Thiên Huyễn chân nhân đối Đại Thiên Cương Trận cải biến, Bạch Tử Kỳ luôn luôn cảm thấy, trong đó giấu giếm huyền cơ.

Còn phải tốn thời gian thật tốt tham thương.

Còn có một việc:

Tụ Linh Đại Trận trong trận nhãn thần vật, rốt cuộc là bị ai lấy đi đây này?

Người nọ là vô ý vì đó, vẫn có ý đối phó Thiên Huyễn chân nhân?

Từ hắn thành công khởi động Tụ Linh Đại Trận thí nghiệm cũng biết, cái này thần vật đích xác cùng vẫn lạc Long Thần có quan hệ.

Ân, Long Thần.

Trên Thiểm Kim bình nguyên mới phát sinh cái này hệ liệt biến cố, giống như đều cùng trong truyền thuyết Hắc Long Thần Tôn có quan hệ, không chỉ là chính Cửu U đại đế rêu rao.

Dị tượng liên tiếp phát sinh a.

Chẳng lẽ, Long Thần quả thực chuyển thế?

Nghĩ tới đây, Bạch Tử Kỳ nhịn cười không được, lắc đầu.

Trở lại trên trấn về sau, hắn lúc trước phái đi Huân thành tra đầu mối thần thị cũng quay về rồi, đã ở trên trấn chờ lấy hắn, gặp mặt tức dâng ra một phong thư.

"Đô sứ đại nhân, đây là Nam Cung Viêm trước khi chết mười ngày tiếp xúc người cùng sự. Chúng ta tìm tới một người, năm ngoái mới gia nhập Bột quốc Vũ vệ, cũng về Nam Cung Viêm điều hành. Mặc dù hắn không phải Nam Cung Viêm tâm phúc, nhưng Nam Cung cùng Vũ vệ hành động, hắn cơ bản đều có thể lăn lộn cái kiến thức nửa vời." Thần thị nói tiếp, "Hắn gia nhập Vũ vệ thời gian không dài, cũng không có thù gì nhà, Bột quốc diệt vong về sau liền lưu tại Huân thành mở một nhà ăn cửa hàng."

Bạch Tử Kỳ tiếp tin mở ra xem xét, bên trong rậm rạp chằng chịt.

Xem ra Nam Cung Viêm khi còn sống cũng là người bận rộn, mười ngày thì có nhiều như vậy hoạt động an bài.

Nơi này nhức đầu đa số là Nam Cung Viêm an bài Vũ vệ hành động, cái khác còn có tiến cung thấy mặt vua, giết người khảo vấn chờ chút.

Bạch Tử Kỳ thần niệm quét qua, không thấy cái nào danh tự nhìn quen mắt, liền hỏi: "Nam Cung Viêm bị giết cùng ngày, phát sinh những cái kia sự tình?"

"Vây quét Mạch đảng dư nghiệt." Thần thị cũng hỏi qua tên kia Vũ vệ, lúc này liền một năm một mười nói ra, "Tại Huân thành một cái khách sạn bên trong vây giết mười mấy tên Mạch đảng, chưa để lại người sống."

"Mạch đảng?"

"Bột quốc trọng thần Mạch Liên Sinh, rất nhiều năm trước lấy phản loạn tội bị Bột vương chém đầu. Về sau Bột quốc dân gian thường xuyên lấy Mạch Liên Sinh danh nghĩa làm loạn, Nam Cung Viêm đem gọi 'Mạch đảng' ." Thần thị nói, " cái kia mười mấy cái Mạch đảng phi thường lợi hại, cái này giảng thuật người tham gia vây bắt, bị trọng thương, có khác rất nhiều Vũ vệ bị giết chết. Nhóm này Mạch đảng thủ lĩnh còn kêu to, nói bọn hắn là Mưu quốc Ảnh Nha vệ, Nam Cung Viêm đối bọn hắn động thủ, nhất định sẽ trả giá đắt!"

"Sau đó Nam Cung Viêm liền tiến cung đi."

"Ảnh Nha vệ? Nam Cung Viêm giết Mưu quốc Ảnh Nha vệ?" Bạch Tử Kỳ chau mày, "Cái này liền khó trách, Ảnh Nha vệ là Mưu đế cận vệ, Mưu quốc nuốt không trôi khẩu khí này. Lại về sau?"

"Nam Cung Viêm từ Bột vương cung sau khi ra ngoài, liền mang theo đại lượng tinh nhuệ vội vàng rời đi, nói là còn có Mạch đảng dư nghiệt đang lẩn trốn." Thần thị tiếp tục nói, "Người này trọng thương chưa đi, mới không có bị quải đi quan thành trên tường thành."

A, cho nên Nam Cung Viêm cùng ngày phải đi đuổi theo trốn đi Ảnh Nha vệ, kết quả tại quan thành bên ngoài bị phản sát?

Kia liền cùng Cửu U đại đế kéo không lên liên quan.

Bạch Tử Kỳ khó tránh khỏi có chút thất vọng, bất quá tra án nào có trùng hợp như vậy, tra một cái một cái chuẩn?

Hầu đồng thấp giọng hỏi thăm: "Đô sứ đại nhân, chúng ta bây giờ đi đâu?"

Bọn hắn vừa mới trên Bạch Mao sơn giết không ít người, cái trấn nhỏ này không phải nơi ở lâu.

Bạch Tử Kỳ cũng là suy tư một chút mới nói: "Hướng Đông Bắc đi, truy tra Thiên Huyễn chân nhân, trên đường thuận tiện đi một chuyến Khoa Sơn."

Tính toán thiệt hơn, đương nhiên vẫn là Thiên Huyễn chân nhân còn có phân lượng, đối Thiên Cung cùng Thiên Thần càng trọng yếu hơn.

Ở trong quá trình này, hắn đồng dạng có thể truy tra Cửu U đại đế nha.

Nhưng hắn cũng không biết, bọn hắn tại trên trấn bổ sung đồ ăn nước uống lúc, có người vừa vặn từ bên ngoài đi vào tửu lâu, vừa quay đầu liền nhìn thấy hắn, ánh mắt vì đó ngưng lại.

Nhưng người này che giấu rất khá, chỉ nhìn một chút liền dời ánh mắt, tự đi mua rượu đánh thực phẩm chín, còn cùng hỏa kế thuận miệng trò chuyện vài câu.

Sau đó, Bạch Tử Kỳ một nhóm liền ngồi lên xe ngựa, nhanh chóng hướng đông xuất phát.

Đường lớn từ đầu đông đến đầu tây cũng chính là hơn trăm trượng, mắt thấy bọn hắn chỉ chớp mắt liền ra trấn, hậu phương người kia ngẩng đầu đánh cái huýt, lều đỉnh rơi xuống một chỉ chim họa mi, hắn hướng Bạch Tử Kỳ xe ngựa một chỉ: "Theo tới, cẩn thận một chút, đối phương linh giác lợi hại."

Hoạ mi vỗ cánh bay lên, xa xa xuyết tại Bạch Tử Kỳ xe ngựa hậu phương.

Phái ra bám đuôi cầm yêu sau, người này lập tức đứng dậy đi Tiêu Dao tông, cầu kiến Lý chưởng môn.

Lý chưởng môn ngay tại nghe phía sau núi tin tức truyền đến, nửa đường ra tới gặp hắn:

"Bành tiên sinh, đường đi thuận lợi a? Ngươi sớm đến."

Tiêu Dao tông nguyên bản cùng Bột quốc quan hệ không tốt lắm, nhưng Bột quốc diệt vong sau, Vưu Ân Quang thượng vị thành lập Bồng quốc. Tiêu Dao tông trình độ nhất định tham dự chính biến, cùng Mưu quốc quan hệ càng phát ra mật thiết, Mưu quốc phái tới nhân vật hoặc là lưu tại Huân thành, hoặc là trú đóng ở Tiêu Dao tông.

Vị này Bành tiên sinh, chính là Mưu quốc khách tới. Lý chưởng môn sớm biết hắn muốn tới, không nghĩ nhân gia sớm hơn nửa tháng.

Bành tiên sinh lại nghiêm mặt nói: "Bạch Mao sơn xảy ra chuyện a?"

Lý chưởng môn khẽ giật mình: "Có người xâm nhập, người còn không có bắt được. Bành tiên sinh là thế nào. . ."

Làm sao biết?

"Biết là lai lịch ra sao a?"

Lý chưởng môn có chút hổ thẹn: "Làm tổn thương ta hơn ba mươi cái môn nhân, liền quý quốc phái tại Bạch Mao sơn thủ vệ đều có giảm quân số, nhưng chúng ta còn không có nắm giữ người xâm nhập tư liệu, trừ đối phương có thể sử dụng thật nhỏ Hỏa linh điều tra cự quyết mộc."

"Hỏa linh? Các ngươi bắt được a?"

"Bắt được, nhưng nửa đường liền tắt." Lý chưởng môn quay đầu phân phó một tiếng, rất nhanh có người lấy ra mấy cái hình vuông sứ hộp, mở ra, bên trong tất cả đều là màu xám trắng cặn bã, "Hết thảy bảy cái Hỏa linh, sau khi lửa tắt là loại này nửa dầu cao trạng đồ vật."

"Nến dầu cùng than cặn bã." Bành tiên sinh sắc mặt nặng nề, "Quả nhiên là hắn!"

Không đợi Lý chưởng môn đặt câu hỏi, hắn liền trực tiếp nói: "Mới vừa ta tại trên trấn nhìn thấy khách không mời, đến từ Linh Hư thành Thiên Cung."

Lý chưởng môn sắc mặt đột biến.

Lúc trước nhiễu loạn Bạch Mao sơn, là Thiên Cung người?

"Ta năm năm trước đi qua Linh Hư thành, lúc đó Thiên Cung tổ chức một trận đại điển, long trọng long trọng, lệnh người ký ức vẫn còn mới mẻ. Người chủ trì một trong, chính là mới vừa tại thanh mạ trấn xuất hiện người kia ——" Bành tiên sinh chậm rãi nói, "Đô vân sứ Bạch Tử Kỳ!"

Đô vân sứ! Đây không phải là Thiên Cung cao tầng a? Lý chưởng môn giật mình kêu lên, do dự một chút mới nói: "Hắn cũng là vì mới xuất hiện trận pháp kia mà đến?"

Tiêu Dao tông lập tông hơn một trăm năm, cũng chiếm cứ Bạch Mao sơn hơn một trăm năm, lại tại trước đó không lâu mới phát hiện, Bạch Mao sơn bên trên thế mà toát ra một cái ẩn giấu trận pháp!

Trận pháp này là khi nào xây, ai xây? Lý chưởng môn hữu tâm tìm hiểu, nhưng Mưu quốc từ đầu đến cuối không đề cập tới, cũng nói đây là Thượng cổ truyền xuống cơ mật, không đủ vì ngoại nhân nói vậy.

Bị về làm "Ngoại nhân" Lý chưởng môn cũng sẽ không hỏi nhiều, nhà mình cân lượng nhà mình rõ ràng.

"Hơn phân nửa là. Nếu không Thiên Cung làm sao lại hướng nơi này phái người, vẫn là Đô vân sứ đẳng cấp này cường giả?" Bành tiên sinh ngữ tốc rất nhanh, "Ta nhớ được ngươi trong núi có linh cầm kim đỉnh hạc, tốc độ so phổ thông cầm yêu còn nhanh hơn rất nhiều. Ta muốn mượn nó truyền cái phi tấn."

Hắn không có yêu cầu Lý chưởng môn phái người truy kích Đô vân sứ.

Tiêu Dao tông chưa bản sự này..