Chương 1544: Đám người kiếm củi đốt diễm cao

Chương 1544: Đám người kiếm củi đốt diễm cao

"Không có vấn đề!" Lý chưởng môn một lời đáp ứng, "Mời đi theo ta."

Trong lòng của hắn trĩu nặng.

Liền Thiên Cung Đô vân sứ dạng này trọng lượng cấp nhân vật đều chạy đến Bạch Mao sơn, trên núi bí trận đến cùng có cái gì ma lực?

Tiêu Dao tông lập thế hơn một trăm năm không dễ dàng, tuyệt đối đừng chiết tại hắn thế hệ này!

$ $ $ $ $

Ngay tại các phương cuồn cuộn sóng ngầm bên trong, ngay tại Thiên Thủy thành một mảnh ồn ào sôi sục bên trong, thời gian nhanh chóng đi qua nửa tháng.

Đây là Thiên Thủy thành đông khuếch trương tin tức đầy đủ truyền bá một tháng, cũng là Hào quốc các lộ anh hào các hiển thần thông tràn vào đô thành nửa tháng.

Hạ Linh Xuyên thậm chí nghe nói, đại lượng nước bạn nhân sĩ, nước ngoài thương nhân cũng chạy đến Thiên Thủy thành, nghĩ ở nơi này tràng tài phú thịnh yến ở giữa kiếm một chén canh.

Còn có, lúc trước bởi vì "Hắc giáp quân" tại Thiểm Kim bình nguyên khắp nơi ẩn hiện, đại lượng Hào nhân lùi trở về trong nước. Cái này ở giữa không ít phú hào, về nước về sau chính đuổi kịp Thiên Thủy tân thành trạch địa tăng vọt, xem xét cơ hội này ngàn năm một thuở, lập tức đem nước ngoài kiếm về tiền toàn đầu đi vào.

Bây giờ Thiên Thủy thành, không chỉ có riêng là Thiên Thủy thành người.

Đám người kiếm củi đốt diễm cao.

Từ trên xuống dưới, từ quan viên đến bình dân, tất cả mọi người nhiệt tình tựa như tưới dầu bó củi, để tân thành một thanh này hỏa thiêu đỏ nửa bầu trời.

Nơi này có cơ hội.

Nơi này có tài phú.

Nơi này có một đêm chợt giàu cơ hội.

Thiên Thủy thành tiền, thậm chí ngay cả cùng xung quanh địa khu tiền đều ùn ùn kéo đến, như tuyết rơi bay về phía quốc khố.

Thật giống thoại bản tử thảo luận như thế, trong quốc khố vàng bạc đều chồng không dưới; cọc tiền dây thừng xâu không chịu nổi gánh nặng, đoạn mất.

Hào quốc quốc khố, Hào vương nội phủ, có bao nhiêu năm chưa như thế bão mãn?

Tân thành kiến thiết cũng là hừng hực khí thế, tuy nói lập mộc chưa bắt đầu, lầu các chưa gặp, vẫn là một mảnh lại một mảnh bùn đất, nhưng mặt đất bằng phẳng quy hoạch đã thượng cương thượng tuyến, phàm là có người tới đạp địa bàn, nhìn vào độ, quan phủ phái trú bản địa tuyên truyền giảng giải người liền sẽ mang theo khắp nơi tham quan:

"Đây là trong phường, đây là mương nước, đây là hồ nước, đây là xuôi theo bờ nước hai bên xếp thành một hàng phô đường phố, đến lúc đó bên cạnh đi thuyền bên cạnh dạo phố, không mệt chân, nhìn trúng cái gì lại đến bờ đi mua. . ."

"Vẫn là cái gì cũng không có a?" Vừa vừa mới mưa, nghe nói tương lai muốn tu ra sông địa phương, hiện tại chỉ có nát chít chít bùn, đi qua sâu một cước, cạn một cước, ngược lại là rất có trong ruộng cấy mạ cảm giác. Trong tầm mắt cái kia một chút xíu lục, vẫn là tảng đá lớn phía dưới không có bị đào đi sợi cỏ.

"Chớ nhìn nơi này vẫn là đất vàng chỉ lên trời, tiếp qua bảy, tám tháng, không đúng, năm, sáu tháng, vừa rộng lại thẳng đá xanh đường phố liền thành, mọi người mua tòa nhà cũng có thể đánh tốt nền tảng ra cái hình thức ban đầu. Ai công trình lớn như vậy, chờ cái một năm hai năm làm sao vậy, các ngươi không nổi hay là hắn đợi không được?"

Nếu là còn có người không tin, tuyên truyền giảng giải người liền dẫn bọn hắn đi khán quan thự cùng học đường:

"Nhìn xem, nha môn nhanh tu tốt đi! Ầy, hướng nơi này đi theo thứ tự là trấn thành kho, giao mộc tràng, kho tiền rượu kho, xa nhất cái kia một tòa là đều làm viện. . . Đều dựng lên tường ngoài, thấy không?"

"A, đây cũng là nơi nào?"

"Thi Dược Cục."

"Nơi đó đâu?"

"Lập tức sẽ bắt đầu xây dựng Thiên Thần miếu!"

Hỏi nơi này, đặt câu hỏi người cũng mãn ý. Công thự cùng các loại công cộng công trình đều dựng lên, tân thành đột ngột từ mặt đất mọc lên chính là chắc chắn sự thật, chỉ cần một chút thời gian.

Mà quá khứ khoảng thời gian này Thiên Thủy thành, phố xá náo nhiệt, giá hàng rẻ, cơ hồ mỗi người đều vui vẻ đến giống qua tết;

Trước kia vì lông gà vỏ tỏi ầm ĩ không ngớt gia đình, bây giờ sống sờ sờ vặn thành một cỗ dây thừng, tâm hướng một chỗ nghĩ, lực hướng một chỗ làm, liền mẫu thân nhìn nhà mình hùng hài tử đều là thấy thế nào đều làm sao thuận mắt, gà bay chó chạy biến thành mẹ hiền con hiếu; một nhà lão tiểu mỗi ngày chủ đề không thể rời đi tân thành trạch địa, không thể rời đi nơi nào mặt đất trướng đến nhanh, không thể rời đi còn có thể mượn đến bao nhiêu tiền, có đủ hay không tại tân thành ngoài định mức lại mua một mảnh đất. . .

Thiên Thủy thành tửu lâu khách sạn càng là ở giữa ở giữa bạo mãn, ngày đêm đều có người nâng ly cạn chén, sống mơ mơ màng màng.

Tửu lâu giá cả tăng lên gấp đôi, khách sạn khách phòng giá cả dâng lên gấp ba, như trước vẫn là một bàn, một phòng khó cầu.

Hạ Linh Xuyên trong đêm qua phố, thấy hai bên đèn đuốc sáng trưng, oanh ca yến hót, thấy trên đường du khách như dệt, trăm nghề thịnh vượng, cũng không khỏi đến cảm thán cái này đổ dầu vào lửa phồn hoa.

"Hào quốc hai trăm năm đánh xuống cơ sở thật sự là tốt, Thiểm Kim bình nguyên cái khác bất kỳ địa phương nào, cũng không có cao như vậy làm việc tần suất." Cứ việc sớm có tâm lý chuẩn bị, nhưng trạch địa tăng gia trị tốc độ, mọi người truy phủng cuồng nhiệt trình độ, vẫn là đại đại vượt qua Hạ Linh Xuyên dự đoán.

Hắn hai lần tiến cung báo cáo chuẩn bị U Hồ biệt uyển tiến độ, Hào vương đều là ý cười Doanh Doanh, mắt trần có thể thấy vui vẻ.

Đối với lúc trước đề nghị tân thành đông khuếch trương Hạ Linh Xuyên, Hào vương cũng biểu hiện ra ít có khẳng khái, lại là cao điệu ban thưởng, bất quá chưa ban thưởng pháp khí, mà là lại đối Ngưỡng Thiện mở ra mấy hạng độc quyền bán hàng thương phẩm tiêu mua quyền.

Có cái này tiêu thụ quyền, thu thuế cũng giảm miễn rất nhiều.

Hạ Linh Xuyên long trọng cám ơn, trong ngực Nhiếp Hồn Kính lại hừ hừ nói: "Lão già, hứa suông mà thực không đến. Cho cái gì tiêu mua quyền, ngày sau, hắc, hắc hắc!"

Làm cận thần một trong, Du Vinh Chi hai độ nhắc nhở Hào vương: "Lương chủ sử cùng thần miếu gần đây phảng phất đều không quá cao hứng, ngài nhìn. . . ?"

Hắn dẫn đến uyển chuyển, kỳ thật chính là Thiên Thần có chút bất mãn. Liền Du Vinh Chi đều cảm thấy, Hào vương gần đây đối Thiên Thần không đủ cung kính.

Lúc trước thần miếu tổng đến tìm Hào vương đưa yêu cầu, hôm nay nơi này phải phối hợp, ngày mai nơi đó muốn trùng tu. Tuy nói Thiên Thần cùng thần quan cũng không tốt hầu hạ, nhưng có giao lưu luôn luôn công việc tốt.

Không giống hiện tại, Lương chủ sử bản nhân đã hơn nửa tháng chưa đi tìm Hào vương, nhiều lắm là chính là phái thủ hạ thần quan cùng cùng Hào đình quan viên làm chút làm việc giao tiếp.

Du Vinh Chi cảm thấy bất an, hắn cảm thấy cái này có chút nguy hiểm a.

Nhưng hắn lần thứ hai nhấc lên lúc, Hào vương liền khoát tay áo, khắp không quan tâm: "Sợ cái gì? Các nước kho lại sung mãn một chút, chúng ta chuẩn bị chút lương giới, đi Thiểm Kim bình nguyên đánh cái mười tràng tám tràng trận, Thiên Thần liền hài lòng."

Hắn biết rõ, Thiên Thần muốn chính là cái gì.

Chỉ cần Đại Hào binh cường mã tráng, phủ khố sung mãn, cái này đều không phải sự tình!

Những cái kia Yểm khí, quay đầu hắn nhất định tiếp tế Thiên Thần.

Hào vương ngay tại cao hứng, Du Vinh Chi cũng không tốt lại nói cái gì. Quốc quân tính khí, hắn quá rõ, lúc này tuyệt đối không thể đi rủi ro.

Đêm đó, Cư Thành Ngưỡng Thiện thương hội truyền đến hai cái tin tức:

Minh quân gần nhất xuôi gió xuôi nước, thế như chẻ tre, liên tiếp đánh xuống Bì Hạ tam đại trọng trấn, ẩn ẩn kiếm chỉ thủ phủ.

Thời đến thiên địa đều đồng lực, bây giờ Minh quân đã là ưu thế phương, đối với nó chi viện đến từ bốn phương tám hướng. Ngược lại Bì Hạ từ lúc mới bắt đầu kẻ xâm lược biến thành hiện tại yếu thế phương, một nửa lãnh thổ bị chiếm đi. Nhưng Hạ Linh Xuyên xem hết sở hữu tư liệu cho rằng, trận chiến tranh này còn có biến số, Bì Hạ vẫn có lật bàn cơ hội.

Biến số này, chính là Hào quốc.

Gần nhất Hào quốc kho phủ dần dần tràn đầy, Hào vương làm việc rốt cục không cần lại liệu cơm gắp mắm, tâm tình thật tốt, thế là bút lớn vung lên một cái, cho Bì Hạ cuồn cuộn không dứt tiền, lương, vũ khí chi viện, cũng có hai chi dong binh đoàn "Tự nguyện" viện trợ Bì Hạ, nô nức tấp nập nhập cảnh..