Chương 1545: Lực lượng thần bí

Chương 1545: Lực lượng thần bí

Ở phương diện này, Hào vương còn duy trì lý trí, vẫn không cho phép nhà mình quân đội chính quy trực tiếp hạ tràng.

Cái thứ hai tin tức, Diệu Trạm Thiên Thần miếu bắt đầu tiếp xúc Minh quân lãnh tụ Tư Đồ gia.

Đây cũng không phải là cái tin tức tốt, Hạ Linh Xuyên nhíu nửa ngày lông mày.

Từ hắn thị giác nhìn, cái này thuộc về song hướng lao tới. Diệu Trạm Thiên muốn đem thế lực của mình kéo dài đến Minh quân lãnh địa, vậy sẽ phải thông qua Tư Đồ gia mới có thể làm đến, liền như là hơn một trăm năm trước Hào quốc quốc quân mang theo toàn dân đổi phụng Diệu Trạm Thiên làm chủ thần.

Minh quân cùng Bì Hạ chiến tranh, bây giờ xem ra chiếm được thượng phong. Diệu Trạm Thiên có lẽ nhìn thấy Minh quân tiềm lực, cho rằng nó đáng giá đầu tư.

Mà đối với Tư Đồ Hạc mà nói, mượn nhờ Diệu Trạm Thiên tại Thiểm Kim bình nguyên cường đại lực ảnh hưởng, Tư Đồ gia đối chiến sau Minh quân lãnh đạo cũng sẽ càng thêm vững chắc.

Tư Đồ Hạc không chỉ một lần đối Hạ Linh Xuyên biểu đạt qua, cha con bọn họ hi vọng mượn nhờ Bối Già lực lượng. Mà Bối Già chung cực lực lượng không phải là Thiên Thần a? Nếu như có thể dựng vào Diệu Trạm Thiên vị này cường đại chính thần, Minh quân sau này tại Thiểm Kim bình nguyên hành động, nhất là cùng Hào quốc liên hệ, vậy thì có lực lượng.

Hạ Linh Xuyên cũng nhớ kỹ Tư Đồ phụ tử phấn đấu mục tiêu, chính là chung kết Hào quốc đối toàn bộ Thiểm Kim bình nguyên thống trị, đem Hào quốc ảnh hưởng triệt để đả diệt. Nghĩ đạt thành cái mục tiêu này, Tư Đồ Hạc chí ít không nên đắc tội Diệu Trạm Thiên.

Vấn đề ở chỗ, Hạ Linh Xuyên rất rõ ràng Thiên Thần là cái gì tính tình. Minh quân một khi đáp ứng Diệu Trạm Thiên yêu cầu, cuối cùng sẽ cho cổ mình đeo lên xiềng xích.

Nhiếp Hồn Kính nhìn hắn cầm tờ giấy nửa ngày không lên tiếng, không khỏi hỏi: "Hai chuyện này, có gì ghê gớm nội tình sao?"

"Đa số người đều coi là, Thiểm Kim khởi nguồn của hoạ loạn là Hào quốc; ta đi tới Thiểm Kim bình nguyên trước đó, đã từng cho là chúng ta phát triển lớn nhất trở ngại sẽ là Hào quốc." Hạ Linh Xuyên lung lay tờ giấy, "Sai đi."

Nhiếp Hồn Kính làm tốt chính mình nhân vật: "Đó là cái gì?"

"Là Thiên Thần." Hạ Linh Xuyên thản nhiên nói, "Lại cụ thể một điểm, là Diệu Trạm Thiên."

"Thiên Thần tính toán là, vô luận trên Thiểm Kim bình nguyên những thế lực này đánh như thế nào sinh đánh chết, cuối cùng đều phải thờ phụng bọn chúng." Hắn nhẹ nhàng thở dài, "Đi qua cái này mấy trăm năm qua cũng xác thực như thế, nhiều như vậy anh hùng hào cường tới tới đi đi, Thiểm Kim vẫn là cái kia Thiểm Kim, dùng huyết nhục đi thỏa mãn Thiên Thần nhu cầu."

"Cho nên, muốn chân chính cầm xuống Thiểm Kim bình nguyên, trừ Hào quốc bên ngoài, chúng ta phía trước chân chính chướng ngại vật là Diệu Trạm Thiên!" Hạ Linh Xuyên dùng bình thản ngữ khí, nói ra kinh tâm động phách lời nói, "Nhất định phải suy yếu Thiên Thần đối mảnh đất này ảnh hưởng, nếu không chúng ta sở tác sở vi, bất quá là trên Thiểm Kim bình nguyên lại một cái luân hồi."

Cửu U đại đế chân chính quật khởi, nhất định là cùng chúng thần tại Thiểm Kim suy thoái thành có quan hệ trực tiếp.

"Uy, không nên tùy tiện cho mình thêm độ khó." Nhiếp Hồn Kính kháng nghị, "Ngươi trước mắt muốn làm sự, liền đã rất khó."

"Ta chuyện cần làm, đã cơ bản làm xong." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Tiếp theo muốn cân nhắc, chính là như thế nào từ trong kích lưu an toàn lui thân."

"Hào vương sẽ không để ngươi đi." Tấm kính lúc này cũng thấy rất rõ ràng, "Coi như ngươi đem sở hữu tiền đều cho hắn."

Hào quốc thế cục tiến triển cho tới hôm nay tình trạng này, Hạ Linh Xuyên công lao rất lớn. Hào vương cùng Thanh Dương quan hệ đã không thể quay về, tựa như Hào quốc cùng Bối Già quan hệ rốt cuộc lui không phản hồi năm đó, chờ Hào vương kịp phản ứng, nhất định sẽ không bỏ qua Hạ Linh Xuyên.

"Cho nên nói, thời cơ rất trọng yếu." Toàn bằng bản sự của mình kiếm được tiền, Hạ Linh Xuyên cũng không có định cho ra ngoài, "Hào quốc trên dưới đều đã điên cuồng, cũng liền cách chung cuộc nhanh chân tiến lên."

"Còn có, Diệu Trạm Thiên thế lực muốn thẩm thấu Minh quân lãnh địa chuyện này, ta luôn cảm thấy có chút cổ quái."

Tấm kính không hiểu: "Thiên Thần không đều làm như vậy a, lẫn nhau tranh đoạt tín ngưỡng?"

"Có chỗ nào không đúng." Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ cằm, "Diệu Trạm Thiên cũng không phải trên Thiểm Kim bình nguyên những cái kia tiểu thần dã thần. Nó không chỉ có là chính thần một trong, cũng là Linh Hư chúng thần bên trong hết sức quan trọng thần chỉ. Ngươi nhìn Hào quốc cái này hơn trăm năm đến liều mạng cho nó nắp thần miếu, cung phụng nó, nó vẫn là rất không hài lòng, liền có thể thấy đến cái này tôn thần minh có bao nhiêu ngạo mạn cùng tham lam."

"Dạng này một vị chính thần, hưởng thụ lấy Hào quốc cử quốc chi lực cung phụng cùng hương hỏa, lúc trước làm sao con mắt đi nhìn Minh quân? Lại càng không cần phải nói, mệnh lệnh chính mình thần miếu chủ động cùng bọn hắn tiếp xúc."

Tấm kính giả thiết: "Có lẽ là bởi vì Thần giới xung đột càng phát ra kịch liệt, thần minh đối tín ngưỡng tranh đoạt cũng càng thêm coi trọng?"

"Có chút ít khả năng. Nhưng Thần giới xung đột, chắc chắn sẽ dẫn đến nhân gian rung chuyển. Đừng quên Hào quốc ngay tại duy trì Bì Hạ đánh trận đâu, linh hồn của nó chủ tử lại hướng Tư Đồ Hạc chủ động duỗi ra cành ô liu, cái này nghe liền có chút phân liệt. Ta đoán, Hào vương còn chưa hẳn biết chuyện này."

"Cành ô liu?" Tấm kính nghe không hiểu đây là ý gì.

"Chính là chủ động lấy lòng." Hạ Linh Xuyên trầm ngâm, "Tư Đồ Hạc có thể vào được Diệu Trạm Thiên pháp nhãn, trừ Minh quân địa vị ngày càng vững chắc bên ngoài, ta hoài nghi, có phải là Diệu Trạm Thiên có cái gì khác tính toán, tỉ như lại nâng đỡ khởi một phương thế lực?"

Minh quân một khi đánh bại Bì Hạ, chính là Thiểm Kim trung bộ quật khởi thế lực mới. Cái này liền có thể vào Diệu Trạm Thiên pháp nhãn?

Nếu nói cái khác tiểu thần chủ động đi tiếp xúc Minh quân, Hạ Linh Xuyên vẫn không cảm giác được đến kỳ quái. Nhưng Diệu Trạm Thiên làm như vậy, có phải là có chút tự hạ thấp địa vị rồi?

Nó thế nhưng là Hào quốc Chủ Thần, hưởng thụ Thiểm Kim đệ nhất cường quốc cung phụng, còn cần đi chủ động câu đáp trên bình nguyên tân hưng thế lực sao?

Ân, trừ phi. . .

Ngày kế tiếp, ngay tại cho Đồng Lâm ký Cổ Lận làm thiếp thân hộ vệ Vương Phúc Bảo, truyền về một tin tức:

Đồng Lâm ký đi thu mua Tây Nam tứ địa lương thực, lại bị cáo tri chưa hàng.

Năm nay ngày mùa thu hoạch mới lương đã lục tục ngo ngoe đưa ra thị trường. Trừ Mang Châu, Thao Thủy mấy cái đại kho lúa, địa phương khác lương thực cũng đánh lên đến rồi, lại bị nông dân bán cho thương nhân lương thực, từ đó tiến vào bình thường đường dây tiêu thụ.

Hạ Linh Xuyên muốn Đồng Lâm ký giành giật từng giây đi làm, chính là từ thương nhân lương thực trong tay tranh mua lương thực.

Một bước này so từ quan kho bên trong mua lương, từ Lư Viễn Chinh bọn người trong tay mua lương muốn dễ dàng nhiều, lớn nhỏ thương nhân lương thực từng người tự chiến, nhiều lắm là nhận nghiệp đoàn quản một chút, chỉ cần giá cả ra đến vị, bọn hắn không có không bán lý lẽ.

Nhưng Đồng Lâm ký lại phát hiện, Tây Nam mấy cái địa khu lương thực vậy mà sớm một bước bị mua hết.

Đây chính là mấy ngàn vạn cân khởi kế lương thực.

Ai mua đi?

Không biết.

Trình độ này, Hạ Linh Xuyên là mặc cảm. Hắn chỉ là cái ngoại thương, Đồng Lâm ký cũng không phải cái kia lượng cấp tổ chức.

Đối phương thật sự là thủ đoạn thông thiên đâu.

Cổ Lận rất xem trọng, phát động các mối quan hệ của mình đi tra hỏi, kết quả đá chìm đáy biển, tin tức gì cũng chưa cầm tới.

Âm thầm thu lương những người này, không đơn giản.

Hạ Linh Xuyên cầm tới tình báo này, suy tư thật lâu, chỉ nói: "Lại quan sát quan sát."

Phía sau mấy ngày, Đồng Lâm ký lại phản hồi mấy cái tin tức. Hạ Linh Xuyên yêu cầu thu thập vật tư, mấy hạng nguồn cung cấp cùng sản lượng giảm mạnh. Hỏi một chút, đều nói cũng có người thu.

Hạ Linh Xuyên là gấp gáp đem tiền biến thành vật tư, lại đem vật tư vận chuyển bổ sung cái kia hơn năm mươi cái cất giữ điểm, đối phương lại có mục đích gì đâu?

Ân, cũng không biết có bao nhiêu cái thế lực trong bóng tối làm việc.

Hạ Linh Xuyên từ đầu đến cuối lưu tâm thị trường giá hàng. Trước đây hai tháng, mặc dù tân thành trạch địa giá cả điên cuồng phát ra, nhưng bình dân ăn mặc dùng cũng không thế nào tăng giá, trên thị trường thủy chung là cung cầu hai vượng.

Điểm này đều không kỳ quái, thượng tầng quyền quý, trung du thương nhân, hạ tầng bình dân, đều gấp đem trong tay vật tư cùng hàng hóa đổi thành tiền, xong đi Thiên Thủy tân thành lại làm một mảnh đất trống, hoặc là đi hoàn lại thiếu nợ khoản.

Người người đều ở đây bán tháo, thậm chí bán tháo thứ không thuộc về mình, ngắn như vậy thời gian bên trong trên thị trường vật tư liền cực lớn phong phú, lại tiện nghi lại tốt.

Hạ Linh Xuyên biết, nếu như một quốc gia năng lực sản xuất cực kỳ cường hãn, chơi như vậy không phải chuyện xấu, ngược lại có thể xúc tiến lưu thông hàng hoá.

Tiền nha, lưu chuyển mới có giá trị.

Nhưng vấn đề ở chỗ, Hào quốc vật tư có thể là vô cùng vô tận a?

Nó là Thiểm Kim cường quốc, nhưng là luận thể lượng, luận quốc lực, cùng Mưu quốc, cùng Bối Già so sánh, chính là trước mặt đại nhân oa tử.

Thủ đoạn quá vượt mức quy định, chưa chắc là chuyện tốt.

"Đồ tốt thu được không sai biệt lắm, lại cả xuống dưới, khó tránh khỏi gây nên quan phương hoặc là sự chú ý của đối phương." Hạ Linh Xuyên quyết định thấy tốt thì lấy, "Tất cả vật tư thu mua tạm dừng, để Cổ Lận thay ta thu thập Huyền Tinh, càng nhiều càng tốt."

Huyền Tinh thế nhưng là quý hàng, động một tí lấy vạn lượng khởi kế, cũng phương tiện vận chuyển, phi thường thích hợp hắn đến đổi thành tiền mặt. Đồng thời gần nhất trên chợ đen Huyền Tinh giá cả có chút hạ xuống, Hạ Linh Xuyên biết, khả năng vậy là bởi vì một vòng mới Đế Lưu Tương đại bạo phát sắp đến, nghe nói vẫn là "Xưa nay chưa từng có" thượng lưu quan đắt đến đến tin tức, thừa cơ bán tháo một bộ phận Huyền Tinh, nếu không đến lúc đó giá cả thấp hơn.

Đã là thương phẩm, quý tiện liền tự có quy luật.

Rất nhanh, Cổ Lận liền tra được dấu vết để lại:

Đại lượng thu lương  bình thường đều là không bao thương hội. Hiển nhiên Đồng Lâm ký áp dụng chiêu số, âm thầm cái kia mấy phe thế lực cũng rất tinh thông.

Bất quá trong đó có một nhà vẫn là lộ ra chân ngựa, dùng lên Cổ Lận nhận biết nhóm nhân thủ thứ nhất.

Bọn hắn thế lực sau lưng, nghe cũng không thế nào đáng chú ý, chí ít Hạ Linh Xuyên đều chưa nghe nói qua, chỉ là địa phương bên trên tiểu tộc thôi, họ Thạch. Nhưng Cổ Lận lại dị thường trịnh trọng:

"Thạch gia đi qua hai mươi năm đi ra hai cái tướng lĩnh, đều lên qua chiến trường đánh trận. Ngài biết, lúc đó bọn họ là ai thủ hạ a?"

"Ai?" Hạ Linh Xuyên lòng hiếu kỳ cũng bị câu lên.

"Bạch Thản, người xưng Bạch tướng quân." Cổ Lận lại nói, "Chúng ta nghiệp nội đều biết, Thạch gia nhưng thật ra là cho Bạch tướng quân làm việc."

Bạch Thản đã không đánh trận, nhưng còn cùng trong quân doanh bộ hạ cũ duy trì trước kia quan hệ.

Cái này liền Hạ Linh Xuyên đều có chút kinh ngạc: "Thế nào lại là Bạch tướng quân?"

Hắn còn tưởng rằng sẽ là Thanh Dương đâu.

Bạch Thản thật tốt lấy chính mình bổng lộc, ngẫu nhiên dung túng thủ hạ tham điểm lấy chút, lại hiếu kính cho hắn, trung thực đi Thiên Thủy thành quan trường cái này sáo lộ không tốt sao?

Hắn chỉ thị bộ hạ cũ khắp nơi thu thập vật tư, muốn làm gì?

Cổ Lận lại nói: "Nhưng bọn hắn thu được không nhiều, chí ít ta tra được không nhiều, cũng không bài trừ dùng riêng khả năng?"

"Vậy đã nói rõ, vụng trộm còn có càng nhiều thế lực cũng ở đây làm chuyện này." Đào Hào quốc chân tường không chỉ hắn một cái, hơn nữa còn là lại nhanh lại mãnh, Hạ Linh Xuyên an tâm, "Ngươi mới vừa cũng nói, tra không ra bối cảnh của bọn hắn."

"Tay chân phi thường sạch sẽ, làm việc giọt nước không lọt."

"Nhiều người lực lượng lớn, có ý tứ." Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ cằm, "Có thể bị ngươi bắt đến chân ngựa, Thạch gia chỉ là ngoài nghề. Chân chính đại ngạc còn tiềm ẩn dưới nước.".