Chương 1546: Cá lọt lưới

Chương 1546: Cá lọt lưới

Ngày này, Phạm Sương đến hỏi Hạ Linh Xuyên: "Ta vừa mới nghe nói cho vay tiền lợi tức đã tăng tới mười ba phân lợi. Hạ huynh ngươi nhìn?"

Nếu như vay mười vạn, đơn lợi tức hàng tháng tiền liền muốn còn một vạn ba, không tính lãi gộp; một năm phải trả hơi hơn 15 vạn.

Vay tiền quá nhiều người, lợi tức mới có thể trướng hung ác như thế.

"Tề gia làm, mới là kiếm bộn không lỗ sinh ý." Hạ Linh Xuyên không chút do dự, "Đem ngươi trong tay trạch địa bán đi đi. Vô luận tân thành vẫn là lão thành."

Liền lão thành cũng bán? Phạm Sương thực sự kinh ngạc: "Một khối không lưu?"

Hạ Linh Xuyên cười mà không nói.

"A. Thế nhưng là ——" thế nhưng là tân thành trạch địa còn tại trướng, phạm cha nghe ngóng, bên trên hồ khu một chỗ khó cầu. Phạm cha cấp trên Mễ đại nhân lời thề son sắt cho rằng, giá cả kia chí ít còn có thể lại lật cái một, hai lần.

Hiện tại bán đi, vạn nhất đằng sau lại tăng mạnh đâu, có phải là khá là đáng tiếc?

Phạm Sương nhất quán tín nhiệm Hạ Linh Xuyên, nhưng lúc này cũng do dự.

Tiền đâu, mỗi một ngày qua, cái kia vài miếng đất trống đều thay hắn kiếm được nhiều tiền hơn!

"Ta không bảo đảm ngươi có thể bán tại điểm cao nhất, nhưng ít ra cái kia vài miếng đất trống sẽ không nện trong tay ngươi." Hạ Linh Xuyên không thể điểm phá, "Có tin hay không là tùy ngươi, bán hay không cũng từ ngươi."

Phạm Sương thấp giọng nói: "Ta là nghĩ bán, nhưng người trong nhà đều kiên quyết phản đối."

Bọn hắn là tiểu quan nhà, hai cha con mỗi tháng cầm tới tay lương bổng hợp lại, không đến cái này vài miếng đất trống tăng trị một điểm số lẻ.

Nếu là một hơi toàn bán đi, cái kia mặt đất phía sau nếu là trướng thượng thiên đi, bọn hắn đến tổn thất bao nhiêu tiền?

"Tiền thứ này, từ đâu tới đây, hơn phân nửa lại chạy về chỗ đó." Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ bờ vai của hắn, ý vị thâm trường, "Không nên là các ngươi, chung quy lưu không được."

Phải có bao lớn nghị lực, mới có thể không bị tham niệm che đậy hai mắt?

Hắn tương đối uyển chuyển, Phạm Sương biết câu nói này phiên dịch đến thẳng thắn hơn chính là: Tiểu quan tiểu lại tiểu lão bách tính, dựa vào cái gì coi là đầy trời phú quý đến phiên ngươi?

Kiếm ở nơi nào, đến cuối cùng cũng phải thua thiệt ở nơi nào.

Mặc dù Phạm Sương nhìn không ra cụ thể nguy hiểm ở nơi nào, nhưng là đối Hạ Kiêu mù quáng tín nhiệm cuối cùng chiếm thượng phong, hắn hít sâu một hơi, đầy mặt quyết tuyệt: "Ta nghe Hạ huynh, cái này liền bán đi mặt đất!"

Sau này trở về, sợ là muốn cùng người nhà tranh cãi ngất trời.

$ $ $ $ $

Cự Lộc cảng.

Buổi chiều, A Hào từ thân mật nơi đó ra tới, ợ một cái.

Tiểu Hồng hầu hạ người là càng ngày càng chu đáo, hôm nay còn chuẩn bị hắn yêu nhất nướng dê sườn, bảy gầy ba phân bón, ăn đến hắn miệng đầy chảy mỡ.

Trở lại Hào Lâm sẽ, hắn đang định thư thư phục phục ngủ cái ngủ trưa, lại nghe thấy một trận khóc sướt mướt.

Hào Lâm sẽ gần nhất làm ăn náo nhiệt, vô luận quan nha vẫn là bến tàu đều nể tình, có rất ít người dám đến nháo sự. Hôm nay đây là có chuyện gì?

A Hào sải bước đi đi vào, đã thấy một vị phụ nhân ghé vào bên quầy lau nước mắt, trong tay còn nắm đứa bé.

"Xảy ra chuyện gì?"

Hỏa kế lập tức nói: "Hội trưởng, Liễu Truyện Sinh một mực chưa có về nhà, vợ con tìm tới cửa hỏi thăm."

"Chưa có về nhà? Hắn là tại chúng ta nơi này tìm công việc?"

Hỏa kế chưa kịp trả lời, phụ nhân liền cướp lời nói: "Đúng đúng, hắn ngay tại các ngươi Hào Lâm sẽ nhận việc! Đối phương là Bối Già người, xuất thủ xa xỉ hào phóng!"

Bối Già người! A Hào trong lòng vi kinh: "Chuyện xảy ra khi nào? Lật ra đến xem."

Đằng sau câu này, là đối hỏa kế nói.

"Mười lăm ngày trước." Phụ nhân nói tiếp, "Ta gia truyền sinh nói, vị kia Bạch đô sứ tìm hắn làm dẫn đường, muốn tại Thiểm Kim bình nguyên trung bộ chạy một vòng, chỉ cần chừng mười ngày, nhưng khai ra thù lao rất là phong phú. Ta khi đó chỉ lo lắng a, hoạt thiếu nhiều tiền, nào có loại chuyện tốt này!"

Hỏa kế trên bàn bên cạnh bàn lật mấy lần, không có. Hắn tiến đến A Hào bên tai nhỏ giọng nói: "Hào ca, mười lăm ngày trước tư liệu, ta đều cho ngươi nha."

"Phải không?" A Hào gãi gãi đầu, "Cùng ta vào xem."

Phòng của hắn ở phía sau, bình thường làm việc, giữa trưa đi ngủ.

Trong phòng đống văn kiện thành hai chồng núi nhỏ, một chồng tại bên cạnh bàn, một chồng tại bên giường.

Hỏa kế đi vào liền đến bên giường tìm kiếm, chỉ chốc lát sau rút ra một bản sổ ghi chép: "Ở chỗ này, quá khứ hai mươi ngày phái công!"

A Hào nhận lấy lật qua lật, tại sổ ghi chép sau vài trang tìm tới hai hàng chữ nhỏ.

Đây chính là hỏa kế lúc đó ghi chép.

"Bối Già, Bạch đô sứ, phải đi Bồng quốc?" Hắn càng xem càng là kinh hãi.

Hào Lâm sẽ cùng tam giáo cửu lưu liên hệ, tin tức linh thông. Hạ lão đại thông qua thủ hạ Ngưỡng Thiện thương hội cùng hắn đặc biệt đã thông báo, nếu như Hào Lâm sẽ tiếp vào bất luận cái gì có quan hệ Bối Già, Linh Hư thành, Mưu quốc tình báo, đều muốn ngay lập tức thông báo Ngưỡng Thiện.

Quá khứ hơn nửa năm, Hào Lâm sẽ cũng một mực là làm như vậy, nhưng báo cáo đa số đều là đến từ trở lên mấy cái địa khu thương nhân, không có gì nhân vật trọng yếu.

Lúc này thế mà đến rồi cái "Đô sứ" ? Nghe danh hiệu này, vẫn là cái đại quan nhi?

Hỏng bét, hỏng bét cực độ, hắn liền lười biếng nửa tháng không nhìn hồ sơ, hết lần này tới lần khác liền lọt mất như thế một đuôi cá lớn!

A Hào lấy lại bình tĩnh, đi trở về phòng trước hỏi Liễu gia thê tử: "Liễu Truyện Sinh có hay không nói qua, cái này Bạch đô sứ còn muốn đi địa phương nào?"

"Nghe nói có Thạch Trụ Đầu cùng liễu, liễu. . ."

"Liễu Bình?"

"Đúng, Liễu Bình!" Liễu vợ nước mắt rưng rưng, "Hắn có phải hay không xảy ra chuyện, bị giết? Chúng ta cô nhi quả mẫu, cuộc sống sau này phải làm sao qua a!"

Nghĩ đến buồn chỗ, nàng lớn tiếng khóc.

Loại chuyện này tại Hào Lâm sẽ thì có phát sinh, Thiểm Kim bình nguyên có thể là cái gì thái bình chỗ? A Hào ai một tiếng: "Tẩu tử ngươi gấp cái gì, lúc này mới vượt qua năm ngày, lão Liễu đi xa nhà lần kia đúng giờ về nhà? Cái kia không được tại bên ngoài mài dấu vết cái hai ba ngày? Hắn tại Hào Lâm sẽ cất một khoản tiền, ngươi trước chi đi gia dụng. Qua mấy ngày lão Liễu về nhà tự nhiên tốt nhất, nếu là chưa trở về, chúng ta lại thương lượng phía sau sự. Những khách nhân kia còn đưa ra qua một số lớn tiền thế chấp ở đây, ngươi trước bình phục một phen tâm tình, tại a Khánh nơi này làm ghi chép."

"A Khánh ——" A Hào đối hỏa kế nói, " biết nên làm như thế nào đi?"

Hỏa kế nói liên tục: "Tránh khỏi, tránh khỏi, tẩu tử đi theo ta."

Liễu Truyện Sinh cùng Hào Lâm ký chính thức qua hiệp nghị, mỗi lần từ nơi này nhận nhiệm vụ muốn phân ra một điểm thù lao làm "Ổn kim" ủy thác cho Hào Lâm hội. Nếu là hắn nhiều năm vô sự, sở hữu ổn kim sẽ ở một số năm sau đủ số trả lại; nếu là hắn chết hoặc là mất tích, Hào Lâm sẽ liền bồi đưa cho người nhà của hắn một khoản tiền, làm trợ cấp hoặc là cứu cấp.

Bộ này chế độ sớm nhất là Đao Phong cảng lấy ra, trên biển đi thuyền phong hiểm rất cao, ai cũng biết thiên biến nhất thời, cái này người đương thời liền không có. Thương hội đội tàu liền phát minh theo Hạ Linh Xuyên nhìn rất quen mắt bảo hiểm chế độ, a không, ổn kim chế độ, nhưng một mực không được đến rất tốt mở rộng, này chủ yếu là bởi vì luôn có người muốn từ bên trong lừa gạt bảo đảm.

Ngưỡng Thiện quần đảo lấy tới, trở tay chính là một cái cải tạo, sau đó liền đem bộ này phương pháp dạy cho A Hào.

Hào Lâm sẽ có thể kinh doanh phải có thanh có sắc, cùng A Hào có quan phương bối cảnh chỗ dựa có rất lớn quan hệ, hắc bạch hai đạo ăn sạch, có chủ tâm lừa gạt bảo đảm đến rồi bảy tám cái, đều bị dọn dẹp kêu cha gọi mẹ, có hai cái còn bị chặt tay chân..