Chương 1547: Sơ hiện mánh khóe

Chương 1547: Sơ hiện mánh khóe

Đánh vậy sau này, Hào Lâm sẽ vận hành liền thông thuận nhiều.

Nhưng giống Liễu gia tình huống, Liễu Truyện Sinh nếu là thật không còn, kia là phù hợp cấp cho điều kiện, Hào Lâm sẽ muốn ra tay trước cho hắn nhà một bút ổn kim, đằng sau mỗi ba tháng tái phát một bút, thẳng đến bồi giao hoàn tất. Trong lúc này, Liễu Truyện Sinh nếu là về nhà, số tiền này liền phải đủ số trả lại —— tại Cự Lộc cảng, hiện tại có rất ít người dám thiếu A Hào tiền không trả.

Bộ này quy trình, Hào Lâm sẽ đã đi rồi mười mấy lần, thủ hạ tương đương thành thạo. A Hào giao phó xong liền vội vã hướng bến tàu đi, vừa đi còn bên cạnh bôi trán bên trên mồ hôi.

Để lọt báo đầu này tin tức, có thể hay không cứ tính như vậy? Có thể hay không đè xuống không nhắc tới? Mới vừa một nháy mắt, A Hào trong lòng cũng lóe lên ý nghĩ này.

Nhưng lý trí nói cho hắn biết, không thể.

Cái này "Đô sứ" xem ra quan chức rất lớn, liễu vợ lại tới khóc rống, vậy mình liền từ để lọt báo biến thành giấu báo, tính chất càng thêm ác liệt, một khi bị phát hiện. . .

A Hào rùng mình.

Bến tàu bên cạnh Ngưỡng Thiện thương hội phân đà, là năm tháng trước mới xây.

Cự Lộc cảng là Thiểm Kim đông bộ bận rộn nhất bến cảng, mỗi ngày phun ra nuốt vào hàng hóa có bảy thành là Ngưỡng Thiện, thương hàng, vật tư, nhân viên đều ở nơi này ra vào, thương hội ngay ở chỗ này thành lập Thiểm Kim bình nguyên lớn nhất phân đà.

A Hào lúc đầu muốn đi tiến phân đà, nhanh đến cổng lúc trong đầu linh quang lóe lên, bước chân nhất chuyển, đi trước bên cạnh bến tàu quán rượu nhỏ.

Hắn ở bên trong đợi gần hai khắc đồng hồ.

Sau đó hắn lại ra tới, trực tiếp đi vào Ngưỡng Thiện thương hội phân đà.

"Ta tìm Đỗ tiên sinh."

Mấy chục hơi sau, A Hào liền đứng tại phân đà bản địa người phụ trách Đỗ tiên sinh trước mặt, trên mặt điếu nhi lang làm đã sớm đổi thành khiêm tốn.

Vị này Đỗ lão bản không thích người khác gọi hắn làm lão bản, bởi vì hắn nói Ngưỡng Thiện lão bản chỉ có một vị, họ Hạ, để mọi người chỉ xưng hắn làm "Tiên sinh" .

"Đêm hôm khuya khoắt, có chuyện gì gấp?"

A Hào thân hình hơi nghiêng, hạ thấp thanh âm: "Lại có Bối Già người đến, tại Hào Lâm sẽ mướn dẫn đường, ta tranh thủ thời gian cho ngài báo cáo."

"Chờ chút." Đỗ lão bản trước thả cái kết giới, "Nói đi, đối phương đến từ Bối Già nơi nào? Đến nơi này mục đích gì?"

"Nói là Linh Hư thành đến."

"Không phải thương nhân?"

"Không giống buôn bán." A Hào lịch luyện nhiều năm, một chút liền có thể phân chia ra thương nhân, "Dẫn đường nói, bọn hắn trước phải đi Thạch Trụ Đầu cùng Liễu Bình."

"Hai địa phương này?" Đỗ tiên sinh trầm ngâm, "Thương nhân đồng dạng không đi nơi đó. Bọn hắn không nói đi làm cái gì?"

"Không có." A Hào lại nói, "Đúng rồi, thủ lĩnh của bọn hắn bị gọi là 'Bạch đô sứ' ."

"Bạch đô sứ?" Đỗ tiên sinh vốn muốn uống nước, nghe xong xưng hô thế này, nâng chén động tác đều dừng lại, "Ngươi gặp qua người này không có?"

"Không có, nhưng là bến tàu tửu quán cùng khách sạn chưởng quỹ gặp qua."

"Ngươi nhanh đi xác nhận một chút, có phải là cái đầu rất cao, hình dạng rất xấu."

"Tửu quán nơi đó đã xác nhận qua." A Hào lập tức cho ra khẳng định trả lời chắc chắn, "Cái kia 'Bạch đô sứ' ngũ quan nhíu chung một chỗ, mặt mày không thể tách rời. Cũng bởi vì xấu xí, tửu quán người còn nhớ rõ hắn."

Kia liền đúng rồi. Đỗ tiên sinh vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Tốt lắm, ngươi lập công lớn! Ta sẽ thay ngươi báo cáo Hạ đảo chủ. Ngươi về trước đi, đừng rêu rao."

A Hào đại hỉ: "Là, vốn là cái gì cũng chưa phát sinh!"

Tuy nói Cự Lộc cảng thuộc về Bồng quốc, nhưng Ngưỡng Thiện thương hội thao túng nơi này mạch máu kinh tế, nó mới là bản địa bá chủ thực sự. A Hào trở lại Cự Lộc cảng, dựa vào cùng Ngưỡng Thiện thương hội nguồn gốc, mới có thể lăn lộn đến hôm nay dạng này phong sinh thủy khởi.

Để báo đáp lại, hắn Hào Lâm sẽ liền trở thành Ngưỡng Thiện thương hội tai mắt.

Như loại này cơ cấu, có cái gì gió thổi cỏ lay chuyện mới mẻ, Hào Lâm thông suốt thường đều sẽ trước cảm giác. Đây chính là rất tốt nguồn tin tức.

A Hào đang muốn rời đi, Đỗ tiên sinh bỗng nhiên lại gọi lại hắn: "Chờ chút, những này Bối Già người tới lúc nào?"

Muốn mạng, vẫn là chưa hồ lộng qua. A Hào quay người, lúng túng mấy lần.

Đỗ tiên sinh vừa nhìn liền biết không đối: "Có cái gì nan ngôn chi ẩn?"

"Cái này. . ." A Hào ấp a ấp úng, "Kỳ thật, nhưng thật ra là mười lăm ngày trước sự. Nhưng là Hào Lâm sẽ một mực tại vội vàng dầu cọ đơn đặt hàng lớn. . ."

Đỗ tiên sinh đánh gãy hắn: "Ý của ngươi là, những này Bối Già người mười lăm ngày trước ngay tại Hào Lâm sẽ thuê dẫn đường cũng xuất phát, nhưng ngươi cho đến lúc này mới đến thông báo?"

"Đỗ tiên sinh, ta thật không phải là có ý. . ." A Hào trên đầu đổ mồ hôi.

Hắn tại Hào Lâm sẽ thường xuyên đánh gãy người khác tay chân, rất đau, nhưng trước mắt vị này Đỗ tiên sinh, tuỳ tiện cũng có thể đánh gãy tay chân của hắn.

Đỗ tiên sinh lại một lần nữa đánh gãy hắn: "Liên quan tới Bạch đô sứ, ngươi còn có cái gì tin tức?"

A Hào hiểu được, đây là Đỗ tiên sinh cho mình lại một lần cơ hội. Hắn lập tức thao thao bất tuyệt:

"Đối phương đề cập qua bến tàu tửu quán, cho nên ta cũng đi bến tàu tửu quán hỏi, tửu quán đối đám người này có ấn tượng, bọn hắn trước đó tại Cự Lộc cảng đã đợi nửa tháng, không tại khách sạn ngay tại bến tàu, còn thường xuyên đi Phù Tự chợ quỷ nhìn bảng thông báo tử, khắp nơi tìm hiểu nghĩa quân tin tức. A, có một ngày, đinh chó tại bến tàu quán rượu nhỏ khoác lác, cái này lớn lên rất xấu người trả lại hắn bạc, hỏi tới Hắc giáp quân sự tình."

"Ngươi nói, cái này Bạch đô sứ hỏi tới Hắc giáp quân?" Đỗ tiên sinh phát giác được mấu chốt yếu tố.

Hắc giáp quân danh tiếng đang thịnh, cũng là ngoại nhân hỏi nhiều nhất chủ đề, nhưng là vừa bị Bạch đô sứ chú ý, cũng không đồng dạng.

"Là, là. Hắn hỏi lên vấn đề cũng rất kỳ quái, là hỏi đinh chó có hay không đi theo Hắc giáp quân đi xem một chút, còn hỏi hắn nhìn không thấy được Hắc Giao ấn ký." A Hào vội vàng nói, "Còn có, bọn hắn mời dẫn đường chỉ ký mười ngày, nhưng dẫn đường đến nay cũng chưa trở lại."

Quá thời gian một nửa.

"Đám người này vũ lực xuất chúng, hành tẩu Thiểm Kim bình nguyên không có vấn đề. Ngươi dẫn đường. . ." Đỗ tiên sinh suy tư, "Có thể là kiến thức quá nhiều, không về được."

"Trở về đi, lần sau lại có trọng yếu tình báo, chớ có đến trễ." Xử phạt A Hào không phải trước mắt hạng nhất đại sự, tranh thủ thời gian đưa tin cho Hạ Kiêu mới là.

"Sẽ không!" A Hào đem ngực đập đến phanh phanh rung động, "Lần sau nhất định sẽ không!"

Hắn bay vượt qua rời đi Ngưỡng Thiện phân đà, sau khi đi ra ngoài ngửa mặt lên trời thở dài một hơi, trầm tĩnh lại, mới phát giác phía sau lưng toàn ẩm ướt.

Đỗ tiên sinh lẩm bẩm:

"Thiên Cung Đô vân sứ, chạy tới Thiểm Kim bình nguyên làm gì?"

Chuyện này đã làm trễ nải hơn mười ngày, hắn đạt được giây tất tranh giành.

Đỗ tiên sinh bày giấy chấm mực, vận dụng ngòi bút như bay.

$ $ $ $ $

Ứng đức nước thương hội chi mời, Hạ Linh Xuyên tại Thiên Thủy thành số một số hai đại tửu lâu ăn cơm.

Đức Hữu thương hội là Hào quốc uy tín lâu năm thương hội, thậm chí có thể ảnh hưởng (điều khiển) rất nhiều thương hàng giá cả. Lúc trước Ngưỡng Thiện ý đồ cùng nó liên hệ, nó nắm chắc lấy Hào nhân ngạo mạn, luôn luôn hờ hững.

Nhưng bây giờ Hạ Kiêu cùng Ngưỡng Thiện tại Thiên Thủy thành đều có thật lớn tên tuổi, Đức Hữu thương hội lập tức liền trở nên ân cần. Thậm chí Hạ Linh Xuyên mua một bộ phận phẩm chất cao Huyền Tinh, vẫn là thông qua Đức Hữu thương hội mới đem tới tay.

Huyền Tinh luôn luôn đều là đồng tiền mạnh, tại người tu hành cùng thượng lưu giữa quý tộc có thể coi như tiền đến dùng. Bất quá nha, trừ gần nhất Đế Lưu Tương sắp bộc phát, rất nhiều quyền quý cũng lấy ra Huyền Tinh đến kiếm tiền, cũng may tân thành nhiều mua mấy khối ưu lương trạch địa.

Không có cách nào, đoạn thời gian trước hướng Hào vương biểu trung, bọn hắn đã tốn thật lớn một khoản tiền, lúc này liền không thể không vận dụng dự trữ.

Uy tín lâu năm thương hội tại thượng tầng giữa quý tộc giao thiệp, là Ngưỡng Thiện không so được, cho nên Hạ Linh Xuyên cùng Đức Hữu thương hội hợp tác liền trở nên càng chặt chẽ hơn.

Trong bữa tiệc hai món ăn, mềm nướng nấm Khẩu Bắc cùng làm Bát Trân đều là ăn với cơm tốt liệu, mặc dù mặt ngoài là thức ăn chay, nhưng tươi, mềm, trượt, non, so thịt còn ngon hơn, khách nhân không giết chết một chén cơm đều cảm thấy có lỗi với nó.

Cơm bưng lên, Hạ Linh Xuyên mới lột một ngụm, liền ngừng đũa không ăn: "A, gạo này?"

Tửu lâu cho bọn hắn loại này quý khách bưng lên, đều là dài hạt cánh đồng hoa gạo, là sinh tại Bắc bộ gạo tốt, đun sôi còn có một cỗ dễ ngửi mùi sữa.

Nhưng chén này cơm hương khí rất nhạt, so với cánh đồng hoa gạo thế nhưng là ảm đạm phai mờ.

Đức Hữu thương hội Phùng lão bản nghe xong, không nói hai lời đem chưởng quỹ kêu đến: "Đây là có chuyện gì? Nói rõ ràng!"

Hạ đảo chủ là hắn thật vất vả mời đến khách quý, tửu lâu cứ như vậy cho hắn rơi mặt mũi?

Chưởng quỹ mặt mo một khổ: "Ngài mấy vị có chỗ không biết, cánh đồng hoa gạo đã đứt gãy nguồn cung năm ngày, toàn Thiên Thủy thành cũng mua không được, đành phải dùng khác cơm thay thế."

Phùng lão bản nhíu mày: "Nhà ngươi cánh đồng hoa gạo, không phải thành bắc nông trường đặc cung sao?"

Giống như vậy đại tửu lâu, nguyên liệu nấu ăn đều là đặc cung hàng cao cấp, ngay cả một con trâu đang biến thành chậm bò nướng sườn cùng hương sắc lưỡi trước đó, ăn đồ ăn ngậm bao nhiêu trồng thảo dược phối trộn, uống cái gì nước suối, kia cũng là có giảng cứu.

Không cho khách nhân dùng cánh đồng hoa gạo, lấy kém đổi tốt, kia là phục vụ hàng đương! Tửu lâu bảng hiệu không muốn rồi?

Chưởng quỹ không ngừng xin lỗi: "Nông trường cũng không có hàng, vài ngày trước liền bị đoạt không, một mực cung cấp không đến."

"Ngày mùa thu hoạch còn chưa kết thúc, ngươi liền nói không có gạo rồi?" Phùng lão bản chỉ cảm thấy quái đản.

"Là, quả nhiên là dạng này!" Chưởng quỹ gật đầu như giã tỏi, "Ta không dối gạt ngài, ngài coi như sai người đến từng cái tửu lâu đi hỏi, đều là bộ dạng này. Huống hồ gần nhất gạo và mì giá dầu cách đều trướng, vẫn là trong năm ngày trướng hai lần."

Phùng lão bản không làm tạp hóa sinh ý, chưa chú ý cái này, nhưng không thể bạc đãi khách quý: "Không thành, ngươi cho ta. . ."

Hắn tại thương trường bên trên lăn lộn cả đời, biết tửu lâu chưởng quỹ trong miệng nói không có không có, nhưng bí mật tám thành sẽ trộm giấu một điểm cánh đồng hoa gạo, đặc cung cho khách nhân tôn quý nhất.

Hạ Linh Xuyên lại bưng lên bát cười nói: "Không sao, chén này cơm cũng rất thơm. Phùng Đại đương gia, chúng ta cứ như vậy ăn đi."

Khách nhân đều chưa ý kiến, Phùng lão bản cũng đành phải coi như thôi, nhưng trên mặt không quá cao hứng.

Hạ Linh Xuyên lại ăn rất ngon lành. Hắn biết, mấy ngày nữa, sợ là liền dạng này gạo cũng không có.

Đường về trên đường trải qua một nhà tiệm lương thực, có mấy người đứng tại cổng cãi nhau, thanh âm tặc lớn.

Hạ Linh Xuyên cúi đầu xem xét, tựa như là hai cái quần áo tả tơi lưu dân cùng tiệm lương thực hỏa kế tranh chấp không ngớt, tiêu điểm là "Tại sao lại trướng rồi? Sáng hôm nay còn không phải cái giá này!"

Hỏa kế một mặt không giải thích được biểu lộ, còn trộn lẫn hai phần ngạo mạn: "Cái này giá là trong tiệm định, lại không phải ta định."

"Mười văn tiền rõ ràng có thể mua hai cân mét, ngươi vì cái gì chỉ chịu bán nửa cân! Có phải là xem thường chúng ta, cố ý làm khó dễ?".