Chương 1548: Gió lớn dần khởi

Chương 1548: Gió lớn dần khởi

Hỏa kế buồn bực: "Cút! Mua không nổi cũng đừng ở đây huênh hoang!"

Mười văn tiền ba cân gạo là một tháng trước lão hoàng lịch, đám này lưu dân bình thường chẳng lẽ mặt hướng Tây Bắc hé miệng liền có thể hống no bụng cái bụng? Thiên Thủy thành bên trong chỉ có quý nhân mới không biết giá gạo, những này đám dân quê xứng sao?

Lực chú ý của hắn đều ở đây trên thân hai người, thình lình cửa hàng phía sau lại ẩn vào một cái lưu dân, cầm cái túi vải lặng lẽ múc gạo.

Hắn múc non nửa túi, đằng trước có khách ngao một cuống họng, hỏa kế lúc này mới phát hiện, quay đầu kêu to một tiếng: "Làm gì, buông xuống!"

Lưu dân níu chặt miệng túi liền chạy ra ngoài.

"Dừng lại đừng chạy!"

Lưu dân nghe xong, dưới chân bôi mỡ chạy nhanh hơn.

Nguyên bản đứng tại phô lúc trước hai cái lưu dân, cũng là giải tán lập tức.

Mua không được lương, vậy cũng chỉ có thể trộm thôi, Hạ Linh Xuyên lắc đầu. Giá lương thực dâng lên, trước hết nhất nhận ảnh hưởng nhất định là lưu dân. Bọn hắn thân không tích súc, phòng chống rủi ro năng lực yếu nhất.

Sau khi trở về, hắn hạ lệnh Dũng Tuyền sơn trang đại lượng mua vào lương thực sơ đồ ăn.

Này độn hàng.

Tại hắn có ý khống chế xuống, Ngưỡng Thiện thương hội tại Thiên Thủy thành phân đà một mực là "Trù hoạch kiến lập bên trong" trạng thái. Bình thường mà nói, thương hội tại đô thành tích lũy mặt tiền khai trương, trước sau trù bị hơn mấy tháng đều là trạng thái bình thường, huống chi Hạ Linh Xuyên bản nhân hết sức chuyên chú cho Hào đình làm lớn công trình, ngay cả mình phân đà đều trì hoãn khai trương, kia là chí công vô tư, truyền vì một cọc ca tụng.

Cho nên phụ trách bản địa sự vụ Ngưỡng Thiện người Yến Ba liền bị đại đông gia điều đến Dũng Tuyền sơn trang, sung làm lâm thời tổng quản, hắn thủ hạ Ngưỡng Thiện người đồng thời tiến vào chiếm giữ sơn trang.

Yến Ba là Đinh Tác Đống một tay mang ra ngoài cao đồ một trong, làm việc lưu loát, đi tới Dũng Tuyền sơn trang sau, chưa mấy ngày liền đem nơi này xử lý ngay ngắn rõ ràng.

Trong sơn trang trừ Mặc Sĩ Phong chờ Ngưỡng Thiện người bên ngoài, còn có Triệu Tụng thủ hạ gần ngàn người ngựa. Người này ăn ngựa nhai, mỗi ngày đều muốn tiêu hao không ít lương sơ.

Kỳ thật Dũng Tuyền sơn trang là có lưu hàng, nhưng Yến Ba cũng vẫn bận đến chập tối mới cùng xe trở về.

Mì gạo dầu cùng các loại dịch độn trữ thân củ loại rau quả, một xe lại một xe vận vào sơn trang, đều thu tại mát mẻ trong hầm ngầm, đầy đủ toàn bộ sơn trang ăn được một tháng.

Trong hầm còn thêm dán Hàn Băng Phù, cẩn thận khống được rồi nhiệt độ.

Về phần hoa quả, Dũng Tuyền sơn trang bên trong có rất nhiều, hiện hái hiện hái không qua đêm.

Lúc này cái kia chín trăm cung đình cận vệ liền có đất dụng võ, bởi vì ngấp nghé Dũng Tuyền sơn trang tặc tử cùng lưu dân bắt đầu biến nhiều, thậm chí đông khuếch trương công trình lao công lúc rảnh rỗi cũng muốn leo tường tiến đến trộm ăn chút gì. Đám vệ binh vòng quanh sơn trang tuần tra, thật bắt lấy mấy chục cái, cũng không đưa quan, nắm lên roi da liền rút, quất thẳng tới đến tiểu tặc máu me đầy mặt, quỷ khóc sói gào, lúc này mới ném ra sơn trang bên ngoài.

Mà Yến Ba vào cửa câu nói đầu tiên là:

"Đông gia, lương thực lại lên giá."

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?" Hạ Linh Xuyên thả tay xuống bên trong tư liệu, "Đô thành còn có thể thiếu lương?"

"Bảy tám ngày trước, bên ngoài hương trấn liền có chút khẩn trương, chỉ bất quá các đại tiệm lương thực còn có hàng tồn, chung quanh nông trường cũng hướng Thiên Thủy thành cung cấp lương, vẫn cùng chậm một chút." Yến Ba nói, " lớn như vậy đô thành, hơn trăm vạn nhân khẩu, mỗi ngày ăn hao tổn lương thực đều là con số kinh người. Chỉ dựa vào độn chuẩn bị, không chống được bao lâu."

"Chí ít bây giờ còn có thể mua được lương." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Không tính nghiêm trọng."

Yến Ba nghiêm mặt nói: "Hôm nay nhóm này lương đồ ăn, ta là chia ra tìm mấy nhà thương hội mới mua được, đồng thời đánh ra ngài bảng hiệu. Bọn hắn nói, đã sớm thu được giá lương thực mã tăng tiếng gió, đều ở đây cố gắng ứng đối."

Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ cằm: "Ồ? Tiếng gió đều trước phóng xuất rồi? Một chiêu này cao minh a."

Còn hiểu được quản lý dự tính. . . Cái này chẳng lẽ hướng hắn học trộm?

"Có chút thương nhân lương thực bắt đầu che lương tiếc không nỡ bán. Chiếu trước mắt xem ra, nếu là thật có thiếu lương thực, có thể so với dự tính tới sớm hơn."

Yến Ba bản thân cũng là làm ăn lập nghiệp, rất rõ ràng cái gì gọi là trữ hàng đầu cơ tích trữ. Nếu như các thương nhân dự phán giá lương thực phải lớn bức dâng lên, nhất định sớm độn hàng, sau đó chính là phổ thông bình dân điên cuồng tranh mua, kia liền sẽ để cho trên thị trường vốn là khẩn trương lương thực càng thêm thiếu thốn.

"Ngày mai lại độn một chút, lo trước khỏi hoạ." Triều cường sắp tới, Hạ Linh Xuyên muốn ngồi xem thủy triều lên xuống, "Đúng rồi, hương liệu cũng phải nhiều mua một chút."

Đúng

. . .

Yến Ba mới vừa vặn rời đi, bên ngoài có một chỉ đại cú mèo bay đến, nhào nhào xuống tại trên bệ cửa sổ, dùng đặc thù thê lương âm điệu kêu lên: "Gửi thư, phía tây khẩn cấp gửi thư!"

Linh Quang nghe được da đầu xiết chặt, tranh thủ thời gian nhảy qua đi: "Cho ta đi."

Cú mèo phốc một tiếng hướng nó trên tay phun dạng đồ vật:

Một chỉ béo lão thử.

"Uy!" Linh Quang tay run một cái, đem lão thử run đến cú mèo dưới chân.

Không đợi lão thử rơi xuống đất, cú mèo duỗi mỏ ngậm lấy, một ngụm nuốt xuống dưới: "Thật có lỗi, nôn sai."

Nó lại thân thân cái cổ, phun ra một cái kim loại tiểu quản: "Cái này, là cái này."

Linh Quang giao cho nó một bình đan dược làm thù lao, lại sau này đầu một chỉ: "Chúng ta đằng sau trong vườn đào náo chuột tai, bên hồ đều là một tổ một tổ tân sinh chuột nhãi con, ngươi có hứng thú hay không? Miễn phí chiêu đãi nha."

"Có, quá có!" Non sinh sinh điểm tâm nhỏ, ăn một cái liền kít một tiếng, vẫn là miễn phí chiêu đãi! Cú mèo hai mắt tỏa ánh sáng, nhào bay nhào hướng thư phòng hậu phương.

Linh Quang đem tiểu quản giao cho Hạ Linh Xuyên, cái sau rút ra một trương tờ giấy, nhìn qua.

Nụ cười trên mặt hắn lập tức biến mất.

"Nằm đệch!" Trong ngực Nhiếp Hồn Kính cũng nhìn thấy, thanh âm đều cất cao ba độ, "Bạch Tử Kỳ đến rồi!"

Linh Hư thành có mấy cái Bạch đô sứ?

Nổi danh liền một cái.

Hạ Linh Xuyên sớm đoán được Thiên Cung muốn phái người truy tra Cửu U đại đế, nhưng không nghĩ tới người đến sẽ là Bạch Tử Kỳ.

"Cái này không phải chơi vui, làm sao tới chính là hắn?" Tấm kính ôm lấy may mắn tâm lý, "Nói không chừng hắn đến Thiểm Kim bình nguyên có cái khác giải quyết việc công, không phải chuyên vì ngươi mà tới."

"Bạch Tử Kỳ nhân vật như vậy, không sẽ làm bình thường soa sự." Tờ giấy lên liền rải rác vài câu, Hạ Linh Xuyên lại thấy phá lệ cẩn thận, "Hắn tại tửu quán bên trong nghe ngóng Hắc giáp quân cùng nghĩa quân, lại thuê dẫn đường đi Thạch Trụ Đầu cùng Liễu Bình, chỉ hướng tính rất rõ ràng, cái kia hai cái địa phương là Cửu U đại đế lần đầu công khai lộ diện địa phương. Cho nên —— "

Hắn tổng kết nói: "Hắn là tới tìm ta."

"Ách!" Tấm kính cảm giác được tê cả da đầu.

Nếu như nó có da đầu.

"Chúng ta làm việc sạch sẽ, người khác rất khó truy xét đến trên đầu chúng ta, nhưng Bạch Tử Kỳ cũng chưa chắc." Hạ Linh Xuyên dụi dụi con mắt. Vừa mới nổi lên bối rối, bị tin tức này cho đuổi chạy, nhưng hai mắt vẫn là vừa chua lại chát, "Bọn hắn mười ngày qua trước liền thuê dẫn đường lên đường, không biết bây giờ đi tới chỗ nào."

Hắn tại Thiểm Kim bình nguyên một tay chế tạo tin tức con đường lại thông suốt, cũng không thể tránh "Nhân" nhân tố quấy nhiễu. A Hào nửa tháng không nhìn Hào Lâm sẽ tư liệu, liền để lọt giao trọng đại như vậy tin tức!

"Hiện tại làm sao, ngươi muốn làm sao! Hắn có thể hay không đã đến Hào quốc?" Tấm kính gấp đến độ giống kiến bò trên chảo nóng, "Nếu như hắn ngay từ đầu liền đi tra Thạch Trụ Đầu cùng Liễu Bình vậy, đi tới Hào quốc về sau, tất nhiên sẽ không bỏ qua tiểu Đào sơn trang manh mối!".