Chương 1549: Hạ Kiêu chuẩn bị ở sau

Chương 1549: Hạ Kiêu chuẩn bị ở sau

Mặc dù Cửu U đại đế ở nơi đó đánh giết Tiết Tông Vũ, Tề Vân Thặng về sau thanh lý qua hiện trường, nhưng người nào dám nói trăm phần trăm không dấu vết?

Người khác không phát hiện được, Bạch Tử Kỳ có thể chưa hẳn.

Tấm kính lầm bầm: "Ngươi nếu là sớm một chút tiếp vào phần tình báo này, còn có thể sớm làm một phen bố trí, hiện tại. . ."

Hiện tại không biết còn đến hay không được đến.

Mười lăm ngày đâu, bọn hắn bỏ lỡ quý báu nhất mười lăm ngày!

Tấm kính hỏi ra hạch tâm vấn đề: "Ngươi phải làm sao tra tìm tung tích của hắn?"

Đối với Cửu U đại đế, Bạch Tử Kỳ tra được bao nhiêu?

Hắn có thể hay không bất lợi cho Hạ Linh Xuyên?

Nhưng Bạch Tử Kỳ hành tẩu tại lớn như vậy Thiểm Kim bình nguyên, vậy hãy cùng ẩn hình, ai có thể đào ra con đường của hắn?

"Nếu là hắn đến Hào quốc, cũng không dễ làm."

Hắn tại Thiên Thủy thành xuôi gió xuôi nước hơn mấy tháng, Bạch Tử Kỳ vừa đến, lại lộ ra ngoài hắn nguyên bản vấn đề cũ, đó chính là ——

Căn cơ không thâm hậu, bản địa không có thế lực.

Nếu như là tại Cự Lộc cảng, Bồng quốc thậm chí Minh quân địa giới, Hạ Linh Xuyên có rất nhiều biện pháp đảo ngược điều tra Bạch Tử Kỳ.

Thế nhưng là đổi tại Hào quốc, đây chính là thật lớn nan đề.

Nói đến đây a nặng nề chủ đề, Hạ Linh Xuyên đứng lên duỗi lưng một cái, toàn thân xương cốt rắc rồi rung động, chuyện đồng thời nhất chuyển:

"Nhưng ta nghĩ, Bạch đô sứ bề bộn nhiều việc, sao có thể nhanh như vậy tới?"

Hắn câu nói này nói đến rất ổn định, hữu hiệu trấn an tấm kính cảm xúc, tấm kính đồng thời cũng nghe ra lời nói bên ngoài âm: "Ừm? Có ý tứ gì?"

Bạch Tử Kỳ chẳng phải đang vội vàng truy tra Cửu U đại đế sao?

"Còn tốt lúc trước lưu lại một tay." Hạ Linh Xuyên lẩm bẩm nói, "Không biết Bạch Tử Kỳ nhảy vào đi không có?"

Ngưỡng Thiện quần đảo là hắn từ tiểu làm lớn, Thiểm Kim bình nguyên cục diện cũng là hắn một tay mở ra, có thể nói Hạ Linh Xuyên mỗi giờ mỗi khắc đều ở đây cùng "Nhân" liên hệ, hiện tại hắn thủ hạ cũng trông coi hết mấy vạn người, liên quan đến vượt địa khu, nhiều bộ môn, nhiều đoàn thể hợp tác.

Ngoại nhân luôn luôn coi là, một tổ chức đã tạo dựng lên, lại chế định quy tắc chương trình, nó liền có thể giống cỗ máy như thế tinh vi vận hành, không đi công tác sai, kiên quyết quán triệt thủ lĩnh ý chí.

Mà lại mặc kệ chuyện gì, hắt cái xì hơi sẽ làm được rồi.

Ngây thơ.

Trên thực tế là tổ chức làm việc chắc chắn sẽ có không tưởng tượng được sơ sẩy, không giải thích được sai lầm, thiên hình vạn trạng vấn đề, thậm chí đột nhiên xuất hiện bạo một cái đại lôi, nổ đến ngươi mắt nổi đom đóm đầu vù vù hoài nghi nhân sinh.

Khâu càng nhiều, gặp phải phiền phức càng nhiều.

Tùy thuộc nhân viên càng nhiều, sai lầm xác suất càng lớn.

Bất luận cái gì tổ chức đều là do người vận hành, mà "Nhân" là dễ dàng nhất lười biếng, dễ dàng nhất phạm sai lầm đơn nguyên. Tổ chức càng lớn, nhân viên càng tạp, nghĩ cân đối làm tốt một sự kiện thì càng khó.

Bao nhiêu thành bại cuối cùng đều quy về người.

Cho nên làm kế hoạch kiêng kỵ nhất kín kẽ, nhất định phải lưu lại đường sống, nhất định phải hướng phía dưới kiêm dung, đây là Hạ Linh Xuyên tại thượng vị giả lịch luyện bên trong tổng kết kinh nghiệm.

Hắn liền lưu lại cái hậu bị kế hoạch, cho trong dự đoán kẻ theo dõi đào cái hố, gọi là "Họa thủy đông dẫn" .

Hạ Linh Xuyên vuốt ve Dược Viên đầu, "Tốt Linh Quang, giúp ta trông chừng, không thể để mặc người nào tiến đến."

"Ừm đâu." Linh Quang nhảy ra cửa sổ, đứng ở trên nóc nhà.

Hạ Linh Xuyên thuận tay quan bế cửa sổ, mới đem Nhiếp Hồn Kính dán tường cất kỹ.

"Mở ra ngươi trong kính thế giới."

Vừa dứt lời, trên tường có ánh sáng nhạt lóe lên, trống rỗng thêm ra một cánh cửa, tấm kính lại biến mất.

Hạ Linh Xuyên tâm niệm vừa động, màu đen chiến giáp trống rỗng hiển hiện, bao trùm toàn thân.

Hắn lấy thêm ra đầu rồng mặt nạ đeo lên, ôn nhã hiền hòa Hạ đảo chủ nháy mắt liền biến thành uy nghiêm thần bí Cửu U đại đế.

Một giây sau, hắn mở ra trên tường môn, vừa sải bước đi vào.

Nhiệt khí đập vào mặt.

Phía sau cửa không gian là một to lớn thiên quật, dưới đất là màu đen nham thạch, nhưng cách đó không xa hồng quang chảy xuôi, so máu còn muốn đậm rực rỡ. Nhiệt khí từ lòng bàn chân phun ra ngoài, tràn ngập khí lưu hoàng.

Nơi này nếu không phải Luyện Ngục, chính là miệng núi lửa.

Hạ Linh Xuyên thanh âm từ mặt nạ phía dưới truyền tới: "Muốn hay không khoa trương như vậy?"

Nhiếp Hồn Kính đi theo bên cạnh hắn nhiều năm, thiên tài địa bảo Đế Lưu Tương ăn vô số, trong kính thế giới đã sớm xưa đâu bằng nay, thậm chí có thể mở ra đơn độc trong kính tiểu không gian, tiểu thế giới, cho hắn lâm thời sử dụng.

Chức năng này đúng là hắn trước mắt cần thiết.

Tấm kính thanh âm từ bốn phương tám hướng vang lên, dị thường trống trải: "Ngươi thế nhưng là U Minh chi chủ, ra trận lúc không được tại Luyện Ngục ở giữa sao?"

Chủ nhân của nó cần một cái phô trương phô trương, mới có thể xứng đôi cái thân phận này nha.

Hạ Linh Xuyên bất đắc dĩ thở dài: "Ở đâu rồi?"

"Ngay phía trước hồ dung nham bên cạnh." Tấm kính cũng tốt bụng nhắc nhở hắn, "Đừng sợ, dung nham sẽ không nóng ngươi."

Trong kính thế giới dung nham nhiệt độ cũng là thật, nhưng sẽ không bị phỏng phương thiên địa này chủ nhân.

Hạ Linh Xuyên đi hướng tiến đến, quả nhiên nhìn thấy phốc phốc nổi lên hồ dung nham bên cạnh, cắm một cây mộc trượng.

Thanh này trượng có nhiều năm rồi, thân trượng đều bị bàn ra bao tương, đầu trượng khắc cái tướng mạo hung ác đầu người, hai mắt nhắm nghiền, nhưng khóe miệng lộ ra một đôi răng hàm.

Hạ Linh Xuyên đi đến trượng trước, trước cho nó điểm lên bảy nén hương, thì thào ám tụng vài tiếng.

Hương hỏa thẳng tắp, gió cũng không thấy.

Sau đó, Hạ Linh Xuyên mới lấy ra một chi Hình Long trụ, nặn ra cái nắp, tiến đến đầu trượng phía dưới.

Cán bên trong toát ra một sợi khói đỏ, như có ý thức ra bên ngoài bay đi, giống như là muốn nhanh chóng rời xa Hạ Linh Xuyên cùng thanh này mộc trượng.

Luồng thứ nhất thành công bay đi.

Thứ hai sợi mới ra đến, đầu trượng bên trên đầu người thế mà làm cái động tác:

Nó như ở trong mộng mới tỉnh, hé miệng bỗng nhiên hít sâu một hơi, lập tức đem khói đỏ hút vào trong miệng!

Chỉ xem biểu lộ cũng biết nó phi thường hưởng thụ, tựa như tiết trời đầu hạ ăn một bát tuyết bánh trôi, hoặc là giới ba ngày dân nghiện lại nếm đến một ngụm tước yên.

Hình Long trụ bên trong lần lượt lại toát ra một sợi khói đỏ, lập tức bị nó đoạt hút đi qua.

Đầu trượng còn chưa đã ngứa đấy, Hạ Linh Xuyên lại vặn chặt cái nắp, lui lại một bước.

Trượng bên trên đầu người đã mở mắt, bình tĩnh nhìn về phía Hạ Linh Xuyên: "Lại là ngươi, Cửu U đại đế! Thiểm Kim bình nguyên chúng thần, đều ở đây nghe ngóng tin tức của ngươi."

"Chúng ta tranh thủ thời gian đi." Dùng loại biện pháp này triệu hoán Thiên Thần, thời hạn rất ngắn, "Phổ Nhân Thần, nghe nói Thiên Cung người đi tìm ngươi?"

Cửu U đại đế lần trước trước khi rời đi, đem Phổ Nhân Thần miếu đàn trước mộc trượng mang đi.

Thanh này trượng đi theo Phổ Nhân Thần tiếp nhận hương hỏa, cùng nó có rất sâu liên quan, có thể làm khởi xướng thông tin công cụ.

Bất quá Phổ Nhân Thần bình thường truy tung không đến hương hỏa trượng hạ lạc, bởi vì Hạ Linh Xuyên đem nó thu tại Nhiếp Hồn Kính trong kính tiểu thế giới, nơi này cùng ngoại giới hoàn toàn cách ly, chỉ ở Hạ Linh Xuyên cưỡng ép triệu hoán Phổ Nhân Thần lúc, lâm thời đang tiến hành chuyển.

Đổi tại đại náo Thiên Cung trước sau, Nhiếp Hồn Kính lại làm không được điểm này.

Có thể thấy được tấm kính mấy năm qua này mập ăn mập uống, không đúng, khắc khổ tu hành, cũng là có thành quả.

"Ồ?" Phổ Nhân Thần hiếu kì, "Làm sao ngươi biết?"

Cửu U đại đế đột nhiên triệu hoán nó, Phổ Nhân Thần cũng thật bất ngờ, phản ứng đầu tiên chính là mở rộng ra thần niệm, kiểm tra một chút nơi này vị trí.

A, vậy mà không cách nào định vị.

Nó chỉ biết nơi này không giống như là nhân gian.

"Ngươi ở đâu?" Nó nhìn chung quanh, nhưng đầu người có thể chuyển động biên độ có hạn, nó chỉ có thể nhìn thấy bên cạnh rực tóc đỏ ánh sáng hồ dung nham, "Đây là tiểu thế giới?"

Nếu như tại bên trong tiểu thế giới còn có thể đem nó triệu hoán tiến đến, cái thằng này thật là có chút bản sự.

Cửu U đại đế dọa một chút cười nhẹ một tiếng.

Đến từ Cự Lộc cảng tình báo nói, Bạch Tử Kỳ phải đi Thạch Trụ Đầu cùng Liễu Bình. Như vậy Thạch Trụ Đầu dã thần miếu cũng có thể là là hắn trọng điểm bái phỏng đối tượng, dù sao Bát Nguyên hương ngay tại Thạch Trụ Đầu gấp hậu phương, nơi nào có cái gì gió thổi cỏ lay, Phổ Nhân Thần hơn phân nửa là biết.

Cửu U đại đế lên tiếng lần nữa:

"Thiên Huyễn chân nhân trận pháp tin tức, ngươi nói cho Bạch Tử Kỳ rồi?"

Phổ Nhân Thần trực câu câu nhìn chằm chằm hắn trong tay Hình Long trụ: "Lại hít một hơi."

Hạ Linh Xuyên tiến lên, lại để cho hắn ngon lành là hút vào một ngụm Yểm khí.

"A —— nói, đều nói."

"Sau đó?"

"Hắn cảm thấy rất hứng thú, từ đầu tới đuôi hỏi được kỹ càng, sau đó đi." Phổ Nhân Thần đánh giá trước mắt cái này hắc giáp người. Thiên Huyễn chân nhân bí mật nhỏ chính là Cửu U đại đế truyền cho nó, nếu không vài trăm dặm bên ngoài Bạch Mao sơn chuyện gì phát sinh, nó làm sao có thể biết rõ?

"Ngươi không nói ra bí mật này nơi phát ra a?"

"Nói cái này làm gì?" Phổ Nhân Thần lười biếng nói, "Ngươi cho tin tức không phải giả, Bạch Tử Kỳ cũng cảm thấy rất hứng thú, ta dùng nó đổi mấy cây Hình Long trụ, Linh Hư chúng cũng có cơ hội đào ra Thiên Huyễn chân nhân, đây không phải tất cả đều vui vẻ sao?"

Nó cũng không thể để Thần giới biết, Cửu U đại đế cùng nó làm qua giao dịch, nếu không hậu hoạn vô tận.

Lại nói Cửu U đại đế cùng Bạch Tử Kỳ xuất thủ đều hào phóng, nó hai đầu nhiều kiếm Hình Long trụ không tốt sao?

"Ngươi còn tại Thần giới đông tàng tây đóa a?"

Phổ Nhân Thần không cao hứng: "Làm sao ngươi biết?"

"Sát Lợi Thiên cùng Linh Hư chúng thần khởi xung đột, ngươi lại có Hình Long trụ, lại không muốn làm pháo hôi." Vậy cũng chỉ có trốn đi sống mòn, "Còn có cái gì tin tức mới cho ta a?"

"Lại có hai mươi ngày tới, xưa nay chưa từng có Đế Lưu Tương liền sẽ bộc phát."

Cửu U đại đế: "Cái này, ta đã biết."

"Tốt lắm giống không có gì a?

"Thiên Thần tại sao phải móc tiên nhân động phủ?"

"Đó còn cần phải nói?" Phổ Nhân Thần đương nhiên, "Đả sinh đả tử mấy ngàn năm đối đầu, có cơ hội còn không phải xử lý đối phương?"

"Còn có đây này?" Hạ Linh Xuyên luôn cảm thấy, chân tướng chưa đơn giản như vậy.

Phổ Nhân Thần lung lay đầu:

"Có Hình Long trụ, xử lý một vị tiên nhân có thể hút lượng lớn Yểm khí!"

"Còn có đây này?"

"Không còn."

Hạ Linh Xuyên truy hỏi nữa: "Không còn, vẫn là ngươi cũng không biết?"

"Không còn, không còn."

Phổ Nhân Thần còn muốn nói thêm cái gì, Hạ Linh Xuyên đưa tay nhổ trên mặt đất hương hỏa.

Nguyên địa lập tức nổi lên một trận cơn lốc nhỏ.

Hương hỏa dập tắt, đầu trượng bên trên đầu người lại lần nữa nhắm mắt lại.

Nhân thần ở giữa đối thoại, dừng ở đây rồi.

Hạ Linh Xuyên ngắm nhìn bốn phía: "Lối ra ở đâu?"

"Nham tương bên trong."

". . ."

"Ta nói thật." Tấm kính cười hì hì nói, "Lần sau Cửu U đại đế ra trận, từ một cái dung nham trong cửa lớn lao ra thế nào? Ta có thể an bài, mà lại có thể sau lưng ngươi cạch cạch phun lửa." Làm một đống thanh quang đặc hiệu.

Hạ Linh Xuyên không để ý tới nó, trực tiếp nhảy vào nham tương bên trong.

Quả nhiên trước mắt đỏ lên, tối đen, hắn liền phát hiện, bản thân lại trở về trong thư phòng.

Tấm kính tại trong ngực hắn lên tiếng, cái này liền không có hồi âm: "Uy, cuối cùng vấn đề kia, Phổ Nhân Thần có phải hay không nói láo?"

"Liền ngươi cũng đã nhìn ra." Cái này còn phải hỏi sao?.