Chương 1550: Thiên Huyễn bí ẩn

Chương 1550: Thiên Huyễn bí ẩn

Thần giới phảng phất có mấy cái hạch tâm vấn đề, hắn hỏi cái kia dã thần tiểu thần cũng không chiếm được đáp án.

Toàn bộ Thần giới đều ở đây bảo thủ những bí mật này.

"Còn có, Bạch Tử Kỳ có thể hay không về Bạch Mao sơn truy tra Thiên Huyễn chân nhân manh mối?"

"Đương nhiên. Đây chính là Thiên Huyễn chân nhân!" Hạ Linh Xuyên thu hồi hắc giáp, lại biến trở về bình thường không có gì lạ Hạ đảo chủ, "Dù là hắn biết tình báo này lai lịch còn nghi vấn, thậm chí có thể là Chướng Nhãn Pháp, đều có trách nhiệm đi thăm dò cái tra ra manh mối."

Mấy tháng trước, cũng liền tại hắn đến Minh quân địa giới, hắn nhận một đầu đến từ Tiêu Dao tông tin tức, nói Bạch Mao sơn bên trong không hiểu toát ra to lớn quyết mộc trận pháp, Mưu quốc đã phái người tiến đến trinh sát.

Tiêu Dao tông mới đầu chưa quá chú ý, dù sao Bạch Mao sơn rộng lớn như vậy, rừng rậm như vậy rậm rạp, cự quyết mộc coi như hùng vĩ lại đột ngột, đó cũng là giấu mộc tại lâm, mỗi trong phạm vi mười mấy dặm cũng chỉ có lẻ loi trơ trọi một lùm. Nhưng lên núi môn nhân hôm nay phát hiện một lùm, qua mấy ngày lại phát hiện một lùm, lại có trên núi yêu quái chính mắt trông thấy, lần lượt hướng Tiêu Dao tông báo đưa dị thường, cái sau lúc này mới tổ chức nhân thủ dò xét bài tra, tại toàn Bạch Mao sơn phạm vi bên trong tra tìm cự quyết mộc, sau đó biên vị, bài tính, vẽ kỹ thuật vẽ trận.

Bột quốc chính biến, Vưu Ân Quang thượng vị thành lập Bồng quốc, sau đó Ngưỡng Thiện thương hội bằng vào nhất huệ kinh thương đãi ngộ, tại Bồng quốc bên trong khắp nơi nở hoa, Tiêu Dao tông đương nhiên là biết, Lý chưởng môn thậm chí cùng Hạ Linh Xuyên duy trì tương đương hữu hảo tư nhân quan hệ, cũng cho phép tông môn tử đệ đem trên núi thu thập thảo dược, thú đan bán cho Ngưỡng Thiện thương hội, cái sau tại Tiêu Dao tông phụ cận trấn trên sắp đặt cứ điểm.

Tin tức này, chính là lên núi hái thuốc Tiêu Dao tông đệ tử thuận miệng tiết lộ cho Ngưỡng Thiện thương hội, sau đó lại truyền đến Hạ Linh Xuyên trong tai.

Hắn mỗi ngày từ Thiểm Kim bình nguyên nhận được manh mối vô số, cũng chưa quá đem tình báo này để ở trong lòng, nhưng cái thứ hai tin tức theo sát mà tới:

Trận pháp này là một Đại Thiên Cương Trận.

Hạ Linh Xuyên lập tức đã tới rồi tinh thần.

Bởi vì hắn đón lấy tìm kiếm Thiên Huyễn chân nhân nhiệm vụ lúc cầm tới tư liệu liền biểu hiện, vị này đại tiên tại Thiểm Kim bình nguyên bày ra Tụ Linh Đại Trận, chính là Đại Thiên Cương Trận biến thức!

Hắn tự mình cho Lý chưởng môn viết thư, rốt cục xác nhận, Bạch Mao sơn bên trên cự quyết mộc trận pháp cũng không phải là thường quy Đại Thiên Cương Trận.

Thời cổ trận pháp chuyển dùng đến nay, đều phải làm chút sửa chữa.

Đồng thời Tiêu Dao tông chiếm cứ Bạch Mao sơn một trăm năm mươi sáu mươi năm, thế mà chưa hề phát hiện trận pháp này tồn tại, có thể thấy được này ẩn nấp cùng cao siêu.

Về phần trận pháp vì sao lại lộ ra ngoài, Nhiếp Hồn Kính đang suy tính trận đồ về sau, liền đem trận nhãn ổn định ở khô khốc dưới thác nước, cũng chính là lúc trước Hạ Linh Xuyên gặp gỡ bất ngờ Bạch Hùng Vương địa điểm!

Như vậy Hạ Linh Xuyên cũng rất dễ dàng đem trận pháp mất đi hiệu lực nguyên nhân, cùng mình lúc trước hành động liên hệ với nhau.

Thiên Huyễn chân nhân là hơn 150 năm trước bế quan, thời gian đối với được.

Phải biết Bạch Mao sơn —— cũng chính là Long Thủ sơn —— là trong truyền thuyết long vẫn chi địa, Hạ Linh Xuyên cho rằng thuyết pháp này có nhất định có độ tin cậy, bởi vì nơi đó sản xuất biến dị Minh Đăng Trản, rất có thể khám phá thai trung chi mê; nơi đó cũng ẩn giấu đi tâm vảy bực này chí bảo, bằng vào một viên tâm vảy, Bạch Hùng Vương liền kém chút uy hiếp được toàn bộ cổ Cự Lộc quốc.

Như Long Thủ sơn đích thật là Long Thần vẫn lạc chi địa, bị Thiên Huyễn chân nhân nhìn trúng, bày trận, kia là hoàn toàn đủ tư cách.

Cho nên Hạ Linh Xuyên cũng có thể hợp lý suy đoán, rất có thể là bởi vì chính mình từ Bạch Hùng Vương trong động quật lấy đi tâm vảy, mới đưa đến Đại Thiên Cương Trận dần dần mất đi hiệu lực, lộ ra ngoài khắp thiên hạ.

Nhưng để Hạ Linh Xuyên nhất ngạc nhiên, là Linh Sơn giao cho hắn trên tư liệu đánh dấu trận pháp vị trí rõ ràng tại Bắc Hải, mà không phải Bạch Mao sơn!

Cái này liền có ý tứ.

Linh Sơn hi vọng hắn tìm tới Thiên Huyễn chân nhân, tổng không thành cho hắn sai lầm tư liệu.

Cho nên, trong này hơn phân nửa có khác cơ khiếu.

Thiên Huyễn chân nhân là Linh Sơn ở giữa thần bí nhất khó lường cổ tiên nhân, hắn bày ra trận pháp, nhất định có thật nhiều nói. Ngay cả Vương Hành Ngật cũng đã thông báo, Linh Sơn phái ra hai nhóm người đi tìm Thiên Huyễn chân nhân, lại một đi không trở lại.

Làm rõ những đầu mối này về sau, Hạ Linh Xuyên liền lấy Cửu U Đại Đế thân phận lại đi một chuyến Thạch Trụ Đầu, đem cái này tình báo giao cho Phổ Nhân Thần.

Cửu U Đại Đế sớm muộn không dung tại chúng thần, đây là hắn đoán được, cho nên phải trước chuẩn bị sẵn sàng.

Vô luận chúng thần phái ai tới điều tra Cửu U Đại Đế, đầu tiên đều sẽ đi Thạch Trụ Đầu truy tra manh mối, bởi vì đây là Cửu U Đại Đế lần đầu xuất hiện mấu chốt chiến dịch. Như vậy truy tra giả liền sẽ từ Phổ Nhân Thần nơi đó "Ngoài ý muốn" biết được Thiên Huyễn chân nhân tình báo.

Thiên Huyễn chân nhân cùng Cửu U Đại Đế căn bản không phải Thiên Xứng hai đầu chờ nặng quả cân, kẻ theo dõi được tin tức này, nhất định phải thông báo Thiên Thần, mà cái sau một khi biết được, chắc chắn sẽ yêu cầu truy tra trọng tâm thả đi Thiên Huyễn chân nhân nơi đó. Dù sao, đối phó Cửu U Đại Đế cũng không có chặt như vậy bách.

Cái này liền có thể cho Hạ Linh Xuyên tranh thủ càng nhiều thời gian cùng không gian, bởi vì kẻ theo dõi tại tư liệu thiếu thốn tình huống dưới, nghĩ hiểu thấu đáo Thiên Huyễn chân nhân bố cục cũng không có dễ dàng như vậy.

Ngay cả chính Hạ Linh Xuyên, hiện tại cũng còn không có lấy ra Điên Đảo hải chân thực vị trí.

Đương nhiên còn có một loại khả năng, là chúng thần phái ra hai đạo nhân mã, phân biệt truy tìm Thiên Huyễn chân nhân cùng Cửu U Đại Đế.

Nhưng nơi này cũng có cái trình tự vấn đề, có năng lực nhất kẻ theo dõi sẽ bị ưu tiên phân phối cho Thiên Huyễn chân nhân, như vậy truy tung Cửu U Đại Đế lực lượng cũng sẽ bị suy yếu.

Kia tiêu này dài, đối Hạ Linh Xuyên chính là lợi hảo.

Hiện tại xem ra, hắn phòng ngừa chu đáo quả nhiên rất có tất yếu. Dù là Cự Lộc cảng A Hào không có kịp thời báo cáo Bạch Tử Kỳ đến Thiểm Kim bình nguyên tin tức, Hạ Linh Xuyên mai phục chuẩn bị ở sau vẫn như cũ cho mình tranh thủ rất nhiều thời gian.

Biết được Bạch Tử Kỳ tự mình truy tra Cửu U Đại Đế, Hạ Linh Xuyên đích xác dọa kêu to một tiếng.

Nhưng lấy hắn đối Bạch Tử Kỳ hiểu rõ, vị này Bạch đô sứ một khi tìm tới Thiên Huyễn chân nhân manh mối liền sẽ không bỏ qua.

"Công lao" là một đồ tốt, chỉ cần ngươi tại một cái hệ thống bên trong, liền sẽ không tự chủ được chiếm trước nó.

Lấy vị này Bạch đô sứ năng lực, nhất định có thể tra ra cái bốn năm sáu đến, cho nên trong khoảng thời gian ngắn, Cửu U Đại Đế bí mật hẳn là còn có thể bảo trụ.

Hạ Linh Xuyên chỉ hi vọng, tại Hào quốc trận này phong bạo kết thúc trước đó, Bạch Tử Kỳ đừng đến quấy đục nước.

Cục diện đã càng ngày càng loạn.

Hắn mở cửa, triệu tiến Mặc Sĩ Phong: "Truyền tin cho Tiêu Dao tông dưới chân Ngưỡng Thiện cứ điểm, nhìn xem Bạch Tử Kỳ mắc câu không có."

Đêm nay, Hạ Linh Xuyên vẫn là trắng đêm khó ngủ.

Quả nhiên, kế hoạch của hắn cho tới bây giờ rất khó thuận lợi tiến hành, mỗi đến mấu chốt tiết điểm luôn có chi tiết liên tục xuất hiện.

Hắn nguyên nghĩ đến, tự mình làm đến một bước này liền có thể nằm ngửa xem kịch. Hiện tại nha, không dám.

Bạch Tử Kỳ đi tới Thiểm Kim bình nguyên, đã nói lên Linh Hư thành đối Cửu U Đại Đế phá lệ để ý, nhất thiết phải cầm chi cho thống khoái.

Xem ra vô luận là chúng thần vẫn là Thiên Cung, đều thấy được Cửu U Đại Đế tương lai đối Thiên Thần to lớn uy hiếp.

Thật có thấy xa đâu.

. . .

Thần nghị kết thúc, Thanh Dương vừa đi ra vương cung, Viên Huyễn liền tiến lên đón đến, nhỏ giọng thì thầm vài câu.

"Hiện tại mới đến?" Thanh Dương hừ nhẹ một tiếng, "Dẫn đường."

Viên Huyễn tự mình lái xe ngựa, đưa nàng đến lệch đường phố cửa hàng trang sức tử..