Chương 1551: Bị móc ra quá khứ

Chương 1551: Bị móc ra quá khứ

Mấy tháng này đến, Thanh Dương rất ít cùng Hào vương chống đối, cũng không giống lúc mới tới như thế đối chọi gay gắt, Hào vương tính toán nàng cũng không tạo nổi sóng gió gì, bởi vậy đối nàng giám sát rất là buông lỏng, nhiều lắm thì phái người xa xa nhìn chằm chằm.

Cái này cửa hàng bề mặt không lớn, lại là Thiên Thủy thành danh tiếng lâu năm, tạm công tinh xảo, hơn nữa còn là thế tập tay nghề. Phàm là cưới tang gả cưới, phụ cận cư dân đều thích tìm nó đánh mấy món đồ trang sức.

Thanh Dương đi vào cửa hàng trang sức tử, thị vệ đều lưu tại bên ngoài, trong tiệm cũng trống rỗng không có người.

Nàng hướng cửa hàng sau đi, xốc lên cản bố, đi vào bên trong gian phòng.

Không đến năm bình lớn nhỏ gian phòng cũng chưa hỏa kế, nhưng ngồi một người.

Thanh Dương tiến đến, người này cũng không đứng dậy, chỉ là xông nàng gật đầu làm lễ: "Thanh Dương quốc sư, đã lâu không gặp?"

"Ta không phải Quốc sư." Người này tính tình cổ quái, Thanh Dương lơ đễnh, "Ngươi tới trễ hơn một tháng! Đại danh đỉnh đỉnh Hồng Lư chủ nhân, không phải đối ngoại tín dự rất cao a?"

Chờ người này đuổi tới, món ăn cũng đã lạnh!

"Nghiên cứu của ta lâm thời có trọng đại đột phá, nhất thời đi không được." Hồng Lư chủ nhân duỗi người một cái, "Trong tay sự tình làm xong một nửa, ta liền chạy tới. Ân, ta nghe nói mục tiêu chuyển đi Thiên Thủy thành Đông Giao Dũng Tuyền sơn trang?"

Xem ra gia hỏa này đã đi điều nghiên địa hình, Thanh Dương cầm lấy trên bàn chưa hoàn thành đồ trang sức thưởng thức: "Đã ngươi đều đến trễ lâu như vậy, hiện tại cũng không phải vội lấy xuất thủ."

Hoắc, không vội mà xuất thủ? Trước đó mấy ngày còn phi tấn thúc hắn? Hồng Lư chủ nhân nhíu mày: "Giết một hai người mà thôi, không uổng phí bao nhiêu công phu."

"Ngươi trước đó làm không làm bài tập? Người này không tốt như vậy giết."

"Ta vừa mới đến, mà lại lúc trước tại Thiên Thủy thành nhận tờ đơn không nhiều." Hồng Lư chủ nhân nhún vai, "Cái mục tiêu này có thể so với Tư Đồ Hạc càng khó hơn làm a?"

"Ta nhìn còn hơn." Thanh Dương thực sự cầu thị, "Tư Đồ Hạc không biết có người mưu hại tính mạng hắn, nhưng Hạ Kiêu từ đầu đến cuối tại đề phòng ta, Hào vương trả lại hắn phái đi chín trăm người hộ vệ đội, cơ hồ là một ngày mười hai canh giờ thiếp thân bảo hộ hắn."

Hào vương phái ra hộ vệ cử động, bản thân liền là đối Thanh Dương cảnh cáo.

"Thiếp thân bảo hộ?" Hồng Lư chủ nhân hắc hắc một tiếng, "Ngồi cầu lúc cũng dán a?"

Thanh Dương liếc hắn một cái, biết hắn có rất nhiều kỳ quái thủ đoạn: "Hạ Kiêu bản thân chiến lực không tầm thường, mấy tháng trước Huyền Lư Quỷ Vương phục kích hắn, ngược lại bị hắn trừ bỏ; hắn tại Bối Già Xích Yên quốc đảm nhiệm đặc sứ lúc, đã đánh bại Linh Hư thành Đồng Tâm vệ người đứng thứ hai, cũng chính là trèo gia lão hai."

Hồng Lư chủ nhân vẫn là một mặt khinh thường: "Đánh bại một cái u quỷ, lại thêm một cái giữ thể diện bao cỏ, cái này lý lịch cũng liền bình thường, còn không bằng đánh bại giám quốc đại nhân thủ hạ thanh vệ đầu lĩnh."

Hắn xem thường có thể dừng tiểu nhi khóc đêm Huyền Lư Quỷ Vương thì cũng thôi đi, dù sao mang theo Bối Già người cao ngạo; nhưng hắn lại ngay cả trèo thắng cũng không để vào mắt, trèo thị ba huynh đệ có thể ở Linh Hư thành chưởng quản Đồng Tâm vệ, nói rõ rất được Yêu Đế tin cậy.

Cái thằng này cũng không nghĩ một chút chính hắn tính cái gì thân phận, bị đày đi đến Thiểm Kim bình nguyên cũng là có nguyên nhân, miệng tiện! Thanh Dương lông mày nhướn lên: "Ngươi Tào Văn Đạo nếu có thể đúng hạn đuổi tới, hoàn thành nhiệm vụ, Hách Dương như thế nào lại bị Hạ Kiêu làm hại?"

Lời này thẳng trúng hồng tâm, dù sao Hồng Lư chủ nhân là thật tới trễ. Hắn sờ mũi một cái: "Ngươi đã thay đổi chủ ý, còn để ta chạy tới làm gì?"

"Ngươi nhiệm vụ chỉ là trì hoãn, không phải hủy bỏ!" Thanh Dương chậm rãi nói, "Kiên nhẫn chờ chút, ngươi rất nhanh liền có cơ hội động thủ."

Kế hoạch của nàng đã vận chuyển lại, chỉ cho phép thành công không cho phép thất bại. Giờ này khắc này, cái khác bất cứ chuyện gì đều muốn vì cái này kế hoạch nhường đường!

Đã ẩn nhẫn lâu như vậy, nàng không ngại để Hào vương cùng Hạ Kiêu đắc ý mấy nửa tháng.

"Tạm thời bất động Hạ Kiêu?" Hồng Lư chủ nhân sờ lên cằm, "Vậy hắn người bên cạnh đâu?"

Thanh Dương âm thầm thở dài, có chút hối hận lúc đó mời Hồng Lư chủ nhân xuất thủ. Cơ hồ toàn Linh Hư thành thượng tầng đều biết cái thằng này thật là một cái phiền phức tinh, thuộc về ở không đi gây sự hình, cành mẹ đẻ cành con hình, hiện tại liền bắt đầu cùng với nàng cò kè mặc cả."Bên cạnh hắn người kia?"

"Tựa như là cái thâm cư không ra ngoài gia hỏa, họ Vi, nuôi một chỉ con khỉ." Hồng Lư chủ nhân từ đầu đến cuối nhớ chuyện này, "Ta nghe nói Hạ Kiêu đối chiến Huyền Lư Quỷ Vương trận chiến kia, con khỉ này biến thành một đầu hai đầu bốn tay cự viên, bầu trời còn ra hiện qua một đầu quái điểu, Hạ Kiêu chính là từ quái điểu trên thân nhảy xuống, đột kích Quỷ Vương."

"Cho nên?" Thanh Dương thuận miệng hỏi một chút, sau đó nhớ tới cái thằng này thân phận cùng nghiên cứu, dù sao hắn chú ý điểm tại con khỉ cùng quái điểu trên thân, "Ngươi cho rằng, cái này họ Vi giống như ngươi, đều là Yêu Khôi sư?"

"Ta không tại hiện trường, không có thấy tận mắt, hạ không được phán đoán. Dù sao trên đời này yêu vượn chủng loại quá nhiều, thần thông cũng quá nhiều; nhưng là có thể mang người phi cầm ít càng thêm ít, ta nghe nói cái kia chim bộ dáng cũng đặc biệt cổ quái." Những này cổ quái hoang đường sinh vật, dễ dàng nhất gây nên hứng thú của hắn, "Dù sao còn có thời gian, trước tử tế quan sát quan sát."

Thanh Dương ừ một tiếng: "Chớ lộ chân tướng."

Hồng Lư chủ nhân phất ống tay áo một cái đứng lên: "Yên tâm thôi, ta ở đây chính là cái an phận thủ thường người làm ăn."

Nhìn hắn quay người muốn đi, Thanh Dương lại gọi lại hắn: "Nghiên cứu của ngươi, có đột phá?"

"Đương nhiên!" Hồng Lư chủ nhân tự tin nói, "Ta chế tạo ra mấy cái Yêu Khôi, hình thể càng tiếp cận với nhân loại, trong đó một đầu thành công sống sót vượt qua nửa năm! Chạy đến Thiên Thủy thành trước đó, ta lại chế được một đầu khác hình thể càng nhỏ hơn, càng ổn định Yêu Khôi."

"Ngươi nói tuổi thọ dài nhất đầu kia hình người Yêu Khôi, còn sống a?"

"Không còn." Hồng Lư chủ nhân thu liễm tiếu dung, "Bảy ngày trước không có, hưởng thọ một trăm tám mươi ba thiên!"

"Nếu như chỉ nói tuổi thọ lời nói, ngàn độ phường chế thành Yêu Khôi đã sớm có thể sống qua bảy cái nửa tháng." Thanh Dương liếc xéo lấy hắn, "Ngươi muốn dựa vào cái này thành quả trở lại Linh Hư thành, chỉ sợ có chút độ khó."

Hồng Lư chủ nhân biến sắc: "Ngàn độ phường lúc nào ra cái này thành quả?"

"Năm ngoái mùa đông. Thiên Cung cực kỳ vui mừng, còn thêm vào cấp phát bảy trăm vạn lượng, ngươi không biết?" Thanh Dương dù bận vẫn ung dung, "A đúng, ngươi một mực tại Thiểm Kim bình nguyên."

Tin tức cùng tiến độ đều lạc hậu.

Hồng Lư chủ nhân cả giận nói: "Ta chỗ này chạy mất một cái cực trọng yếu vật thí nghiệm, nếu không tiến độ còn có thể càng nhanh."

Thanh Dương nhún vai.

Nói với nàng có làm được cái gì? Thượng đầu chỉ nhìn thành quả, chỉ cần thành quả, Hồng Lư chủ nhân cho ra bất kỳ lý do gì đều là từ chối.

Lời nên nói đã nói xong, lần gặp gỡ này liền kết thúc.

Nhìn qua Hồng Lư chủ nhân bóng lưng biến mất tại cửa sau bên ngoài, Thanh Dương tiện tay lấy ra một chi hoa đào trâm, cầm đi bên ngoài thanh toán, sau đó đón xe phản hồi U Hồ tiểu trúc.

"Yêu Khôi sư?" Nàng trên đường đi đều như có điều suy nghĩ.

Hồng Lư chủ nhân suy đoán, Hạ Kiêu bên người có cái Yêu Khôi sư.

Không bài trừ hắn nhìn nhầm, thế nhưng cái không có gì tồn tại cảm Vi Nhất Sơn nếu thật là Yêu Khôi sư, lại là cái gì thời điểm đi theo Hạ Kiêu đây này?

Về mặt thời gian nhìn, Hạ Kiêu vừa tới Thiểm Kim bình nguyên không lâu, liền làm rơi Huyền Lư Quỷ Vương. Như vậy cái này Vi Nhất Sơn có thể là hắn từ Ngưỡng Thiện quần đảo mang tới.

Hạ Kiêu, Yêu Khôi sư? Ân. . .

Đường về trên đường, xe ngựa một mực che kín màn xe, Thanh Dương cũng lười xốc lên.

Bên ngoài không phải hoang sơn dã lĩnh, chính là nát chít chít bùn đất, một đầu đại lộ từ đầu đi đến cùng, hai bên đinh đinh đang đang thanh liền chưa yên tĩnh qua.

Người trong thành đón xe đi đường này lần cảm giác mới lạ, đào tại trên cửa sổ xe vung tay múa chân;

Thanh Dương mỗi ngày đều đi, lại chỉ ngại ầm ĩ cùng tro lớn.

Nhịn nữa hơn nửa tháng, cũng liền không sai biệt lắm.

Trở lại U Hồ tiểu trúc, nàng vừa đổi qua một thân y phục, Viên Huyễn liền vội vã báo lại:

"Cung chủ, Linh Hư thành trả lời tin tức, liên quan tới Hạ Kiêu."

"Ồ?" Nàng đem vừa mua cây trâm đâm vào búi tóc quan, "Nói thế nào?"

"Hạ Kiêu sớm nhất xuất hiện ở Xích Yên quốc, nhưng chúng ta người đi điều tra, hắn lộ diện một cái ngay tại Thái tử Việt bên cạnh, đám quan chức nhìn thấy hắn lúc, hắn đã được bổ nhiệm làm thái tử đặc sứ." Viên Huyễn lại nói tiếp, "Bây giờ Thái tử Việt tại Ngưỡng Thiện quần đảo ở lại, chúng ta cũng hỏi không được hắn."

"Lại trước đó đâu? Người này lúc trước là làm cái gì, dùng cái gì thân phận tiến vào Bối Già?" Thanh Dương nhíu mày, "Hắn cùng Bạch Tử Kỳ cùng một chỗ tiến Linh Hư thành lúc, không phải đã nói, hắn đến từ Phu quốc a?"

Hạ Kiêu cùng Bạch Tử Kỳ tiếp sức tra án, nàng làm chủ sử sau màn, đương nhiên sẽ đối với Hạ Kiêu tiến hành cơ bản nhất bối cảnh điều tra. Nhưng Hạ Kiêu đến Linh Hư thành sau liền không lại tra án, đồng thời Phục Sơn Việt cũng cùng nhau tiến đều, ba ngày hai đầu tìm Yêu Đế lấy thuyết pháp, Thanh Dương lực chú ý tất cả Phục Sơn Việt cùng Bạch Tử Kỳ trên thân, đối với Hạ Kiêu tiểu nhân vật này cũng chưa đầu lấy quan tâm quá nhiều.

Hiện tại nàng biết, lúc đó bản thân có bao nhiêu thất sách.

"Chúng ta cũng hướng Phu quốc phái ra nhân thủ, nhưng là tra không người này."

Thanh Dương nhíu mày: "To lớn một cái Bối Già, tìm không thấy một cái biết hắn lai lịch nhân vật?"

"Hắn qua lại, giống như bị cái gì lực lượng xóa sạch, cơ bản trống không."

"Xóa sạch?" Thanh Dương nhẹ gật đầu, "Có chút ít khả năng."

Chỉ cần là cái người sống sờ sờ, sẽ thở, sống ở trên đời này liền muốn lưu lại dấu vết để lại. Giống Hạ Kiêu dạng này qua lại trống không, phảng phất trên trời trống rỗng rơi xuống, hơn phân nửa là che giấu không chịu nổi qua lại.

"Nhưng chúng ta cũng có một cái khác phát hiện." Viên Huyễn nói, " lúc đó trải rộng Linh Hư thành đường lớn, dùng cho chiếu sáng huỳnh quang bào tử, liền đến từ Phu quốc bên cạnh Ma sào đầm lầy, chính là, chính là cự hình Nhện Chúa Chu Nhị Nương sản xuất!"

Vì cái gì những tin tình báo này hiện tại mới phản hồi cho Thanh Dương giám quốc? Bởi vì tốn thời gian phí sức, giống như vậy đào sâu Hạ Kiêu bối cảnh, bọn hắn còn phải phái người tự mình đi một chuyến Phu quốc, thực địa điều tra.

Các loại tinh tế vỡ nát manh mối thu thập lại, mới có thể đưa giao Thanh Dương.

Tình báo này, cũng nghe được Thanh Dương trên mặt biến sắc: "Cái gì! Ngươi nói Chu Nhị Nương?"

Chu Nhị Nương người thế nào, không đúng, nhện ư?

Chính là Thanh Dương tại Khư sơn truy đuổi đầu kia cự hình Nhện Chúa!

Thanh Dương bản bị giam tại Khư sơn sau ngục, sự cấp tòng quyền, mới đưa nàng phóng xuất điều hành nguyên lực, đuổi bắt người xâm nhập.

Lúc đó chính là đầu này Nhện Chúa đi tiếp ứng cái kia đại náo Thiên Cung người bịt mặt, đồng thời một đường chạy như điên, thoát khỏi Thanh Dương cùng Bách Chiến Thiên đuổi bắt.

Huỳnh quang bào tử tại Linh Hư thành mặc dù phổ biến, nhưng Thanh Dương khi đó là người bận rộn, sao có tâm tư chú ý nó đến từ nơi nào? Loại này tế mạt việc nhỏ, nàng cũng không hứng thú nghe ngóng.

Nhưng là hôm nay đến nghe, lập cảm giác không đúng..