Chương 1552: Không dễ lăn lộn cái kia

Chương 1552: Không dễ lăn lộn cái kia

"Phu quốc? Chu Nhị Nương cũng cùng Phu quốc có quan hệ?"

"Đúng thế. Phu quốc bản địa bách tính nói, lúc đầu có một cái họ Cam thương nhân định kỳ từ Ma sào đầm lầy vận ra huỳnh quang bào tử, sau đó bán hướng Bối Già. Nhưng mà Cam gia tại mấy năm trước xảy ra chuyện, họ Cam thương nhân bị cường đạo cướp giết, con của hắn điên rồi. Chưa qua mấy ngày, Cam gia lại tao ngộ hỏa hoạn, cả nhà tám miệng ăn tính cả hạ nhân đầy tớ, còn có xung quanh ba bốn hộ hàng xóm, chết được không còn một mống. Cam gia thương hội tự nhiên cũng không còn."

Thanh Dương nghe đến đó, đâu còn có thể không minh bạch: "Bị diệt khẩu."

Nàng đi đến cửa sổ, dựa vào lan can ngóng nhìn phía tây Thiên Thủy thành: "Thiên Thủy thành vương cung khắp nơi đều treo huỳnh quang bào tử, nhưng thứ này nửa năm trước mới xuất hiện. Ngươi biết từ đâu tới?"

"Ngưỡng Thiện quần đảo."

"Đúng, chính là Ngưỡng Thiện quần đảo." Thanh Dương chậm rãi nói, "Ma sào đầm lầy huỳnh quang bào tử, làm sao biến thành Ngưỡng Thiện quần đảo lối ra đặc sản? Ngược lại, Chu Nhị Nương bây giờ ngay tại Ngưỡng Thiện quần đảo?"

"Còn có một cái việc nhỏ." Viên Huyễn lại báo, "Một năm rưỡi trước, Bối Già hủy bỏ đối Chu Nhị Nương lệnh truy nã."

Cái này đích xác là một chuyện nhỏ, nhỏ đến Thanh Dương đều chưa nghe nói qua.

Đương nhiên, khi đó nàng đã không tại Bối Già.

Nhưng bây giờ đem hai cái tin tức đặt ở cùng một chỗ, nàng lập tức liền suy nghĩ ra không thích hợp đến:

"Thiên Cung sự kiện về sau, Chu Nhị Nương thành công chạy ra Bối Già, sau đó liền đi Ngưỡng Thiện quần đảo?"

"Chúng ta tại Mưu quốc bằng hữu thăm dò được, Chu Nhị Nương nguyên bản bỏ chạy Mưu quốc lấy trong rừng rậm, nhưng cùng nơi đó đại yêu ở chung không hòa thuận, sau đó rời đi, tung tích không rõ."

"Xem ra là chuyển tới Hạ Kiêu trên hải đảo. Bối Già hủy bỏ đối Chu Nhị Nương lệnh truy nã, nguyên nhân là cái gì?"

"Căn cứ rút lệnh nói rõ, Chu Nhị Nương hướng Bối Già đặc sứ khiếu nại, bản thân chỉ đi Linh Hư thành thu hồi vật bị mất, cái khác tổng thể không cảm kích."

Thanh Dương ngạc nhiên nói: "Cứ như vậy một câu?"

"Đúng thế."

"Ngưỡng Thiện quần đảo vị trí vừa lúc tại Mưu quốc hậu phương, Chu Nhị Nương đây là tìm tới Mưu quốc che chở. Bối Già phái không ra quân đội, chỉ có thể mời cao thủ tiến đến bắt người. Ân, Chu Nhị Nương cũng là Thượng cổ Yêu Tiên, muốn cầm xuống nó cũng không có dễ dàng như vậy." Thanh Dương trầm ngâm, "Để nó lâu dài quải bảng, đích xác cũng khó nhìn . Bất quá, lệnh truy nã hủy bỏ đến như vậy dứt khoát, sự tình bản thân có chút kỳ quặc. Ta không tin Linh Hư thành chưa thử qua vũ lực uy hiếp."

Không thử bắt về Chu Nhị Nương liền hủy bỏ lệnh truy nã, cái này không phải phù hợp Linh Hư thành khí chất.

"Lúc trước đi tìm Chu Nhị Nương Bối Già đặc sứ là ai?"

"Không có tra được."

"Triệt tiêu lệnh truy nã, rốt cuộc là chủ ý của người nào?"

"Cũng không có tra được."

Thanh Dương trọng trọng thở ra một hơi."Liền Chu Nhị Nương lệnh truy nã đều hủy bỏ, hắc, thật bản lãnh."

Cái này liền trách không được người ngoài, là Bối Già nội bộ có người lật tay thành mây.

Nhưng mặc kệ sao nói, năm đó đại náo Thiên Cung thủ phạm chính một trong Chu Nhị Nương ngay tại Ngưỡng Thiện quần đảo, còn thông qua Ngưỡng Thiện thương hội tiếp tục ra bên ngoài bán ra đặc sản đấy, ngày trôi qua rất tưới nhuần a.

Hết lần này tới lần khác Ngưỡng Thiện chi chủ Hạ Kiêu cũng tới từ Phu quốc, hắn cùng Chu Nhị Nương có phải hay không trước kia liền nhận ra?

Bên trên một cái cùng Chu Nhị Nương cộng tác, vẫn là đại náo Thiên Cung tội nhân đấy.

Hạ Kiêu gốc gác của người này, thật sự là càng đào càng có liệu. Nàng vốn cho là cái thằng này chỉ là Sương Diệp coi trọng thủ hạ, hiện tại xem ra, hoàn toàn không chỉ như thế.

Đồng thời nàng luôn cảm thấy Hạ Kiêu làm việc chỉ là mặt ngoài lỗi lạc, đi tới Hào quốc giấu trong lòng không thể cho ai biết mục đích.

Đúng lúc này, bên ngoài lại có yêu cầm đưa tin.

Viên Huyễn tự tay từ yêu cầm móng vuốt gỡ xuống mật tín, hai tay hiện đưa Thanh Dương.

Trong thư chính văn dùng ám ngữ viết liền, đại ý là:

"Chúng ta thu lấy Mang Châu, Trác Án, Trường Dư, Chiếu Khánh chờ năm địa vật tư, lác đác không có mấy, hư hư thực thực bị người nhanh chân đến trước."

"Đã tra ra, không phải chúng ta đồng bạn thu lấy; sử dụng không bao thương hội, khó mà tố nguyên."

Thanh Dương buông xuống tờ giấy, lẩm bẩm nói: "Càng ngày càng náo nhiệt."

Có người đang cùng bọn hắn làm chuyện giống vậy.

Có lẽ là bởi vì ngửi được cơ hội buôn bán, muốn quét hàng trữ hàng?

Lại hoặc là?

. . .

Thiên Thủy thành, Thập Toàn khách sạn.

Hồng Lư chủ nhân đi vào phòng trên vừa rơi ngồi, thủ hạ hai tên đệ tử tiến vào, bài bài đứng, thấp giọng nói:

"Sư phó."

Hồng Lư chủ nhân xem xét bọn hắn, hai người đều cúi đầu.

"Nói đi, thế nào?" Hồng Lư chủ nhân nâng chén uống vào mấy ngụm nước ấm, "Hai ngày, ngươi đừng nói cho ta, nhãn tuyến còn không có bố tiến Dũng Tuyền sơn trang."

Đệ tử nuốt nước miếng mới nói: "Sư phó bớt giận, còn không có."

Sư phó lợi hại, nhưng sư phó cũng phá lệ nghiêm khắc, tất cả mọi người sợ làm tức giận hắn.

Hồng Lư chủ nhân chén trong tay tử nhất đốn: "Nguyên nhân?"

Hắn vừa đến Thiên Thủy thành liền phái ra thủ hạ đệ tử, trước đem trùng khôi bỏ vào Dũng Tuyền sơn trang, tận lực làm rõ ràng địa hình nơi đó cùng nhân viên phân bố.

Ám sát hành động nghe đã nghiền, nhưng tuyệt không phải chuyện đơn giản.

Hồng Lư chủ nhân xác suất thành công cao, tuy có Yêu Khôi hỗ trợ, cũng cần trước đó tỉ mỉ trù bị, tinh chuẩn điều nghiên địa hình.

Khỏi cần phải nói, mục tiêu tại Dũng Tuyền sơn trang nơi ở, khả năng trải qua địa điểm, bên người bảo an lực lượng, dù sao cũng phải biết rõ ràng a?

"Dũng Tuyền sơn trang chiếm diện tích rộng lớn, kiến trúc lại là rải rác phân bố, chúng ta đối trùng khôi thao túng phạm vi có hạn." Đơn giản mà nói, Dũng Tuyền sơn trang quá lớn, Yêu Khôi sư điều khiển trùng khôi cũng bay không đến khu vực hạch tâm —— khoảng cách qua xa, trùng khôi liền vượt qua khống chế, "Chỉ có thể dò xét đến sơn trang bên ngoài. Cái kia bên ngoài. . . Cơ bản tất cả đều là quả thụ!"

Chính Dũng Tuyền sơn trang chiếm cả một cái núi thấp đầu, đầy khắp núi đồi tất cả đều là quả thụ, mùa này đích thật là quả lớn đầy rẫy, quả xoài, quả lê, còn có chín muộn hạnh, kém chút ép cong đầu cành, ai nhìn xem không chảy nước miếng? Nhưng, nhưng quả thụ có cái gì thăm dò giá trị?

"Mà lại trong sơn trang có thủ vệ, mỗi hai khắc đồng hồ đều tới tuần tra."

"Các ngươi thử qua lẫn vào a?" Hồng Lư chủ nhân hỏi bọn hắn, "Lớn như vậy một cái sơn trang, thiếu không được vật tư cùng nhân viên ra vào."

Trà trộn vào đi sao có thể là việc khó đây?

Các đệ tử nhìn chăm chú một chút: "Thử qua, thế nhưng cái sơn trang rất ít từ bên ngoài mua đồ, bọn hạ nhân cũng trực tiếp ở tại trong sơn trang, phảng phất chỉ có thương hội nhân viên ra vào, nhưng thủ vệ cơ bản đều nhận ra, không dễ lăn lộn nhập."

"Rất ít mua đồ? Vậy bọn hắn bình thường uống gió tây bắc?"

Hai tên đệ tử không biết đáp án, đành phải chỉ giữ trầm mặc. Bọn hắn cũng biết, những này nghe rất giống lý do.

Hồng Lư chủ nhân nhìn xem bọn hắn, cũng không quá tức giận. Dũng Tuyền sơn trang xem ra địa phương rất lớn, nhưng kỳ thật hơn phân nửa là thưa mà khó lọt, bảo an quá quan, thật muốn xông vào đi rất khó. Nếu không Thanh Dương vì cái gì không phái thủ hạ của mình xử lý Hạ Kiêu, mà muốn ủy thác hắn đến động thủ?

Hồng Lư chủ nhân đột nhiên hỏi: "Lão nhị đâu?"

Nhị đệ tử không tới gặp hắn.

Hai người há miệng muốn nói, bên ngoài cửa sân két một vang, có người đi vào rồi.

"Sư phó!"

Nói lão nhị, lão nhị liền đến.

Nhị đệ tử chạy tiến đến, những người khác giật nảy mình. Chỉ thấy áo quần hắn lam lũ, mặt mũi bầm dập, cái trán một góc tím xanh, trên tay, trên cổ đều có roi da lưu lại từng đạo huyết lạnh..