Chương 1553: Quay đầu!

Chương 1553: Quay đầu!

Hồng Lư cũng ngạc nhiên nói: "Ai đem ngươi đánh thành dạng này?"

"Dũng Tuyền sơn trang thủ vệ." Nhị đệ tử xóa sạch một thanh máu mũi, "Đệ tử du tẩu sơn trang bên ngoài, thấy thủ vệ ném ra mấy cái lưu dân, tuy bị quất nhưng không chết cũng chưa rơi tay chân, thế là chợt nảy ra ý, ở trên người ẩn giấu nửa cái bánh bột ngô, cũng ra vẻ lưu dân lẻn vào sơn trang, ở bên trong đông tàng tây đóa khoảng một canh giờ, thẳng đến bị thủ vệ phát hiện sau khu trục ra tới."

Hắn vừa vào sơn trang liền hái hai cái hoa quả, dạng này thủ vệ một khi bắt được hắn, phát hiện trên người hắn có quả có gặm qua bánh mì, liền cho rằng hắn thật sự là tiến đến ăn vụng lưu dân, chỉ đem hắn đánh cho một trận liền ném ra sơn trang.

"Bỏ không được hài tử bộ không được sói." Hồng Lư chủ nhân khen hắn một câu, đối hai tên đệ tử khác nói, " có trông thấy được không, đây mới là làm việc thái độ!"

Nếu không phải phía sau lưng thực tế đau đớn, Nhị đệ tử có thể đứng đến càng ngay ngắn: "Đa tạ ân sư khích lệ!"

"Ngươi tìm hiểu đến cái gì rồi?" Hồng Lư chủ nhân lấy ra sa bàn để dưới đất, nhưng không có khởi động.

Nhị đệ tử thuận tay lấy một cái nhánh cây, tại trên sa bàn vẽ ra phương vị: "Ta từ góc Tây Bắc lật đi vào, nơi này chỉ có tửu phường cùng hai nơi nhà kho. Thuận hồ đi về phía nam đi có hai hàng phòng ở đều người ở, nhìn phục sức giống như là hộ vệ. . ."

Hắn đem điều tra đến kiến trúc bố cục êm tai nói, ba cái phòng bếp, bốn năm tòa sảnh tạ, còn có mấy tòa xem ra cao lớn đường hoàng kiến trúc. Kỳ thật tại một cái sơn trang khổng lồ bên trong, bằng vào một mình hắn, một đôi mắt thường rất khó định vị nhiều thứ như vậy, nhưng Nhị đệ tử thả ra trùng khôi thu thập tình báo.

"Càng đi nam rời đi càng nhiều, thật không tốt tránh." Nhị đệ tử chỉ vào sa bàn phía nam nói, " ta không thể đi đến đầu nam, nhưng mục tiêu nơi ở rất có thể ở nơi đó. Ta chỉ thấy một cái đỉnh nhọn, liền bị bắt được."

"Có khả năng. Thiên Thủy thành nơi này kiến trúc cách cục, giảng cứu hướng nam mà tôn." Hồng Lư chủ nhân vỗ vỗ cằm, "Cái kia họ Vi đây này?"

Nhị đệ tử lắc đầu: "Không có tìm được."

Hắn lại không biết đối phương thân cao tướng mạo, bằng vào cái danh tự, phải làm sao tìm?

"Này một ít tư liệu, còn thiếu rất nhiều." Hồng Lư chủ nhân ánh mắt chớp lên, "Xem ra, đến tự mình đi một chuyến."

Nhị đệ tử lại nói: "Ta đi ra vội vàng, có mười mấy con trùng khôi rơi vào sơn trang."

Hắn là bị đuổi ra ngoài, đương nhiên không kịp thu hồi trùng khôi.

"Không sao, ta sẽ thu về." Hồng Lư chủ nhân đứng lên. Hắn còn phải từ Thanh Dương nơi đó muốn tới mục tiêu nhật trình an bài.

Hắn rất nhanh liền biết, Hạ Kiêu là một siêu cấp người bận rộn.

Gia hỏa này một lòng nhào vào đô thành đông khuếch trương công trình, thường xuyên hai ba ngày không phản hồi Dũng Tuyền sơn trang; tại công trình hiện trường, hắn nhưng là tiền hô hậu ủng, bên người mỗi thời mỗi khắc đều có hơn mấy trăm tên hộ vệ.

Không hề nghi ngờ, tốt nhất động thủ địa điểm vẫn là tại Dũng Tuyền sơn trang, người ở địa bàn của mình buông lỏng nhất, cho nên Hồng Lư chủ nhân nhất định phải đem nơi đó mò thấy.

$ $ $ $ $

Thiểm Kim bình nguyên trung bắc bộ, Sương Hải.

Bờ biển cư dân đều biết, vùng biển này tính khí không tốt, một năm có mười tháng ba đào như nộ  bình thường người không dám xuống nước. Chỉ có mùa đông cái kia hai tháng hàn khí bức nhân, mặt sông mới bình ổn xuống tới.

Thế nhưng là thiên na a lạnh, Thiểm Kim bình nguyên Bắc bộ thế nhưng là hà hơi thành băng, ai còn đi biển?

Có

Hiện tại trên biển thì có năm đầu thuyền buồm xuôi dòng thẳng xuống dưới, rộng lớn trên mặt biển một mảnh tĩnh sắt, trừ Lưu Vân sương mù, cũng chỉ có cái này mấy đầu thuyền sẽ còn động.

Có cái người áo trắng đứng ở đầu thuyền, trông về phía xa Thiên Giang một tuyến.

Hắn thích theo gió vượt sóng cảm giác.

Hầu đồng từ sau đầu tới báo cáo: "Đô sứ đại nhân, chảy xiết thuỷ vực đã qua, người chèo thuyền nói, con đường tiếp theo trình đều rất bình ổn."

Bạch Tử Kỳ gật đầu, quay người đi trở về khoang tàu.

Mới vừa đi thuyền xóc nảy, hắn không tốt làm việc; thẳng đến gió êm sóng lặng, thuyền hành không tiếng động, Bạch Tử Kỳ mới quan bế cửa khoang hòa khí cửa sổ, tại bàn thờ chen vào mấy nén hương.

Hắn dùng khoang tàu có sẵn tứ phương bàn coi như bàn thờ, cung cấp một cái pho tượng.

Hơi khói lượn lờ, trên không trung ngưng tụ thành một cái mơ mơ hồ hồ khuôn mặt, liền ngũ quan đều thấy không rõ, lại có không hiểu uy nghiêm.

Trông thấy khói ảnh, Bạch Tử Kỳ lập tức quỳ rạp trên đất, hành đầu rạp xuống đất đại lễ:

"Bái kiến ta chủ!"

Ánh mắt của hắn, thanh âm của hắn, động tác của hắn, đều là cực điểm cung kính. Bởi vì, hắn thỉnh cầu câu thông mục tiêu, chính là chí cao vô thượng vạn thần chi thủ, Linh Hư chúng thần hoàn toàn xứng đáng lãnh tụ ——

Linh Hư Thánh Tôn!

Một cái hùng hồn trung chính thanh âm, phảng phất từ hư không vang lên: "Chuyện gì?"

Bạch Tử Kỳ vẫn như cũ quỳ xuống đất không dám ngẩng đầu: "Ta chủ, ta truy tung Thiên Huyễn chân nhân manh mối, đã đuổi tới Thiên Tinh lăng. Nhưng nơi này trọng trọng mê chướng, liền Đăng linh đều không thể khám phá. Có chút cơ khiếu, liền nguyên lực cũng bất lực."

Hắn thử vài ngày.

Nhiệm vụ gặp được mới lực cản, làm thần thị, hắn đương nhiên muốn cầu trợ với mình hầu hạ Thiên Thần.

"Thiên Huyễn thủ đoạn." Linh Hư Thánh Tôn thanh âm, có lượn quanh lương ba ngày hiệu quả.

Đúng

Thiên Cung Đăng linh đều chiếu không hiện đồ vật, bản thân thì có đại thần thông. Từ một điểm này nói, Bạch Tử Kỳ không có truy sai mục đích.

Trong khoang thuyền yên tĩnh mấy hơi, Linh Hư Thánh Tôn hạ đạt mới chỉ thị: "Diệu Trạm Thiên, Chân Thực Chi Nhãn."

Diệu Trạm Thiên Chân Thực Chi Nhãn, trên lý luận có thể phá hết thảy hư ảo. Đây chính là chính thần vô thượng thần thuật, Bạch Tử Kỳ Đăng linh không thể tới đánh đồng. Dùng nó phá giải Thiên Huyễn chân nhân Chướng Nhãn Pháp, mới gọi chuyên nghiệp đối đáp. Bạch Tử Kỳ đại hỉ: "Đa tạ Thánh Tôn dạy bảo!"

Trong khoang thuyền hơi khói bỗng nhiên tán đi, Linh Hư Thánh Tôn đã lấy đi thần niệm, Bạch Tử Kỳ đứng lên sau, vẫn là đối pho tượng lại đi thi lễ.

Đúng lúc này, thân thuyền đột nhiên chấn động, phanh một tiếng vang thật lớn.

Bàn thờ bị cố định tại trong khoang thuyền, không có chuyển vị, nhưng trong khoang thuyền những vật khác lăn cái ngổn ngang lộn xộn, liền Bạch Tử Kỳ đều là một cái lảo đảo.

Đây là va vào dưới nước đá ngầm?

Hắn vừa mở cửa, Bạch Thất vừa vặn lao xuống cái thang: "Đại nhân, dưới nước có đồ vật công kích chúng ta!"

"Thủy yêu?" Bạch Tử Kỳ ba bước làm hai bước đi lên, nhưng không có xông lên boong tàu, mà là xuyên thấu qua cửa sổ ra bên ngoài nhìn ra xa.

Lao ra, có lẽ liền sẽ lộ ra ngoài tại địch nhân trong tầm mắt. Ai không biết bắt giặc trước bắt vua đạo lý?

"Giấu ở dưới nước không lộ bộ dạng. Chúng ta đã thả ra Đăng linh xuống dưới xem." Bạch Thất cũng ở đây quan sát mặt nước, bỗng nhiên chỉ vào bên ngoài kêu lên, "Bạch Thập Nhất thuyền!"

Bạch Tử Kỳ cho thủ hạ tâm phúc cùng thị vệ, hết thảy đều ban cho họ Bạch + số lượng, vô luận bọn hắn nguyên bản tên gọi là gì.

Trên mặt nước không có bất kỳ cái gì nhô ra đá ngầm, nhưng Bạch Thập Nhất thuyền chính là dừng lại, chung quanh mặt biển giống sôi trào nước sôi, lật quấy không thôi còn ừng ực nổi lên. Bạch gia thị vệ hô to vài câu, hướng trong nước bắn nỏ, còn có người đem trường thương coi như đâm cá tiêu thương ném xuống nước.

Ngay sau đó thuyền kia lại là đột nhiên chấn động, sau đó điên cuồng lắc lư.

Ai cũng có thể nhìn ra, có đồ vật dưới đáy nước hạ công kích nó!

Mấy cái Đăng linh lao xuống nước đi, quang minh đại phóng.

Lấy bọn chúng độ sáng, vốn có thể đem mặt biển trở xuống chiếu lên rõ ràng rành mạch, giống như lưu ly nước đồng dạng.

Ngay tại ánh đèn sáng lên một nháy mắt, đám người vô ý thức nhẹ hít một hơi, bởi vì bọn họ xác thực nhìn thấy dưới nước có mấy cái to lớn thân ảnh, so thuyền còn muốn lớn hơn cái gấp hai ba lần!

Nhưng đáy nước ngay sau đó tràn ngập ra một cỗ khói đen, so ác mộng càng thêm thâm trầm, Đăng linh lại thế nào cố gắng, đều chiếu không xuyên tầng này tầng điệt điệt hắc ám.

Đám người cũng chỉ có thể nhìn thấy, tấm màn đen bên trong ngẫu nhiên toát ra một điểm kim quang. Kia là Đăng linh đang cùng dưới nước yêu quái chiến đấu.

Trên thuyền có người nhảy cầu, nghĩ bơi ra tấm màn đen phạm vi.

Bạch Thất kêu to: "Chớ xuống nước, đợi trên thuyền!"

Nhưng không còn kịp rồi, hai người này bơi mấy trượng, đột nhiên bị thứ gì bỗng nhiên kéo một cái, liền từ mặt nước biến mất.

Bạch Tử Kỳ trầm giọng nói: "Đốt thánh diễm!"

Bạch Thất vận lên chân lực, cao giọng truyền lệnh.

Xa gần mấy đầu trên thuyền đèn làm nhóm đồng thời theo kết thủ ấn, dưới đáy nước đột nhiên minh quang đại tác!

Tựa như đáy biển đột nhiên nghênh đón mặt trời mọc.

Kia là vài đầu Đăng linh cùng một chỗ toả sáng, hai cái hô hấp ở giữa liền xua tan sở hữu mù mịt.

Không chỉ có như thế, thân tàu trở xuống nhiệt độ nước đột nhiên lên cao, Bạch Thất quan sát được mặt nước bắt đầu có nhiệt khí bốc hơi.

Phải biết, Sương Hải lúc này nước biển nhiệt độ đều là không độ trái phải.

Thánh diễm đột nhiên thiêu đốt, không chỉ có đem cái này mảnh nhỏ thuỷ vực luộc thành nước sôi, từng tia từng sợi kim quang còn hướng yêu thú trong thân thể chui.

Đáy nước yêu thú cũng chịu không được, nháy mắt chạy tứ tán.

Không bao lâu, mặt biển lại khôi phục bình tĩnh.

Bạch Thập Nhất thuyền dừng lại bổ động, lại một hạch toán giảm quân số năm người, ba chết hai mất tích.

Bạch Thất căm giận nói: "Thật sự là giòi trong xương."

Từ Bạch Mao sơn bắt đầu, bọn hắn liền phát hiện mình bị truy lùng, đổi mấy loại phương thức đều không vung được. Đi Bạch Mao sơn tra cái trận pháp, thật giống như chọc tổ ong vò vẽ đồng dạng.

Đối phương thậm chí có thể điều động hải yêu.

"Tu tốt thuyền sau liền quay đầu đi về phía nam, trên Mã Đề cảng bờ." Bạch Tử Kỳ bình tĩnh hạ lệnh, "Chúng ta đi Hào quốc."

Coi như có thể phá giải Thiên Huyễn chân nhân động phủ vị trí, bằng vào hắn điểm này nhân thủ, còn chưa đủ móc động. Cho nên, hắn phải đi một chuyến Hào quốc, thỉnh cầu nữ thần hiệp trợ.

Hào quốc còn có mấy đầu đợi điều tra manh mối đang chờ hắn đấy.

Đúng

Bọn thị vệ chưa từng chất vấn chỉ thị của hắn, mấy đầu thuyền rất nhanh quay đầu hướng nam, hướng lục địa xuất phát.

$ $ $ $ $

Phạm Sương tâm tình không tốt.

Từ khi lĩnh Hạ Kiêu tiến vào Thiên Thủy thành, hắn đều lẫn vào phong sinh thủy khởi, lúc trước cả năm không gặp được một mặt quan lại quyền quý, hắn có thể đem cánh tay ngôn hoan ; đồng liêu nhìn về phía hắn ánh mắt nhiều mấy phần ao ước cùng tôn kính.

Thậm chí phạm cha đi gặp cấp trên, đối phương đều là mặt mày hớn hở, hòa ái dễ gần.

Mắt thấy liền muốn lên như diều gặp gió, Phạm Sương lại muốn đem đặt mua tại tân thành trạch địa đều bán!

Hắn về nhà vừa nói, người cả nhà đều không đồng ý.

Nhìn giá cả kia chính là nhất phi trùng thiên thời điểm tốt, một chút trướng bất động dấu hiệu cũng không có, vì cái gì không phải tuyển ở nơi này đương lúc bán đi?

Bán được thua thiệt bao nhiêu tiền!

Nhưng Phạm Sương ấn định chủ ý không phải bán không thể, không tiếc trong vòng hai ngày cùng người nhà ầm ĩ năm chiếc.

Phạm cha liền kỳ quái: "Ngươi có phải hay không từ Hạ tiên sinh nơi đó cầm tới cái gì nội bộ tin tức?"

Phạm Sương đem đầu lắc giống trống bỏi: "Không có, thật không có, ta chính là cảm thấy tân thành trạch địa trướng quá hung, trong lòng không nỡ."

Hạ Kiêu khuyên hắn bán đi trạch địa lý do, hắn nói không nên lời.

Vì căn bản không có lý do.

"Vậy ngươi gấp cái gì kình?" Mẹ của hắn cũng nói, "Gần nhất giá lương thực lên nhanh, cha ngươi lương bổng lại không trướng, còn tốt trạch địa cũng trướng đến hung, lúc này mới không hiện co quắp; ngươi nếu là đem trạch địa bán, nắm trong tay tất cả đều là không tăng chết tiền, mì gạo tạp hóa những này trong nhà chi tiêu lại phóng đại đặc trướng làm sao?".