Chương 1554: Đưa tới cửa tiền

Chương 1554: Đưa tới cửa tiền

Nói quá gấp, nàng tranh thủ thời gian đổi một hơi: "Còn có, muội muội của ngươi cuối năm liền muốn xuất giá, trong nhà còn phải tích lũy một bộ đồ cưới."

Đó không phải là nhập không đủ xuất?

Ầm ĩ năm chiếc kết quả, chính là Phạm phụ cuối cùng đánh nhịp: "Được rồi, đem Hạnh nhai, Hồ trấn cái kia mấy bộ trạch địa bán."

"Cái kia Thượng Hồ khu. . ." Phạm gia hết thảy đặt mua tám bộ trạch địa, Phạm phụ đồng ý muốn bán mấy bộ, khu vực kém chút, giá cả cũng thiếu chút.

"Thượng Hồ khu quý, có tiềm lực, không bán!"

Thượng Hồ khu trạch địa chính là chất lượng tốt tài sản, có thể nào tùy tiện ra tay! Phạm phụ xem trọng bọn chúng.

Phạm gia ngày sau cẩm y ngọc thực, nói không chừng liền dựa vào bọn họ.

Bớt ăn bớt mặc, tính toán tỉ mỉ cả một đời, nhà hắn rốt cục chờ đến hưởng phúc tư cách!

Phạm Sương thở dài một hơi.

Dù sao phụ thân mới là nhất gia chi chủ, có thể tranh thủ đến trước mắt kết quả này, mình đã tận lực.

Lập tức hắn tìm đến người môi giới, đem Phạm gia độn lưu trạch địa treo bán đến Thiên Thủy thành phòng khoa đi.

Bởi vì giá cả so thị trường thấp một thành rưỡi, cho nên trước khi trời tối liền bị cướp sạch, một bộ không dư thừa!

Đây chính là Thượng Hồ khu trạch địa, ngươi không mua, có rất nhiều người mua; ngươi không muốn, có rất nhiều người muốn!

Cơm tối thời gian, Phạm Sương mẫu thân ngay tại oán trách hắn bán được quá tiện nghi, hạ nhân bỗng nhiên báo lại:

Thay Phạm gia bán trạch bán đất người môi giới, lại giới thiệu tân người mua đến đây.

Người này cái đầu rất cao, khoảng bốn mươi năm tuổi, trái đầu lông mày có một nốt ruồi. Người môi giới giới thiệu hắn gọi là Điền Doãn, chính là Chính Tân thương hội hội trưởng.

Phạm gia phụ tử đều chưa từng nghe qua Chính Tân thương hội tên tuổi, Thiên Thủy thành cùng xung quanh thương hội thương hội to to nhỏ nhỏ hơn gần ngàn nhà, bọn hắn cũng không có khả năng biết rõ.

Nhưng cái này họ Điền khí độ bất phàm, vải áo lộng lẫy, đích xác có mấy phần phú thương bộ dáng.

Phạm gia mua tại Thượng Hồ khu một mảnh đất trống, Điền Doãn hi vọng bọn họ có thể chuyển nhượng.

Phạm phụ đương nhiên không nghĩ bán, nhưng Điền Doãn khai ra một cái làm bọn hắn khó mà cự tuyệt giá cả.

Giá cả đúng chỗ hết thảy dễ nói, song phương tiếu dung đều tràn ngập thành ý.

Bất quá Điền Doãn ngay sau đó đưa ra kế tiếp yêu cầu.

Nguyên bản trạch địa mua bán chỉ cần giao cho phòng khoa là tốt rồi, nhưng người môi giới đặc biệt dẫn Điền hội trưởng đăng môn bái phỏng, cũng là bởi vì điều kiện của hắn rất đặc thù:

Điền Doãn trong tay tiền mặt không đủ, hi vọng dùng Huyền Tinh bù thế chấp.

Phạm gia phòng khách bát giác trên bàn, lập tức nhiều mấy chục khối Huyền Tinh, tại ánh đèn làm nổi bật hạ đủ mọi màu sắc, thấy ánh mắt mọi người ngốc trệ, nhịp tim đều để lọt mấy đập.

Nhiều như vậy Huyền Tinh!

Cái này có thể chuyển đổi thành bao nhiêu tiền bạc!

Mấy cái chữ kia to lớn, đám người nhất thời khó có thể tưởng tượng. Coi như đem bọn hắn trong tay sở hữu trạch địa toàn bộ bán đi, cũng không đuổi kịp cái này chồng Huyền Tinh một cái số lẻ a.

Phạm Sương thận trọng nói: "Thượng Hồ khu một khối trạch địa, không đáng, không đáng nhiều như vậy."

"Ta biết." Điền Doãn mỉm cười, từ Huyền Tinh trong đống thông qua một khối, đẩy tới trước mặt hắn, "Đây mới là mua đất khoản. Còn sót lại Huyền Tinh, ta đều muốn bán đi đổi thành tiền bạc."

Người nhà họ Phạm không biết nó ý, Phạm Sương trong lòng khẽ động: "Ngươi nghĩ bán đi những này Huyền Tinh?"

"Đúng vậy a, nhưng ta không nghĩ quải đi chợ quỷ, nơi đó thu phí thủ tục quá cao." Điền Doãn nhìn xem hắn nói, " ta nghe nói, ngươi nhận được người ngay tại thu mua Huyền Tinh?"

"Không sai." Hạ Linh Xuyên ngay tại đại lượng, công khai thu mua Huyền Tinh, Phạm Sương đương nhiên biết. Hiện tại hắn nhìn Điền Doãn thần sắc chính là giật mình.

Nhân gia nghĩ trèo biết Hạ Kiêu, tìm hắn đáp cầu dắt mối đến rồi, nhưng trước cho Phạm gia một điểm tiện nghi, Phạm Sương cũng không phương tiện cự tuyệt hắn.

Hạ Kiêu bây giờ là Thiên Thủy thành đệ nhất đẳng nhân vật phong vân, không phải phổ thông nhà giàu muốn gặp liền có thể nhìn thấy? Không có phù hợp người trung gian, phải đi phía sau xếp hàng một trăm năm.

Biện pháp đơn giản nhất, chính là xuất tiền gia tắc chen ngang.

"Tốt, ta dẫn ngươi đi thấy Hạ huynh." Phạm Sương đã nói trước, "Nhưng hắn có chịu hay không mua, ta không đánh cược."

Điền Doãn gật đầu đồng ý: "Hợp tình lý."

Hắn luôn luôn đều là cái rất giảng đạo lý người nha.

. . .

Liên quan đến đại lượng Huyền Tinh mua bán, đương nhiên không tốt tại công vụ trường hợp tiến hành.

Ngày thứ hai, Phạm Sương liền mang theo Điền Doãn bái phỏng Dũng Tuyền sơn trang.

Từ cửa chính đến Hạ đảo chủ phòng tiếp khách, ngồi xe ngựa cũng phải non nửa khắc đồng hồ. Tới đông vườn trái cây cuối cùng một tia kim hoàng là lá phong cùng ngân hạnh cho, mặt đất phủ kín lá rụng, xe ngựa triển đi lên, sàn sạt rì rào.

Điền Doãn một mực vén lấy màn xe, chuyên tâm quan sát chung quanh cảnh trí. Phạm Sương tra hỏi, hắn chỉ là thuận miệng trả lời.

"Điền trang bên trong cây cũng thật nhiều, nơi này không trồng hoa màu a?"

"Dũng Tuyền sơn trang lấy vườn trái cây làm chủ, lương thực loại đến ít, chỉ loại mấy ngày nay thường dùng đến sơ đồ ăn, tỉ như hành, tỏi, mấy loại hương thảo." Hào quốc người sinh hoạt, không thể không có hương thảo.

"Thật là một cái nơi tốt." Điền Doãn cảm thán, hắn liền thích loại này rừng rậm cảm giác, không thích khoáng đạt đất bằng.

Không được hoàn mỹ, là khắp nơi đều có thủ vệ tuần tra thân ảnh.

Hắn thuận ý phất phất tay, giống như đang đuổi con ruồi. Ngón cái chụp tại ngón giữa đốt ngón tay bên trên, nhưng phất tay quá nhanh quá tự nhiên, Phạm Sương vẫn chưa cảm giác ra dị thường.

Ai cũng chưa lưu ý đến, cách đó không xa trong rừng lần lượt bay ra năm, sáu con giáp trùng, màu sắc từ xanh đậm đến thâm đen đều có, liền dừng ở xe ngựa trần nhà bên trên.

Nằm xuống về sau, bọn chúng liền không nhúc nhích.

Phía trước ven hồ đứng thẳng mấy tòa phòng lớn, trầm ổn khí phái, có một lần nữa cả tập qua vết tích.

Trước nhà cũng đứng mấy tên thủ vệ, cái eo thẳng tắp, ánh mắt lạnh lẽo cứng rắn, canh người ánh mắt như là sói hoang.

Bọn hắn phục sức khí chất, cũng khác nhau tại tuần tra sơn trang cái khác thủ vệ.

Phạm Sương nói: "Đến."

Điền Doãn đi xuống xe ngựa, trạng rất tùy ý vẩy vẩy tay áo, vỗ vỗ trên thân.

Cánh rừng bên trong nhiều tơ nhện, động tác này cũng không đột ngột, nhưng hắn lấy bản thân cùng xe ngựa vì yểm hộ, hướng trên mặt đất lặng lẽ ném ra một cái tùng tháp.

Dũng Tuyền sơn trang bên trong thì có cây tùng, cái này tùng tháp nửa chôn ở lá rụng trong đống, ai cũng sẽ không nhìn nhiều nó một chút.

Nhưng là Điền Doãn cùng Phạm Sương rời đi, xe ngựa cũng lái đi về sau, tùng tháp ở giữa leo ra một chỉ lại một chỉ móng tay ngón cái nắp lớn nhỏ giáp trùng, mượn lá rụng ẩn tàng thân hình, hoặc là vọt ra mấy trượng sau trực tiếp cất cánh, hoặc là hướng bốn phía cây cối bò đi.

Nho nhỏ một cái tùng tháp lại có thể leo ra ba bốn trăm cái giáp trùng, cũng đảo mắt giấu kín ở vô hình.

Hạ Linh Xuyên đã sớm tiếp vào thông truyền, không có ở thư phòng gặp người, mà là tại Hạnh đài.

Đây là rừng hạnh bên trong tinh xá, tiểu mà đẹp, đã có thể thưởng thức cảnh thu, còn có thể tư hạ tiếp khách.

Điền Doãn một bên đi vào trong, một bên khen: "Khu rừng này cảnh trí thật đẹp, Phạm đại nhân ngươi cũng thường xuyên tới a?"

Phạm Sương hàm hàm hồ hồ ứng.

Hắn chỉ ghé qua Hạnh đài một lần, vẫn là đi theo Chương San bọn người hái hạnh đến, khi đó hạnh sung mãn giống tiểu mập đào; bây giờ cây hạnh phiến lá cũng nhanh rơi sạch, không biết Hạ Kiêu lần này vì cái gì an bài tại Hạnh đài gặp mặt.

Mười bậc mà lên, thì có sáu bảy tên hộ vệ đi theo phía sau, cũng không biết chức trách của bọn hắn rốt cuộc là giám vẫn là hộ.

Còn chưa tới cổng, thì có người đi trước tới, phất tay chào hỏi:

"Phạm huynh."

Phạm Sương xem xét, cũng không chính là Hạ Linh Xuyên? Người này hôm nay một thân vàng nhạt áo choàng, đứng tại hạnh lâm ở giữa ngược lại là rất hợp với tình hình..