Chương 1555: Tiếp xúc

Chương 1555: Tiếp xúc

"Ta mạo muội tới chơi, Hạ huynh rộng lòng tha thứ!" Hắn quay đầu giới thiệu Điền Doãn, "Vị này chính là ta nhắc tới Chính Tân thương hội hội trưởng, Điền Doãn Điền tiên sinh."

Hạ Linh Xuyên nhìn về phía Điền Doãn, song phương ánh mắt đụng vào nhau, đều ở đây ước định đối phương.

Mặt ngoài đều rất khách khí.

Hạ Linh Xuyên mặc dù là Hào đình cùng toàn bộ Thiên Thủy thành hồng nhân, nhưng hắn ở đây thân phận là đại thương nhân, đối đãi đồng hành cũng không có vênh vang đắc ý.

Hạ Linh Xuyên nghe xong liền cười nói: "Thật tốt, Điền tiên sinh đến hay lắm, nhưng bây giờ phải đợi nhất đẳng, ta đến Hạnh đài có chuyện gì muốn làm."

Điền Doãn tốt phong độ: "Không vội, Hạ tiên sinh xin cứ tự nhiên."

Phạm Sương hiếu kì: "Ngươi tới nơi này làm cái gì?"

Hai tháng trước, nơi này gió thổi kim hải, rừng tầng tầng lớp lớp nhuộm hết, là ngắm cảnh nơi tốt; nhưng bây giờ lá rụng tiêu tiêu, hàn phong run rẩy, có gì vui?

Hạ Linh Xuyên phất phất tay: "Đều tới."

Hai người còn chưa cất bước, Hạnh đài hậu phương đi ra chừng hai mươi người, đều mang cái xẻng.

Hạ Linh Xuyên hướng Điền Doãn một chỉ, cái sau trong lòng vi kinh, vô ý thức đề phòng. Một mực theo đuôi ở phía sau mấy cái giáp trùng cảm nhận được chủ nhân khẩn trương, vỗ cánh bay tới.

Nhưng Hạ Linh Xuyên câu tiếp theo chính là: "Phiền phức nhường một chút."

Điền Doãn lui về sau, đám người kia liền đi tới hắn trước kia chỗ đứng vị trí, trực tiếp hạ cái xẻng xẻng đất.

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Ta vừa nghe nói, tiền tiền nhiệm chủ nhân mười năm trước tại lão cây hạnh hạ vùi sâu vào một nhóm hạnh rượu. Nếu là thật móc ra, ta đưa hai vị một người một vò."

"Như thế phong nhã?" Phạm Sương vỗ tay, "Tốt, tốt!"

Điền Doãn cũng sờ lỗ mũi một cái, mượn động tác này vẫy lui bay lên đi trước tiểu trùng. Nhưng trong đó có một chỉ giáp trùng lui đến chậm, Hạ Linh Xuyên sau lưng hộ vệ gảy ngón tay một cái, hưu một tiếng đưa nó bắn xuống.

Nước tát không lọt, côn trùng đều không thể dính vào người, họ Hạ thiếp thân bảo an quả nhiên nghiêm mật. Điền Doãn sắc mặt như thường, nhìn cũng không nhìn trên mặt đất côn trùng một chút.

Mười mấy tên nông phu đào mười mấy cái xẻng, xuống đất ước chừng ba thước sâu, có người kêu lên: "Có có."

Như thế một đào, quả nhiên móc ra hơn hai mươi cái đen thui cái bình. Hạ Linh Xuyên tiện tay nắm qua một vò, đập nát bùn phong, một trận nồng nặc mùi rượu xông vào mũi.

"Quả nhiên có hàng!" Hắn cười ha ha, "Đến nha, cầm hai vò rượu, đưa đến hai vị khách nhân trên xe!"

Bên cạnh lập tức có người ứng "Đúng."

Đào ra năm xưa hạnh rượu, Hạ Linh Xuyên vứt xuống trên mặt đất hố to mặc kệ, quay người đi vào Hạnh đài: "Tới."

Đầu hắn cũng không phản hồi, Điền Doãn đi theo hậu phương không đến năm thước khoảng cách, ngón trỏ nhịn không được động mấy lần.

Nếu như bây giờ đột nhiên gây khó khăn, tỷ lệ thành công lớn bao nhiêu?

Nhưng nơi này hộ vệ quá nhiều, hắn chỉ có một lần cơ hội, một kích không trúng cũng chỉ có thể đào tẩu. Huống chi, cái kia Vi Nhất Sơn cũng không ở nơi này.

Điền Doãn suy đi nghĩ lại, từ bỏ cái này mê người ý nghĩ.

Đúng lúc này, Hạ Linh Xuyên quay đầu nhìn về phía hắn nói: "Điền tiên sinh chỗ đó người thị?"

"Bành Hà."

"Ồ? Điền tiên sinh không phải Hào quốc người?" Bành Hà là Hào quốc phía tây một con sông lớn.

"Không phải." Điền Doãn cười một tiếng đứng lên, đầu lông mày nốt ruồi giống như liền hướng bên trên nhảy, "Xen lẫn trong Thiên Thủy thành thương hội, mười trong nhà chí ít có năm nhà đều không phải chính Hào nhân khai."

"Như thế." Chính Hạ Linh Xuyên chính là ngoại thương, "Như vậy Điền tiên sinh thương hội chủ yếu cái gì kiếm sống?"

"Dược liệu, tế sủng."

"Tế sủng?" Hạ Linh Xuyên vẫn là lần đầu nghe tới cái cửa này loại.

"Đúng, chính là quý nhân nuôi trong nhà sủng vật, tỉ như khỉ, vẹt, mèo chó loại hình. Chủng loại càng hi hữu, giá cả càng cao." Điền Doãn giới thiệu nói, "Nhưng đây là một môn tiểu chúng sinh ý, qua tay người không nhiều."

"A, cơ thể sống a?" Hạ Linh Xuyên hiểu rõ, "Có hay không cỡ lớn hi hữu mãnh sủng?"

"Có a, Bạch Hổ Bạch Tượng thất tinh khuê. Hạ đảo chủ như có hứng thú, ta đưa ngươi một đầu chơi đùa?"

"Thôi thôi, ta suốt ngày loay hoay gót chân đánh cái ót, làm sao có thời giờ lưu động vật?" Hạ Linh Xuyên khoát khoát tay, "Lại nói, phải nuôi cũng dưỡng linh sủng, ít nhất phải là ba cái chân tam nhãn kim xem."

Hai người đều cười, Điền Doãn nói: "Hạ đảo chủ hài hước."

Đi vào quan cảnh đài, lại đến lầu hai, Hạ Linh Xuyên mới đúng Điền Doãn nói: "Để ta khai vừa mở tầm mắt a."

Điền Doãn nhìn một chút chung quanh mấy tên thị vệ.

Hạ Linh Xuyên cũng không vẫy lui thị vệ, chỉ nói là nói: "Không ngại sự, bọn hắn đều là người nhà ta."

Điền Doãn đè lên trên tay nhẫn trữ vật, hướng mặt bàn vỗ một cái ——

Rầm rầm, trong giới chỉ đổ ra một đống nhỏ Huyền Tinh, trực tiếp tại mặt bàn chồng ra cái nhọn nhi tới.

Lúc này là thần lúc, ánh nắng xuyên vào cửa sổ, vừa vặn chiếu vào những này Huyền Tinh bên trên, tuôn ra cái ngũ quang thập sắc, kém chút lóe mù mắt người.

Loại kia óng ánh sáng long lanh, giống như đầy bàn thủy tinh.

Nhưng ở nơi chốn có người đều biết, thân thể của nó giá nào chỉ là thủy tinh gấp trăm lần?

Phạm Sương đều vô ý thức nín thở, cái này Huyền Tinh số lượng, so Điền Doãn tối hôm qua đổ ra còn nhiều hơn!

Hạ Linh Xuyên xích lại gần: "Ta xem một chút?"

"Hạ đảo chủ xin cứ tự nhiên."

Thế là Hạ Linh Xuyên đeo lên găng tay, tiện tay lật qua lật lại trên mặt bàn Huyền Tinh.

Nơi này kém nhất Huyền Tinh cũng là màu xanh lá cây đậm, to đến như cái chưa đi da quả dừa; tốt nhất thì là máu gà đỏ, cái kia thật là diễm như ráng chiều, không có một tia nhi tạp chất.

Nhưng cũng chỉ có trứng vịt lớn nhỏ.

Tổng thể mà nói, Huyền Tinh tuy nhiều nhưng cái đầu phổ biến không lớn, có chỉ có đầu ngón tay lớn nhỏ, lần lượt từng cái xem hết cần rất lâu.

Nhưng là đơn giá cao như vậy đồ chơi, ai không được từng khối từng khối giám định?

Hạ Linh Xuyên bên cạnh lật vừa nhìn, kiểm tra đến phá lệ cẩn thận, Điền Doãn chắp tay đứng ở bên cạnh, nhìn như rất có kiên nhẫn, kỳ thật ước gì hắn thấy càng chậm càng tốt.

Điền Doãn thả ra côn trùng, lúc này ngay tại trong sơn trang khắp nơi bay múa đấy.

Sơn trang quá lớn, cần thăm dò cạnh cạnh góc góc quá nhiều, hắn được nhiều tranh thủ một chút thời gian.

Côn trùng nhận khống phạm vi có hạn, một khi hắn rời đi sơn trang, loại này thăm dò cũng không thể tiếp tục được nữa.

Liền côn trùng phản hồi mà nói, trong sơn trang rất nhiều người, khắp nơi đều là vệ binh. Những người khác ở tại chủ thể trong kiến trúc, phương tiện phục vụ trang chủ, bởi vì cái này quý tiết cây cối cơ bản rơi sạch lá cây, thành thục hoa quả cũng bị hái xuống đưa đi hầm băng.

Côn trùng không tìm được Điền Doãn muốn gặp người.

Hạ Linh Xuyên kiểm tra Huyền Tinh lúc cũng là thầm khen một tiếng. Nên nói không nói, những này Huyền Tinh phẩm chất coi là thật không tệ, tổng giá trị sẽ là cái phi thường kinh người số lượng.

Kỳ thật trong ngực hắn Nhiếp Hồn Kính, so với hắn giám định đến càng nhanh: "Ừm, cái này khối màu tím nhạt còn có hoa văn, không sai! Chanh hồng hai màu khối kia cầm lên nhìn xem, luôn cảm giác có chút giả. . . A không phải, là bản sắc. Còn có khối kia thâm trầm —— "

Hạ Linh Xuyên cầm lên chờ lấy câu sau của nó.

Kết quả tấm kính trong thanh âm tất cả đều là nịnh nọt: "—— khối này có thể hay không cho ta?"

". . ."

Tóm lại, nghiệm xong sở hữu Huyền Tinh, đã là hai khắc đồng hồ sau.

"Quả nhiên đều là chính phẩm." Hạ Linh Xuyên buông xuống cuối cùng một khối Huyền Tinh, "Điền hội trưởng thật lợi hại. Chính là Đức Hữu thương hội Phùng hội trưởng, ta đoán chừng trong tay hắn cũng không bỏ ra nổi nhiều như vậy Huyền Tinh!"

Huyền Tinh thể tích nhỏ nhưng đơn giá cao, chỉ là trên bàn những này, không có năm mươi vạn lượng bạc không xuống được.

Điền Doãn biết hắn đang nói nhảm, thế là cười nói: "Lúc trước cũng là cơ duyên trùng hợp, Thiểm Kim bình nguyên Đông Bắc bộ Lung Sơn bộ tộc muốn đánh trận nhưng là không có tiền, liền đem bọn hắn trân tàng bán phá giá cho ta. Bọn hắn lãnh địa bên trong có một đầu Huyền Tinh khoáng mạch, đây là lâu dài chiến tranh căn nguyên, mà những này Huyền Tinh —— "

Hắn chỉ vào trên bàn cái này đống lớn sáng lóng lánh: "Là bọn hắn nhiều năm thu thập lại đồ cất giữ, chất lượng rất cao."

"Điền hội trưởng thật đúng là tiếp nhận đầy trời vận khí." Hạ Linh Xuyên cầm lấy viên kia trứng vịt lớn nhỏ huyết hồng Huyền Tinh thưởng thức, "Mời nói cái giá đi."

"Ta cũng không nhiều muốn." Điền Doãn dựng thẳng lên hai ngón tay, "Một trăm vạn lượng!"

Bên cạnh Phạm Sương, hít vào một ngụm khí lạnh.

Nhà hắn đầu cơ trục lợi trạch địa kiếm cái mấy vạn lượng, liền vui vẻ đến giống qua tết. Nhìn xem Hạ Kiêu cùng cái này họ Điền hội trưởng, qua tay đều là cái gì đẳng cấp giao dịch!

Hạ Linh Xuyên nhẹ nhàng thả ra trong tay Huyền Tinh: "Điền hội trưởng, những này Huyền Tinh phẩm chất xác thực quá cứng, nhưng ngươi chào giá cũng đúng là cao."

Điền Doãn cười tủm tỉm: "Hàng tốt không rẻ, hai ta đều rõ ràng."

Hạ Linh Xuyên đi đến cái bàn bên cạnh, quan sát toàn bộ hạnh lâm: "Nhiều như vậy Huyền Tinh đổi thành khoản tiền lớn, Điền hội trưởng dự định làm sao dùng đâu?"

Nhìn thấy nhóm này Huyền Tinh, thật sự là hắn tâm động. Trong tay còn có một chút tiền nhàn rỗi không đổi thành vật tư, thời gian lại rất khẩn trương, nếu có thể đem trên mặt bàn nhóm này Huyền Tinh đều thu vào đến, vừa vặn liền cho hắn tại Hào quốc vật tư thu mua đồng dạng cái hoàn mỹ dấu chấm tròn.

Hạ Linh Xuyên phải không để ý vận dụng bản thân tiền vốn đi thu mua Huyền Tinh. Cái đồ chơi này ở đâu đều là đồng tiền mạnh, dù cho đằng sau Đế Lưu Tương liên tiếp phát sinh, Huyền Tinh giá cả cũng chỉ là ba động, coi như hiện tại ngã hung, sớm tối sẽ còn trướng đi lên.

Nhưng Điền Doãn cái này há mồm, có chút rao giá trên trời.

Hạ Linh Xuyên không cảm giác được thành ý của hắn.

Điền Doãn thở dài một hơi: "Thủ hạ nhiều như vậy há mồm phải nuôi sống, trên phương diện làm ăn lại đến bình cảnh, cần thật nhiều tiền đến quay vòng. Còn có, ta tại Thượng Hồ khu, đông khu cùng ngăn cản Giang Đô nhìn trúng trạch địa, nghĩ toàn mua lại."

Phạm Sương mở miệng nhắc nhở: "Tân thành cánh đồng bán ra có hạn ngạch, mỗi người giới hạn mua ba khối."

Điền Doãn lắc đầu: "Ta mua trong tay người khác, cũng không nhận cái này hạn chế, tỉ như ta liền mua Phạm đại nhân nhà."

Phạm Sương lập tức ngượng ngùng.

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Điền hội trưởng đã thành tâm muốn bán, chúng ta liền hảo hảo bàn bạc bàn bạc, ta ra ba mươi vạn lượng."

Phạm Sương nghe xong, khá lắm, khởi thủ chặt bảy thành.

Điền Doãn trên mặt biến sắc: "Hạ đảo chủ ra cái giá tiền này, không phải rất có thành ý a."

Hạ Linh Xuyên lời nói xoay chuyển, đột nhiên hỏi: "Điền hội trưởng khi nào đến Thiên Thủy thành?"

Điền Doãn không ngờ tới hắn nói biến liền biến, ngơ ngác một chút mới nói: "A, lần này vừa tới không đến năm ngày."

"Trước ngươi bao lâu không có tới?"

"Có cái non nửa năm đi."

"Kia liền khó trách." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Kỳ thật Thiên Thủy thành trước mắt Huyền Tinh giá thị trường, đã không ủng hộ Điền hội trưởng dự tính."

Gần nhất Huyền Tinh phổ ngã, giá cả chỉ có nguyên lai tám thành nửa.

Điền Doãn lắc đầu: "Tha thứ ta nói thẳng, Huyền Tinh hiếm có như vậy bảo bối, số lượng càng nhiều giá cả càng cao, chính là cái gọi là số lượng nhiều từ xa xỉ. Hạ đảo chủ tại Thiên Thủy thành cái khác bất kỳ địa phương nào, không, tại Thiểm Kim bình nguyên bất kỳ địa phương nào, cũng không thể một lần mua vào nhiều như vậy phẩm chất cao Huyền Tinh."

Song phương cò kè mặc cả, trước sau tốn hơn một phút, giá cả từ một trăm vạn mài đến chừng bảy trăm ngàn..