Chương 1556: Nhất tâm nhị dụng

Chương 1556: Nhất tâm nhị dụng

Điền Doãn nói cái gì cũng không chịu lại hạ giá.

Tại hắn cùng Hạ Linh Xuyên giằng co quá trình bên trong, giáp trùng nhóm ngay tại gấp rút dò xét Dũng Tuyền sơn trang. Điền Doãn cho chúng nó hạ đạt nhiệm vụ mới:

Không đi nhiều người địa phương.

Hắn muốn tìm người, hơn phân nửa sẽ không theo một đám người sống sờ sờ tụ tập trụ cùng nhau.

Giống bọn hắn loại người này, ghét nhất ồn ào chi địa, cần nhất tĩnh tâm suy nghĩ.

Cho nên đơn môn độc viện mới là tốt nhất.

Lo liệu yêu cầu này, giáp trùng nhóm chuyên hướng trong rừng rậm chui.

Còn cần một chút thời gian.

Điền Doãn cắn chết giá cả vẫn là cao hơn Hạ Linh Xuyên tâm lý giá vị.

Dù sao, mỗi cái số lượng đều là lấy "Vạn" làm đơn vị.

Phạm Sương cũng ở đây bên cạnh hát đệm: "Điền hội trưởng, ngươi tại Thiên Thủy thành chỉ sợ rất khó lại tìm đến Hạ huynh khách hàng lớn như vậy, có thể một lần ăn ngươi sở hữu Huyền Tinh."

Điền Doãn một mặt tiếc hận: "Ta dùng tiền đi, nói gấp cũng gấp, nói không vội cũng không vội. Hạ đảo chủ nếu là thật không muốn, ta lại từ từ tìm kiếm phù hợp người bán."

Hạ Linh Xuyên đột nhiên mở miệng: "Muốn."

"Vậy ta liền..." Điền Doãn còn tưởng rằng bản thân không nghe rõ, "Ngươi nói cái gì?"

"Nhóm này Huyền Tinh, ta muốn."

Điền Doãn ngẩn ngơ, truy vấn: "Bảy mươi vạn lượng?"

"Đúng, ta muốn lấy hết." Hạ Linh Xuyên hỏi lại, "Có vấn đề a?"

"Không có, không có."

Trác! Điền Doãn ở trong lòng thầm mắng một câu, mới vui mừng hớn hở nói: "Nói bảy mươi vạn lượng, chính là bảy mươi vạn lượng, thành giao."

Lập tức Hạ Linh Xuyên giao phó ngân phiếu, Điền Doãn viết xong biên lai, song phương hàng ngân lượng cật cũng rất thoải mái.

Điền Doãn cẩn thận cất kỹ ngân phiếu, sau đó nói: "Hạ đảo chủ, ta nghe nói Dũng Tuyền sơn trang có một ngụm ngọt suối, cất rượu đốt canh đều tốt uống? Có thể hay không để cho ta tự tay đánh một điểm trở về?"

Đã tên là Dũng Tuyền sơn trang, không có nước suối nơi nào đúng?

Thời gian, thời gian, hắn côn trùng còn cần một chút thời gian!

Giáp trùng cái đầu quá nhỏ, mấy trăm con tản mát đến lớn như vậy sơn trang, được nhiều tìm chút thời giờ mới có thể thăm dò Dũng Tuyền sơn trang khu vực hạch tâm, người phòng bố trí.

"Không có vấn đề!" Nhân gia vừa bán cho hắn giá trị bảy mươi vạn Huyền Tinh, yếu điểm nước suối thế nào? Hạ Linh Xuyên cười nói, "Ta dẫn ngươi đi. Mặt khác, Điền hội trưởng giữa trưa tại ta chỗ này ăn một bữa cơm thường như thế nào?"

Mua bán đàm thành, sơn trang chủ nhân hơi tận tình địa chủ hữu nghị, Điền Doãn liền đợi đến câu nói này đâu.

Thế là Hạ Linh Xuyên phân phó phòng bếp nhỏ khai lò khoản đãi khách quý, cũng tự mình dẫn hắn đi đánh lên tràn đầy hai vò ngọt suối.

Tam nhân hành đi trên đường, Điền Doãn hữu tâm làm chút tay chân. Hắn mang đến mấy cái bánh bao hấp lớn nhỏ da mềm bào tử, vẫn muốn mượn cơ hội ném trên mặt đất, giẫm vào trong đất, nhưng bên người thị vệ thành đàn, đem ba người hiện xếp theo hình tam giác vây quanh ở giữa, hắn cũng không dám đánh cược, động tác của mình có thể giấu diếm được nhiều như vậy cặp mắt.

Hắn chỉ có thể mượn đột nhiên quá mót lấy cớ, nửa đường rời đi trong một giây lát.

Chờ hắn đi vệ sinh trở về, Hạ Linh Xuyên cười hỏi: "Điền hội trưởng sẽ không sợ sinh ý đàm không thành, cái này giá trị bảy mươi vạn Huyền Tinh chạy không thoát Dũng Tuyền sơn trang đại môn?"

Điền Doãn ngạc nhiên: "Hạ đảo chủ sao là người như vậy?"

"Lòng người khó dò, tiền tài động nhân tâm."

Điền Doãn đang muốn trả lời, bước chân lại chợt sựng lại, biến sắc.

Biểu hiện của hắn thật giống như phía trước xảy ra chuyện gì. Nhưng Hạ Linh Xuyên cùng Phạm Sương xem xét, đằng trước đường nhỏ thanh u, nhiều lắm là có cái thằn lằn chợt lóe qua.

"Thế nào?"

Điền Doãn lấy lại bình tĩnh, khoát tay: "Không có việc gì, không có việc gì, ngồi xổm lâu nhất thời có chút hoa mắt. Hào đình đem giá trị ngàn vạn công trình đều phó thác cho Hạ đảo chủ. Liền quốc quân đều tin qua được người, ta còn có cái gì tốt lo lắng?"

Cái này cái mũ chụp xuống, Hạ Linh Xuyên cười một cái, không còn đề ra nghi vấn.

Trên thực tế, Điền Doãn điều khiển tiểu giáp trùng mới vừa bay gần một cái đồi thấp, lờ mờ trông thấy trên núi có cái hầm động, nhưng môn đầu cũng bị sơn thành màu xanh, cùng chung quanh cảnh quan liền thành một khối, nếu không tới gần cẩn thận phân biệt chắc chắn sẽ bỏ lỡ.

Giáp trùng tại phụ cận trên nhánh cây ngừng trong một giây lát, chưa phát hiện cái gì dị thường.

Ngay tại nó đang muốn lúc rời đi, có người mang theo một cái hộp cơm tới, trên cửa gõ nhẹ ba lần.

Cốc cốc cốc.

Người này gõ xong liền lui lại hai bước, cũng không nhiều gõ.

Ước chừng mấy hơi về sau, lục cửa mở ra, từ bên trong đi ra khỏi một chỉ... Con khỉ?

Xấu quá con khỉ, thế mà mọc ra một bộ mặt quỷ.

Khác con khỉ đến nháy mắt ra hiệu, nhe răng nhếch miệng mới dọa người, nó không dùng, bản sắc gặp người là được.

Đây chính là con khỉ kia đây?

Trên nhánh cây giáp trùng lập tức cất cánh, muốn nhân cơ hội rút vào trong môn đi.

Mặt quỷ khỉ tử từ đưa cơm trong tay người đoạt lấy hộp cơm, quay người lại, lục môn bang một cái chấm dứt đóng.

Thật nhanh!

Khoảng cách lục môn còn có hai trượng giáp trùng, ăn bế môn canh.

Nó chưa từ bỏ ý định, còn muốn thử một chút có thể hay không từ khe cửa chui vào.

Đúng lúc này, trước mắt bỗng nhiên có đồ vật chợt lóe lên, nhanh đến mức giáp trùng cũng không kịp thấy rõ.

Sau đó, liền màn tối.

Điền Doãn dụi dụi con mắt, hắn giáp trùng mới vừa giống như bị sinh vật gì tập kích.

Bởi vì cùng hưởng giáp trùng tầm nhìn, cho nên hắn nhìn thấy cái cuối cùng ống kính, chính là bị thứ gì kỵ mặt!

Dọa hắn nhảy một cái.

"Điền tiên sinh, ngươi còn tốt chứ?"

Hạ Linh Xuyên một mặt quan tâm.

"Không sao, gần nhất hơi mệt." Điền Doãn một lần nữa cầm đũa lên.

Mới vừa tập kích giáp trùng rốt cuộc là sinh vật gì?

Hắn cố gắng nghĩ lại mới vừa cuối cùng một màn, dừng lại xuống tới hình tượng, tựa như là một cái cánh?

Rất mơ hồ, thấy không rõ hình dáng, nhưng là săn mồi côn trùng bình thường phi cầm, căn bản ăn không hết hắn giáp trùng.

Điền Doãn đương nhiên sẽ không cứ như vậy coi như thôi.

Hắn thở phào một hơi, âm thầm triệu tập càng nhiều giáp trùng bay hướng núi hầm.

Nhiều góc độ quan trắc, tổng sẽ không nhìn sót đi?

Ước chừng hai khắc đồng hồ sau, lại một đầu giáp trùng bay về phía lục hầm môn.

Điền Doãn khống chế nó lúc, cảm thấy nó không tình nguyện.

Cái này hầm môn phụ cận giống như có cái gì lực lượng, hoặc là nói cái gì đồ vật đang uy hiếp lấy nó, giáp trùng không muốn tới gần.

Nhưng nó ngỗ nghịch không được Điền Doãn mệnh lệnh.

Cái này giáp trùng cũng nhanh bay đến cổng, lại là hưu một cái, màn tối.

Thật nhanh! Điền Doãn hô hấp có chút cứng lại.

Cái khác giáp trùng liền tiềm ẩn phụ cận đầu cành, lại chỉ thấy được trước cửa có bóng xám lóe lên, cũng không biết đó là một cái thứ gì.

Ăn hai lần thua thiệt ngầm, Điền Doãn mệnh lệnh cái thứ ba giáp trùng tới gần.

Bóng xám lại xuất hiện, cái thứ ba cũng không còn.

Con thứ tư lại đến.

Như thế lặp lại, thẳng đến con thứ tám giáp trùng cũng anh dũng hy sinh, Điền Doãn mới miễn miễn cưỡng cưỡng thấy rõ, kia là một chỉ con dơi.

Mặc dù bên ngoài thân cũng bao trùm tinh mịn lông tơ, nhưng nó miệng mũi có chút nhọn, giống chim muông nhiều hơn giống con dơi.

Điền Doãn ngược lại là biết, Nam Hải Á Liệt ở trên đảo có một loại dài miệng con dơi gọi là Thứ Bức, không giống dơi bình thường như thế lấy côn trùng hoặc là hút máu mà sống, mà là hướng con mồi trên thân chú độc  khiến cho chết lặng không thể động đậy.

Thứ Bức cũng sẽ không giết chết con mồi, chỉ trên người nó cắn huyết nhục, ăn no đi liền. Qua chút thời gian, nó nói không chừng hai độ chiếu cố chiếc này hoạt động toa ăn.

Nhưng Thứ Bức hình thể rất nhỏ, cùng chim ruồi không sai biệt lắm. Mà trước mắt đầu này giáp trùng sát thủ so chim ruồi còn lớn gấp đôi, tốc độ càng là nhanh đến mức kinh người..