Chương 1557: Nghiên cứu khu nước sâu

Chương 1557: Nghiên cứu khu nước sâu

Đây là không biết yêu vật, vẫn là...

Vẫn là trải qua cải tạo Yêu Khôi đâu? Nhưng mặc kệ sao nói, con dơi này nhiệm vụ tựa như là không cho phép bất cứ sinh vật nào tới gần núi hầm.

Điền Doãn càng ngày càng có hứng thú.

Nhưng hắn không tiếp tục phái giáp trùng đi lên chịu chết, mà là để bọn chúng tiềm phục tại cành lá ở giữa.

"Điền tiên sinh làm sao đổ mồ hôi?" Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên nói, "Là cái này hầm bình cá quá cay?"

Bên cạnh tỳ nữ tranh thủ thời gian đưa tới ấm áp khăn ướt.

Điền Doãn nhận lấy lau mồ hôi, thuận miệng nói: "Đúng vậy a, ta không quá có thể ăn cay."

Hắn một bên phân thần khống chế giáp trùng giám thị lục môn, còn vừa muốn cùng Hạ Linh Xuyên, Phạm Sương chuyện phiếm, rất không dễ dàng.

Giáp trùng rất kháng cự tới gần lục môn, toàn bộ nhờ hắn cưỡng ép ra roi. Như thế nhất tâm nhị dụng, kiên trì nửa canh giờ liền có chút mỏi mệt.

A, đồng thời khống chế nhiều như vậy trùng khôi, hắn cũng không biết trên đời còn có thể hay không có người thứ hai làm được.

Cũng may hắn chờ đợi vẫn có hồi báo, bữa cơm này vừa ăn xong, núi hầm lục môn đột nhiên từ bên trong mở ra, bên trong đi ra một người.

Cái này mặt người mạo bình thường không có gì lạ, tóc rối bời, ném đi trên đường cái nhất định sẽ bị dìm ngập tại biển người bên trong, là tiêu chuẩn "Một chút ném" người khác nhìn qua liền quên.

Thế nhưng chỉ Mặt quỷ khỉ nhi liền ghé vào trên bả vai hắn, lộ ra yên tĩnh lại nhu thuận.

Đồng thời cái này da người da có chút tái nhợt, giống như nhiều năm không thấy ánh mặt trời.

Điền Doãn nghĩ thầm, đây có phải hay không là bản thân cái thứ hai mục tiêu, Vi Nhất Sơn?

Người này chậm rãi đi ra vài chục trượng, trong rừng bóng xám lóe lên, tiến vào trong ngực hắn đi.

Điền Doãn biết, là con dơi kia.

Xem ra đây chính là Mặt quỷ khỉ tử cùng con dơi chủ nhân.

Người này duỗi người một cái, hướng nơi xa đi.

Điền Doãn rất muốn phái giáp trùng tiếp tục theo dõi, nhưng làm hắn căm tức là, người này đã đi ra khỏi giáp trùng phạm vi hoạt động!

Những này trùng khôi hoạt động bán kính, là lấy Điền Doãn làm trung tâm mấy dặm bên trong. Một khi vượt qua, trùng khôi cũng không nhận hắn khống chế.

Có thể hắn hiện tại cùng Hạ Linh Xuyên ở cùng một chỗ, không có cách nào chạy tới mở rộng giáp trùng lục soát bán kính.

Đáng ghét, đáng ghét a!

Nhưng hắn nén giận vẫn không thể biểu hiện ra ngoài, thậm chí muốn khích lệ sơn trang đồ ăn mỹ vị hiếm có.

Xem ra, đến vì lần tiếp theo đăng môn kiểm tra lưu cái lưỡi câu. Điền Doãn liền hỏi: "Qua vài ngày, ta khả năng sẽ còn cầm tới một nhóm Huyền Tinh. Hạ đảo chủ còn thu a?"

"Thu." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Giá cả tùy hành tựu thị, đến lúc đó lại nhìn a."

Hành

Điền Doãn lúc này mới giấu trong lòng trọng kim cáo từ.

Hạ Linh Xuyên muốn đích thân tiễn hắn đi ra ngoài, cho nên Điền Doãn trèo lên trước xe ngựa giả ý một cái lảo đảo, tay chống tại trên mặt đất, mượn cơ hội thu về trong đất tùng tháp. Lúc này, đa số giáp trùng đã trở về tùng tháp, cũng bao quát hắn đồ nhi trước đó không lâu mất đi tại Dũng Tuyền sơn trang giáp trùng.

Nhìn qua hắn cưỡi xe ngựa rời đi, Hạ Linh Xuyên hướng Mặc Sĩ Lương liếc mắt ra hiệu, cái sau hiểu ý, lặng lẽ đi theo.

...

Điền Doãn rời đi Dũng Tuyền sơn trang về sau, Hạ Linh Xuyên cũng hướng Phạm Sương hỏi thăm Điền Doãn người, sau đó như có điều suy nghĩ: "Hôm qua mới nhận biết?"

Phạm Sương có chút ngượng ngùng: "Ta cũng cảm thấy thỉnh cầu của hắn có chút mạo muội, nhưng hắn trong tay Huyền Tinh lại nhiều lại tốt, ta nghe nói ngươi gần nhất đều ở đây thu mua, cho nên..."

Hắn cũng là tốt bụng, cho nên Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Ngươi không làm sai, bảy mươi vạn lượng mua được nhóm này Huyền Tinh, ta rất hài lòng!"

Phạm Sương nhiệm vụ, vốn chính là giới thiệu các loại nhân vật cho hắn nhận biết. Điền Doãn cũng bất quá là lợi dụng điểm này.

Hạ Linh Xuyên thuận miệng hỏi một chút: "Đúng rồi, nhà ngươi trạch địa còn lại mấy khối?"

"Thượng Hồ khu tốt nhất, còn lại hai khối." Phạm Sương lắc đầu, "Ta nghĩ bán a, người nhà mãnh liệt phản đối, ta không thể làm gì khác hơn là coi như thôi."

Hạ Linh Xuyên rất rõ ràng hắn ý nghĩ, nhưng vẫn nói: "Không sao, tiểu mãn thì doanh."

Đợi đến Phạm Sương cũng rời đi Dũng Tuyền sơn trang, Đổng Nhuệ vừa vặn từ núi trong hầm chui ra: "Nghe nói ngươi hôm nay đào đến hảo tửu rồi? Đến một vò."

Hạ Linh Xuyên tức sai người ôm một vò hạnh tửu cho hắn."Ngươi lại là mấy ngày không ngủ?"

Đổng Nhuệ râu ria xồm xoàm, mặt mũi tràn đầy tiều tụy, trước mắt một mảnh hắc thanh, không biết rõ tình hình còn tưởng rằng hắn tại Thúy Hương lâu ngâm ba ngày ba đêm, mới phao ra như thế một bộ thận hư suy dạng.

"Có cái ba bốn ngày? Không đúng, bốn năm ngày." Đổng Nhuệ gãi đầu một cái, bông tuyết từng mảnh bay múa, Hạ Linh Xuyên căm ghét một bước tránh ra, "A, sáu bảy ngày, sáu bảy ngày!"

Lò bên trong không nhật nguyệt a, hắn cũng ký không chân thiết.

"Kiềm chế một chút nhi, Thiên Thủy thành phong bạo gần." Hạ Linh Xuyên cũng không hi vọng, tình thế hỗn loạn tiến đến trước đó, Đổng Nhuệ vẫn là bộ này X tận người vong bộ dáng.

"Không quên được, đây không phải thời điểm không tới a?" Đổng Nhuệ chỉ vào bình rượu, "Hiện tại liền cho ta đến một bát giải giải phạp."

Hắn vô cùng cần thiết uống chút rượu, buông lỏng một chút.

Hạ Linh Xuyên tiện tay cho hắn châm một chén rượu, màu sắc như hổ phách, nhập khẩu có nhàn nhạt mùi trái cây, cam thuần không cay.

Rượu này mười phần thuận hầu, Đổng Nhuệ ừng ực ừng ực uống liền ba chén, mới ném bát thật dài a một tiếng: "Thoải mái!"

Dũng Tuyền sơn trang tiền tiền nhiệm chủ nhân, sinh ý làm được chẳng ra sao cả, cất rượu ngược lại là có một bộ.

Hạ Linh Xuyên làm bên A, lúc này quan tâm nhất dĩ nhiên không phải hắn khỏe mạnh, mà là nghiên cứu của hắn: "Bế quan nhiều ngày như vậy, có cái gì thành quả?"

"Lúc trước, Tiểu An cảm xúc bộc phát liền sẽ biến trở về Đồng Mộc bản thể; vậy ngươi biết, Đồng Mộc khi nào lại lại biến thành Tiểu An sao?"

Hạ Linh Xuyên lắc đầu. Hắn muốn nhọc lòng vấn đề đã rất nhiều, sẽ không lại đi suy nghĩ loại này môn chuyên ngành đề.

"Tại thân thể của nó gần như sụp đổ thời điểm."

Hạ Linh Xuyên bén nhạy bắt lấy mấu chốt: "Ngươi nói là, Đồng Mộc ngược lại duy trì không được thân thể của mình, cần phải mượn Tiểu An lực lượng?"

"Đúng! Ta kiểm tra ra Đồng Mộc thân thể bị thần huyết cải tạo qua, nó cũng là một chỉ Yêu Khôi." Đổng Nhuệ nghiêm mặt nói, "Sở hữu Yêu Khôi đều muốn đứng trước thân thể không ổn định, tuổi thọ ngắn vấn đề."

"Từ khi Tiểu An tìm tới bản thân ra đời thôn nhỏ về sau, thân thể nàng liền tương đối ổn định, lại dùng ta biện pháp củng cố, tuổi thọ mới có thể kéo dài." Chén thứ tư rượu, Đổng Nhuệ cũng chậm chậm phẩm nếm, "Ta phát hiện, nàng cùng Đồng Mộc bản nguyên ý thức ngay tại dung hợp, điều này nói rõ thần hồn của nàng trời sinh cường đại."

Hắn lần nữa cường điệu: "Là ta chưa từng thấy qua cường đại."

"Cho nên?"

"Ta nghĩ thử một lần, loại này cải tạo quá trình là không phải đảo ngược." Đổng Nhuệ vừa nói tới thí nghiệm liền hai mắt phát sáng, hết lần này tới lần khác sắc mặt vẫn là xanh xám, xem ra liền phá lệ quỷ dị, "Loại này thí nghiệm ta đã sớm muốn làm, nhưng ta qua tay sở hữu Yêu Khôi, hồn lực đều quá yếu!"

"Chờ một chút, đảo ngược là có ý gì?" Hạ Linh Xuyên chỉ có thể từ mặt chữ ý tứ lý giải, "Ngươi muốn đem thần huyết lực lượng bỏ đi sao?"

"Đúng!" Đổng Nhuệ dụi dụi mắt, "Đồng Mộc là một loại biến hình quái, nhưng ta cùng Tiểu An ở chung hơn nửa tháng, chưa bao giờ thấy qua nó loại thứ ba hình thái. Nếu như ta có thể đem nó đổi nữa trở về, nó tai hoạ ngầm rất có thể cứ thế biến mất."

"Đem Yêu Khôi biến trở về yêu quái?" Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên nói, "Cái này thật có thể làm được?"

"Coi như biến không phản hồi yêu quái, chí ít có thể yếu bớt thần huyết ảnh hưởng." Đổng Nhuệ lập tức nói: "Loại phương pháp này, ta nguyên bản dùng tại sáu mươi sáu hào trên thân, thẳng đến trước mắt cũng rất thuận lợi."

Sáu mươi sáu hào chính là Hạ Linh Xuyên đưa cho hắn Phệ Đồng Si thú. Thứ này được từ Thiên Cung Đô vân sứ Hà Cảnh, cái sau tại Bàn Long huyễn cảnh thả ra mấy đầu Phệ Đồng kỵ thú, chỉ có cái này đầu không có hưởng ứng, bị Hạ Linh Xuyên chặn được.

Đổng Nhuệ cầm tới về sau liền phát hiện, sáu mươi sáu hào là bởi vì quá suy yếu mà ngủ say, ra ngoài bản năng, nó cự tuyệt Hà Cảnh xuất chiến yêu cầu.

Hắn lúc đó cho ra phương án, chính là rút ra thần huyết tác dụng, để sáu mươi sáu hào quay về bản nguyên, ổn định thân thể.

Nhưng đó là bởi vì sáu mươi sáu hào từ ấu thể hoàn đồng, biến trở về một cái trứng.

Mà đối với Tiểu An dạng này cá thể mà nói, còn có thể bóc ra thần huyết sao?

Đổng Nhuệ nói tiếp: "Nhưng sáu mươi sáu hào thành công giống như phù dung sớm nở tối tàn, ta đằng sau lại làm mấy chục lần thí nghiệm, đều không có cách nào phục khắc. Thẳng đến chúng ta tại Tiêm Hào rừng rậm tìm tới Quỷ Vương địa cung, ta phát hiện, Minh Huy chân nhân cũng ở đây làm tương quan nghiên cứu. Mặc dù hắn tiêu hủy mặt giấy tư liệu, nhưng hắn ném ở lấp chôn tràng vật thí nghiệm di hài cho ta rất lớn dẫn dắt."

Minh Huy chân nhân cũng làm loại này nghiên cứu? Vì cái gì đây?

"Nếu như làm được, sẽ như thế nào?"

"Đầu này Đồng Mộc hồn phách sớm đã không còn, bản nguyên ý thức cũng cùng Tiểu An chiều sâu dung hợp. Nếu như nghịch chuyển cái này cải tạo quá trình, như vậy Đồng Mộc có lẽ có thể cầm về vốn có thiên phú." Đổng Nhuệ cường điệu, "Nơi này có cái vấn đề, người hồn phách không thể thích nghi yêu quái thân thể, đây là giữa thiên địa thiết luật, ai cũng không thể vi phạm. Nhưng Đồng Mộc rất đặc biệt, nó biến thành người thời điểm, cơ hồ chính là người. Tiểu An 'Phụ thân' chính là lợi dụng điểm này."

"Chờ một chút!" Hạ Linh Xuyên nghe ra vấn đề, "Nếu như ngươi cải tạo thành công, Đồng Mộc biến thành cái khác động vật hoặc là yêu quái ngoại hình, Tiểu An còn có thể chưởng khống nó a?"

"Ta chỉ muốn biết điểm này!" Đổng Nhuệ ngữ tốc đều biến nhanh, "Theo lý thuyết là không được. Nếu không Đồng Mộc biến đổi về bản thể, Tiểu An vì cái gì liền giấu đi? Nàng là dùng một loại phương thức khác né tránh thiên địa pháp tắc."

Hạ Linh Xuyên tức giận nói: "Loại này nghiên cứu, đến cùng có ý nghĩa gì?"

Cái khác Yêu Khôi sư nghiên cứu làm sao chế tác Yêu Khôi, Minh Huy chân nhân cùng Đổng Nhuệ lại bắt đầu nghiên cứu làm sao đem Yêu Khôi một lần nữa biến trở về yêu quái. Bọn gia hỏa này có phải là ăn no rỗi việc?

"Đương nhiên là có." Đổng Nhuệ nghiêm mặt nói, "Việc này thực bên trên là liên quan tới thần huyết có hiệu lực 'Hoàng kim phối trộn' vấn đề —— ai, nói nhiều ngươi cũng không hiểu."

Hai người bọn họ liên quan tới Yêu Khôi đối thoại, bình thường đều là lấy câu này phần cuối.

Đổng Nhuệ đánh một cái ngáp: "Sáu mươi sáu hào gần nhất trời vừa tối liền ngo ngoe muốn động, uy, là trong đêm a?"

Đằng sau mấy chữ này, là hỏi Quỷ Viên. Chính hắn trải qua ngày đêm điên đảo, đã sớm không biết thời gian.

Quỷ Viên nhe răng, nhẹ gật đầu.

Nó cũng bị làm cho không yên ổn a, nó cũng quải mắt quầng thâm a, chỉ là trên mặt nhiều lông, người khác nhìn không ra.

"Ta mỗi ngày đều nhìn chằm chằm nó, đúng là mệt thật."

"Ấp trứng gà mái cũng không có ngươi như vậy nhọc lòng." Hạ Linh Xuyên lấy ra một hộp bí đao đường thịt muối bánh xốp, "Nó sắp vấn thế đi?"

"Đúng vậy a, dưa chín cuống rụng, con sống trứng phá. Nó liền cần một cơ hội." Đổng Nhuệ lập tức đoạt một khối bánh bột ngô đến ăn, "Ta nơi này như thế nào? Cái kia mấy khối Thượng Hồ khu trạch địa bán mất a?"

"Còn lại hai khối." Hạ Linh Xuyên tự có so đo, "Toàn bán quá làm cho người ta chú ý."

Tháng tám mạnh khỏe!.