Chương 1558: Manh mối

Chương 1558: Manh mối

Trong bóng tối bao nhiêu cặp mắt nhìn chằm chằm hắn? Phàm là hắn nơi này có một điểm gió thổi cỏ lay, truyền đi cũng dễ dàng bị người quá độ giải đọc.

Huống chi hắn là quả thực rắp tâm hại người!

"Mới vừa còn có người thông qua Phạm Sương bái phỏng sơn trang, bán cho ta giá trị bảy mươi vạn lượng bạc Huyền Tinh. Người này có chút kỳ quặc."

Bảy mươi vạn lượng? Lớn như vậy tờ đơn? Đổng Nhuệ ăn bánh ăn đến hàm hàm hồ hồ: "Ngươi suốt ngày gặp khách, người này có cái gì đặc biệt?"

Dũng Tuyền sơn trang mỗi ngày nhận được bái thiếp đều là đầy rẫy  bình thường nhân vật muốn gặp Hạ Linh Xuyên một mặt, ít nhất phải xếp hàng mười năm.

"Hắn mua xuống trước Phạm gia trạch địa, sau đó thông qua Phạm Sương giới thiệu, đến sơn trang tìm ta."

"Người thông minh đều làm như vậy a?" Đổng Nhuệ uống một hớp rượu, "Có cái gì không đúng?"

"Vấn đề ở chỗ, những cái kia Huyền Tinh, hắn giống như không quá muốn bán." Hạ Linh Xuyên cũng cầm một khối bánh ăn, "Theo giá thị trường tính hẳn là năm trăm năm mươi ngàn trái phải, hắn phải kẹt tại bảy mươi vạn, không có gì thành ý."

"Vậy nhân gia có lẽ liền muốn bán cái giá cao."

"Ta đáp ứng bảy mươi vạn, hắn còn có chút giật mình." Kỳ thật Điền Doãn có một chút nói đúng, cao như vậy phẩm chất Huyền Tinh luận chồng bán, tổng giá trị sẽ chỉ lên cao, sẽ không giảm xuống. Cái này lại không phải chợ bán thức ăn mua hoa quả, mua nhiều thì có bán buôn giá, "Lại nói mặc cả quá trình, hắn đối với thương nghiệp đàm phán không quá thuần thục; mới vừa ăn cơm, ta còn cố ý hỏi một chút thương trường bên trên thường thức, kết quả hắn đối với mình thương hội lại có điểm lạnh nhạt, đối Thiên Thủy thành thị trường cũng không thông suốt. Tổng mà nói, người này không quá giống cái lão đạo thương nhân."

"Không lão đạo, nhưng là có tiền, chí ít có bó lớn Huyền Tinh?"

"Đúng. Giả thiết hắn mục đích không phải đơn thuần bán ra Huyền Tinh, như vậy hắn tới tìm ta đến cùng vì cái gì?" Hạ Linh Xuyên trầm ngâm, "Hắn còn đưa ra tự tay đút lót nước suối yêu cầu."

"Có thể hay không liền muốn cùng ngươi trèo điểm quan hệ?"

"Biểu hiện của hắn, đích xác giống như là đến lôi kéo làm quen, đi quan hệ, nhưng đại giới có chút lớn." Vung ra đến thẻ đánh bạc, là giá trị bảy mươi vạn Huyền Tinh.

Mặc dù Hạ Linh Xuyên cũng trả tiền, đối phương không thế nào ăn thiệt thòi.

Trọng yếu nhất là, Điền Doãn người này mới xuất hiện, sẽ để cho Hạ Linh Xuyên cảm thấy nguy hiểm.

Cứ việc Điền Doãn nhiều mặt che giấu, nhưng Hạ Linh Xuyên luôn cảm thấy, người này đang không ngừng ước định hắn.

"Hắn có điểm là lạ."

Hắn tin tưởng mình từ trên chiến trường ma luyện ra đến trực giác, cho nên phái ra Mặc Sĩ Lương đi theo dõi Điền Doãn, xem hắn ngủ lại tại cái nào khách sạn, bên người có bao nhiêu người.

Tình thế hỗn loạn sắp tới, lúc này Hạ Linh Xuyên không muốn bất luận cái gì ngoài ý muốn.

"Được rồi, ta đi tắm một cái." Đổng Nhuệ đứng lên duỗi lưng một cái, bế quan nhiều ngày như vậy, trên thân giống như có thể xoa xuống tới một tầng bùn, "Cơm tối lưu cho ta cái tương hương giò, muốn hầm đến mềm hồ thoát xương."

Hạ Linh Xuyên tự đi bàn giao Vương Phúc Bảo, để Cổ Lận tra một chút "Chính Tân thương hội" bối cảnh.

. . .

Đã gọi là Dũng Tuyền sơn trang, đương nhiên là có thích hợp ngâm tắm thành trì vững chắc, lâu dài nhiệt độ nước tại bốn mươi ba độ, thiên càng lạnh ngâm càng dễ chịu.

Đổng Nhuệ liền trọn vẹn ngâm nửa canh giờ, thẳng đến xương xốp gân mềm, mới chậm rãi bò lên.

Ai, nhanh nhẹn, toàn thân 84,000 lỗ chân lông đều giãn ra.

Phao lâu, cái bụng bắt đầu ục ục gọi.

Lúc này, chân giò sốt tương hẳn là tại phòng bếp nhỏ chờ lấy hắn. Đổng Nhuệ dạo chơi đi ra ngoài, đang nghĩ trấn giữ tại bên ngoài hai cái Yêu Khôi triệu tiến đến, đã thấy trên cây cành loạn lắc, một mảnh líu ríu ——

Hai gia hỏa này ngươi tranh ta đoạt, giống như tại đoạt thứ gì?

Quỷ Viên cùng con dơi tốc độ đều nhanh, Đổng Nhuệ thấy không rõ lắm, chỉ có thể ngửa đầu ngao một tiếng: "Uy, làm gì!"

Hai tên gia hỏa còn không bỏ qua, còn tại lôi lôi kéo kéo. Đổng Nhuệ buồn bực, ra lệnh một tiếng: "Đều cút xuống cho ta!"

Yêu Khôi nhóm lúc này mới ngoan ngoãn lăn xuống tới.

"Ta xem một chút!"

Quỷ Viên hung hăng cho con dơi một cái liếc mắt, sau đó mới tại chủ nhân ngay dưới mắt mở ra bàn tay.

Nó lòng bàn tay nằm hai cái. . .

"Giáp trùng?" Tròn căng, màu sắc một thanh một hạt, cái đầu một lớn một nhỏ, nhưng đích xác đều là giáp trùng.

"Cái đồ chơi này có cái gì tốt cướp?" Trong sơn trang vừa nắm một bó to.

Hắn ngược lại là biết, Quỷ Viên cùng con dơi bình thường thực đơn bên trên đích xác có giáp trùng. Đối bọn chúng mà nói, đây chẳng qua là cái tiểu ăn vặt, không màng nó có dinh dưỡng, liền thích nó giòn.

Con dơi chít chít kêu hai tiếng, quỷ đoán không bày ra cam yếu, cũng rống lên.

Lại là một trận ma âm xuyên não.

Đổng Nhuệ dồn khí đan điền, hét lớn một tiếng: "Tất cả câm miệng!"

Không phải thời gian chiến đấu, cái này hai đồ chơi kỳ thật không bớt lo.

"Ngươi trước!" Hắn chỉ vào Quỷ Viên, "Nói một chút chuyện gì xảy ra!"

Con khỉ thuyết pháp, cái này con dơi tìm tới ăn ngon, mới vừa vẫn tại ăn vụng, không chịu phân cho nó nếm thử mùi vị.

"Ăn ngon? Hai cái giáp trùng có thể tính gì chứ ăn ngon?" Cái này hai đồ chơi đi theo bên cạnh hắn rất lâu rồi, cái gì tốt liệu chưa ăn qua, ngay cả Đế Lưu Tương đều liếm qua không ít lặc, bây giờ lại vì hai cái giáp trùng ra tay đánh nhau?

Quỷ Viên có bao nhiêu kén chọn, hắn là biết. Đổng Nhuệ trong lòng khẽ động, để con khỉ đem lòng bàn tay giáp trùng lật qua, cái bụng hướng lên trên.

"Cái này!" Đổng Nhuệ con ngươi đột nhiên co lại, sắc mặt đột nhiên nghiêm túc.

Hắn hỏi Biên Bức Yêu Khôi: "Ngươi ở đâu bắt đến bọn chúng?"

Con dơi chi chi hai tiếng.

"Hầm trú ẩn cổng? !" Đổng Nhuệ trong lòng xiết chặt, con dơi vậy mà tại hắn chỗ ở cổng bắt được mấy cái này đồ chơi?

"Đi, trở về tìm xem!"

Trong tình huống này nhi, hắn cũng không nhớ nhung giò heo lớn, nhấc chân liền hướng chỗ ở chạy.

Trên đường gặp được Ngưỡng Thiện hộ vệ, hắn chỉ giao phó một câu: "Gọi Hạ Linh Xuyên đến sơn động tới tìm ta, hiện tại, lập tức, lập tức!"

Hai khắc đồng hồ sau, Hạ Linh Xuyên đuổi tới.

Sơn diêu cổng, mười mấy cái Ngưỡng Thiện hộ vệ ngồi xổm ở bụi cỏ, leo đến trên cây, giống như đang tìm cái gì đồ vật.

Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên nói: "Đây là làm gì?"

Đổng Nhuệ từ sơn diêu bên trong nhô đầu ra: "Tiến đến, đóng cửa!"

Hạ Linh Xuyên làm theo, còn tiện tay bố trí một cái kết giới.

Đổng Nhuệ ném cho Hạ Linh Xuyên hai chỉ giáp xác trùng, mặt trầm như nước: "Phiền phức tìm tới cửa. Ngươi nhìn hai thứ này."

Hạ Linh Xuyên xem xét, cái này cùng phổ thông giáp trùng không có gì khác biệt nha, vẫn là chết. Bất quá hắn đem giáp trùng lật qua xem xét, trên bụng có đầu hồng tuyến, một mực kéo dài đến phần miệng vị trí.

Sợi tơ hồng này, làm sao khá quen đâu?

Hạ Linh Xuyên còn chưa kịp nghĩ lại, Đổng Nhuệ lại đưa tới một chỉ trong suốt lưu ly bình nhỏ.

Trong bình, có cái màu lam tiểu giáp trùng.

Hạ Linh Xuyên xem xét, đầu này lam trùng phần bụng cũng có một đầu thật dài hồng tuyến.

"A, đây không phải, đây không phải. . . ?"

"Đây là ban đầu ở Diêu pha khống chế thân vệ tập kích Tư Đồ Vũ trùng khôi!" Đổng Nhuệ mỗi chữ mỗi câu, "Chúng ta đã biết chủ nhân của nó người nào."

Là ám sát Tư Đồ Vũ hung thủ, cũng là Tiểu An trong miệng "Phụ thân" .

Là chưa hề lộ diện một tên khác Yêu Khôi sư.

Tư Đồ Vũ ngộ hại về sau, Tư Đồ Hạc đến tìm Hạ Linh Xuyên, thuận tiện đem giao có lam giáp trùng cái bình giao cho Đổng Nhuệ nghiên cứu.

Cái đồ chơi này, không hề nghi ngờ là Yêu Khôi..