Chương 1559: Trượt

Chương 1559: Trượt

Hiện tại, đồng loại giáp trùng cũng xuất hiện ở Dũng Tuyền sơn trang, cái này liền mang ý nghĩa ——

"Chúng ta cũng bị hắn theo dõi."

"Ta kiểm tra qua, mấy cái này côn trùng đều là Yêu Khôi, thiên chân vạn xác." Hắn khẽ vươn tay, Biên Bức Yêu Khôi bay xuống dừng ở trên mu bàn tay, "Gia hỏa này nói, có rất nhiều giáp trùng tại hơn một canh giờ trước bay gần ta hầm trú ẩn, đều bị nó bắt được đánh chết."

"Cụ thể là bao nhiêu?"

Đổng Nhuệ nguýt hắn một cái: "Ngươi cảm thấy, ta con dơi sẽ chắc chắn sao?"

"Được, ta sai rồi."

"Nó liên tiếp ăn xong một ít, no rồi, liền còn lại cái này hai lưu lại chơi đùa." Kết quả bị con khỉ nhìn thấy, cũng muốn chơi, không đúng, cũng muốn ăn.

Hạ Linh Xuyên mặt trầm như nước: "Hoặc là cái này Yêu Khôi sư thả chúng nó ra tới điều tra Dũng Tuyền sơn trang địa hình, hoặc là, những này giáp trùng là tới tìm ngươi."

"Tìm ta làm gì?" Tha hương gặp đồng hành vui vẻ, Đổng Nhuệ là một chút cũng không có, "Ta khai hắn chọc hắn rồi?"

"Chính ngươi trong lòng không đếm đây?" Hạ Linh Xuyên liếc xéo hắn một chút, "Giảo Đuôi Hổ, Thử Phụ Hào Trư, còn có Tiểu An?"

Cái thằng này mở mắt nói lời bịa đặt, còn nói đến lẽ thẳng khí hùng.

"Uy, uy uy uy!" Đổng Nhuệ liên tục khoát tay, "Hắn Yêu Khôi là Hắc giáp quân lấy đi, đâu có chuyện gì liên quan tới ta đây?"

"Hắn trùng khôi xuất hiện ở đây, đã nói lên hắn đối với chúng ta khởi lòng nghi ngờ." Hạ Linh Xuyên trầm ngâm, "Chúng ta là nơi nào lộ chân tướng đâu? Hoặc là nói, ngươi an trí Tiểu An lúc ra cái gì ngoài ý muốn?"

Vấn đề này cũng không phải bình thường nghiêm trọng!

Yêu Khôi sư phái ra những này tiểu trùng, còn không ngừng hướng Đổng Nhuệ phòng thí nghiệm xông, đã nói lên hắn hoài nghi "Vi Nhất Sơn".

Đổng Nhuệ lại lắc đầu nói: "Có cái càng giải thích hợp lý."

Ừm

"Liền cùng lúc trước hắn giết Tư Đồ Vũ nguyên nhân một dạng sao —— nói không chừng, có người tìm hắn xuất thủ xử lý ngươi." Đổng Nhuệ buông tay, "Hắn cùng Tư Đồ Vũ cũng không có gì thù riêng a?"

Ân, có đạo lý.

Hạ Linh Xuyên hỏi hắn: "Ngươi nhìn, ai sẽ tìm hắn mua hung?"

"Còn dùng nói?" Đổng Nhuệ vỗ bàn một cái, "Đem cái kia tên lớn tiếng niệm đi ra!"

Hạ Linh Xuyên không rảnh cùng hắn hồ nháo, chỉ là nói: "Những này giáp trùng khi nào ẩn núp tiến đến đây này?"

Đổng Nhuệ nói ngay: "Trễ nhất cũng là hơn một canh giờ trước."

"Ngươi thế nào biết bọn chúng không phải đã sớm tiến vào sơn trang?"

"Loại này trùng khôi chế tạo không dễ, đồng thời cũng không thế nào nghe lời, người điều khiển nếu là không tại bên cạnh, bọn chúng rất nhanh liền sẽ bay ném." Côn trùng có cái gì trí thông minh có thể nói? Không ai quản, bọn chúng liền bay loạn, "Đồng thời chúng ta sơn trang diện tích quá lớn, hơn phân nửa là vượt qua những này Yêu Khôi sư khống tràng phạm vi."

Đây là cùng là Yêu Khôi sư Đổng Nhuệ, mới có thể chú ý tới thực tế khó khăn.

Hạ Linh Xuyên mua xuống như thế lớn một cái trang viên, chính là muốn cho mình địch nhân chế tạo trinh sát cùng hành động bên trên khó khăn.

Đổng Nhuệ ngừng lại một chút lại nói: "Ta con dơi là loại này trùng khôi khắc tinh. Rất ít có loại kia sinh vật sẽ không ngừng hướng bản thân thiên địch trước mặt góp."

Cho nên, những này giáp trùng cũng là bị khu động, thân bất do kỷ.

"Cho nên, nếu như bọn hắn muốn dùng trùng khôi trinh sát sơn trang, nhất định phải bản nhân đích thân đến?" Hạ Linh Xuyên ánh mắt ngưng lại, "Một cái nửa canh giờ trước?"

Một cái nửa canh giờ trước đó, trong sơn trang không phải vừa vặn có cái khách mới a?

Vẫn là cái mang đến Huyền Tinh nhưng không quá muốn bán cổ quái khách nhân.

Đổng Nhuệ oán hận nói: "Khó trách cái kia họ Điền cử chỉ cổ quái, mục đích không rõ, nguyên lai bán Huyền Tinh là giả, điều tra sơn trang là thật!"

Lời nói đến nơi đây, Hạ Linh Xuyên lập tức phân phó thủ hạ truyền tin Mặc Sĩ Lương, để hắn nhất thiết phải nhìn chằm chằm Điền Doãn.

Đồng thời, hắn cũng phát động trong sơn trang tất cả nhân thủ, điều tra vùng núi trong rừng hồng tuyến giáp trùng, có một cái tính một cái.

Nhiều người lực lượng cần sa.

Đổng Nhuệ càng là phân phó hạ nhân lấy ra một bao tải quả phỉ, thi hành "Vãi đậu thành binh" thần thông.

Chiêu này bản sự là hướng Phó Lưu Sơn học được, mặc dù không có Phó thiên sư dùng đến thuần thục, biến ra quả phỉ binh cũng không có linh tính, nhưng cơ bản nhất công năng vẫn có, đó chính là tại phạm vi lớn bên trong lục soát phần bụng mang hồng tuyến giáp trùng.

Dũng Tuyền sơn trang địa phương lớn, cây nhiều thảo nhiều, coi như Hạ Linh Xuyên đem hơn một ngàn người toàn phái ra ngoài tìm côn trùng, vậy thành công suất cũng là thấp đến cảm động.

"Đúng rồi, cái này họ Điền đều ở đây địa phương nào từng lưu lại?" Đổng Nhuệ nhắc nhở Hạ Linh Xuyên, "Dù chỉ là đứng cái ba năm hơi. Suy nghĩ thật kỹ, đừng rò rơi một cái!"

"Hạnh đài, Điềm tuyền, còn có ăn cơm Vũ Hoa sảnh." Hạ Linh Xuyên mới nói xong những này, trong ngực Nhiếp Hồn Kính tranh thủ thời gian bổ sung, "Này này, các ngươi đi Điềm tuyền trên đường, Điền Doãn nửa đường đi ra ngoài phóng thủy, còn nhớ rõ sao?"

"Đúng, Điền Doãn còn đi Bạch Hoa cương đi vệ sinh."

"Lần lượt từng cái đi đi một chút." Đổng Nhuệ một mặt nghiêm nghị, "Hắn mục đích, nhất định không chỉ là nhìn xem ngươi, nhìn ta một chút đơn giản như vậy."

Hạ Linh Xuyên lĩnh hắn đến Hạnh đài bên trên, chỉ vào còn không có lấp đầy đường hầm lớn: "Mới vừa chúng ta liền đứng tại bờ hố."

Mặt đất tất cả đều là vừa lật lên bùn, rừng cây cũng ở đây bên ngoài hơn mười trượng. Đổng Nhuệ lắc đầu liên tục: "Không phải chỗ này!"

Bọn hắn tiến Hạnh đài đi dạo một vòng, chưa phát hiện cái gì dị thường.

Sau đó liền đi Bạch Hoa cương.

Điền Doãn theo Hạ Linh Xuyên đến Điềm tuyền múc nước, nửa đường chạy đi tùng cương đi vệ sinh.

Ai đi vệ sinh cũng sẽ không để người khác nhìn chằm chằm, cho nên một khắc này hắn là tự do.

Đây là cái gò nhỏ, cây rừng rậm rạp. Mặc dù là tới thời tiết mùa đông, nhưng mặt đất khô héo cỏ dại vẫn như cũ làm cho không người nào chỗ đặt chân.

Trong một rừng cây, có thể có bao nhiêu bừa bộn tạp vật? Thường nhân căn bản khó có thể tưởng tượng.

Hạ Linh Xuyên hỏi: "Chúng ta nên tìm cái gì?"

"Trước từ trùng loại bắt đầu si tra." Đổng Nhuệ đã có so đo, "Đối thủ này thiện ở ngự sử trùng khôi, cho nên Bạch Hoa cương bên trên sở hữu côn trùng, trứng trùng, cùng bất cứ dị thường nào chi vật, vô luận trên cây, lòng đất, hết thảy đều tìm ra tới!"

Nhiệm vụ này, là thật có chút làm khó. Cũng may Đổng Nhuệ lần nữa mượn nhờ vãi đậu thành binh thần thông thả ra quả phỉ tiểu nhân, những này lớn bằng ngón cái vật nhỏ tại tùng cương đầy đất loạn thoan, khắp nơi lật tảng đá, đào rễ cây, nhìn thảm cỏ.

Mặc Sĩ Phong muốn dẫn nguyên một chi đội ngũ tiến vào, Đổng Nhuệ lại khoát tay áo: "Mười cái trong vòng, không thể lại nhiều, đừng đem manh mối giẫm hỏng."

Hắn đánh cái thủ thế, Quỷ Viên cùng con dơi đều tiến vào Bạch Hoa cương, tinh tế tìm tòi.

"Mùa này, Bạch Hoa lá cây toàn bộ rơi sạch, trùng loại sẽ không ở trụi lủi trên nhánh cây đẻ trứng, Điền Doãn cũng sẽ không, nếu không kia liền quá rõ ràng; lại nói thời tiết rất lạnh, sớm tối đều kết sương, Điền Doãn thủ đoạn nhất định phải tìm địa phương ẩn giấu." Hạ Linh Xuyên phân tích, "Cho nên, chỉ kiểm tra thân cây trở xuống."

Đám người nghe xong, đều nhẹ nhàng thở ra. Mảnh này Bạch Hoa lâm Thiên Châm vạn nhánh, không dùng kiểm tra nhánh cây thật là quá tốt!

"Bên này sự tình đều an bài xong xuôi, chúng ta đuổi theo Điền Doãn." Hạ Linh Xuyên chân thành nói, "Coi như hắn không phải chủ mưu, cũng thoát không khỏi liên quan."

Lúc này tiếng vó ngựa tật, một kỵ bay tới.

Mặc Sĩ Lương đến rồi.

Con ngựa còn chưa dừng hẳn, hắn liền xoay người xuống đất, trầm giọng nói: "Chúa công! Mặc Sĩ Lương vô dụng!"

Hạ Linh Xuyên nhíu mày: "Mất dấu rồi?"

"Đúng." Mặc Sĩ Lương cùng mấy tên thủ hạ, đầu cũng không ngẩng lên được.

"Nói một chút."

"Điền Doãn ngồi xe ngựa trở lại Thiên Thủy thành nam, mắt của ta nhìn xem hắn đi vào Nhất Tâm khách sạn phòng trên."

Hạ Linh Xuyên đánh gãy hắn: "Trong phòng còn có người khác a?"

"Nói không chính xác, hắn đi vào liền kêu nước tắm, sau đó quan bế cửa sổ." Mặc Sĩ Lương không kịp nhìn kỹ, "Chúng ta mấy cái canh giữ ở lối ra, đợi hai chén trà công phu, càng chờ càng không đúng, liền mượn đưa cơm danh nghĩa đi gõ cửa, không người trả lời. Sau đó ta liền vọt vào đi, trong phòng khách trống rỗng, một bóng người cũng không có, hạnh tửu bày ở góc tường!"

"Hắn sớm biết bản thân sẽ bị theo dõi, cho nên tùy tiện tuyển một cái khách sạn vứt bỏ ngươi." Hạ Linh Xuyên đối Mặc Sĩ Lương nói, " gừng càng già càng cay."

Hắn ngay sau đó lại hỏi: "Như vậy, truy dẫn la bàn cũng không thể đuổi tới hắn?"

Hắn làm việc bình thường sẽ có hậu bị kế hoạch.

Giao dịch cho Điền Doãn mì sợi giá trị ngân phiếu bên trên, dính truy dẫn nhộng ong chất lỏng; những vật khác hắn có thể ném, Tiền tổng đến mang theo a?

Cho nên Hạ Linh Xuyên cũng đem truy dẫn la bàn giao cho Mặc Sĩ Lương, để phòng vạn nhất.

Kết quả "Vạn nhất" thật đến rồi, chưa bảo vệ tốt.

Mặc Sĩ Lương lấy ra la bàn, hai tay dâng lên. Hạ Linh Xuyên cùng Đổng Nhuệ xem xét, trên la bàn kim đồng hồ đứng im bất động.

"Tiền này ở đâu?"

"Nghĩa Hợp tiền trang." Mặc Sĩ Lương thấp giọng nói, "Nhất Tâm khách sạn ngay tại Nghĩa Hòa tiền trang bên cạnh. Thuộc hạ suy đoán, họ Điền chuồn ra khách sạn về sau, liền đem ngân phiếu tồn tiến tiền trang, bản thân đi. Nói không chừng, nói không chừng hắn đồng bọn đã sớm chờ ở tiền trang bên trong."

Như là dạng này, Điền Doãn đem tiền giao cho đồng bọn xử lý, bản thân liền có thể thản nhiên rời đi.

Hào quốc thương mậu phát đạt trình độ, tại Thiểm Kim bình nguyên số một, nơi này tiền trang vì các thương nhân cung cấp thông tồn thông đổi phục vụ. Mọi người bình thường không thích mang khoản tiền lớn đi xa nhà, kia liền có thể đem tiền bạc tồn đến mắt xích tiền trang bên trong, chờ đến địa phương lại đi dẫn đổi.

Tỉ như Hạ Linh Xuyên hướng Nghĩa Hợp tiền trang tồn đi vào mười vạn lượng ngân phiếu, lấy được bằng chứng, sau đó đi Mang Châu Nghĩa Hợp tiền trang liền có thể dẫn tiền.

Đương nhiên, nếu như mức quá lớn, có thể muốn chờ thêm mấy ngày.

Bất quá tiết kiệm tiền liền rất nhanh.

Áp dụng loại phương thức này, có thể hữu hiệu lẩn tránh truy tung pháp thuật, bởi vì Điền Doãn tại dị địa lấy khoản cũng sẽ không vào tay trương này ngân phiếu.

Hắn không biết Hạ Linh Xuyên dùng chính là truy dẫn nhộng ong nước, nhưng trên đời này truy tung thần thông thiên kì bách quái, nguyên lý lại đều tương thông, nhất định sẽ trên người mình, bản thân cầm tới vật bên trên chừa chút ký hiệu loại hình.

Như vậy, Điền Doãn chỉ cần xóa sạch mình cùng Hạ Linh Xuyên tiếp xúc vết tích, tỉ như ngân phiếu, hạnh tửu, mặc đi Dũng Tuyền sơn trang y phục chờ một chút, bị truy tung khả năng liền sẽ giảm mạnh.

Đổng Nhuệ lẩm bẩm nói: "Khá lắm, vậy mà cẩn thận như vậy!"

Mặc Sĩ Lương cắn răng rút ra chủy thủ: "Loại này sai lầm, ta tuyệt không tái phạm, nếu không đã như vậy chỉ!"

Nói xong, liền phải đem tay trái mình đầu ngón tay tước mất!

Bất quá một giây sau, hắn chỉ cảm thấy trong tay chợt nhẹ, chủy thủ không thấy.

Lại nhất định con ngươi, chủy thủ đến Hạ Linh Xuyên trong tay, còn nhẹ nhàng linh hoạt kéo cái đao hoa.

"Ngươi là cận vệ của ta, hẳn là duy ta là từ. Ta chưa gật đầu, ngươi thì ra tàn?"

Mặc Sĩ Lương lớn tiếng nói: "Lương làm việc hồ đồ, không có chút nào tiến thêm, tự xin trách phạt!"

"Chúng ta qua mấy ngày còn có đại sự muốn làm, ngươi đừng tại đây thời điểm gỡ tay gỡ chân gây phiền toái!" Hạ Linh Xuyên thanh chủy thủ ném trả lại hắn. Cái thằng này bướng bỉnh đến cùng trâu, chỉ nghe Hạ Linh Xuyên vậy, có đôi khi liền Mặc Sĩ Phong đều nói không động hắn, "Ghi thoáng qua một cái, quay đầu lại phạt."

Đúng.