Chương 1560: Chôn dưới đất cổ quái

Chương 1560: Chôn dưới đất cổ quái

Mặc Sĩ Lương ấm ức lui ra, Hạ Linh Xuyên liền nói: "Điền Doãn hành vi, ngược lại ngồi vững suy đoán của chúng ta, hiện tại cơ bản có thể xác định, hắn đến từ sát hại Tư Đồ Vũ Yêu Khôi sư tổ chức."

Giấu trong lòng ý muốn hại người, hành sử hại người chi thực, mới có thể mỗi giờ mỗi khắc lo lắng cho mình bị hại, bị theo dõi.

Đây cũng là có tật giật mình biểu hiện.

Đổng Nhuệ hừ hừ nói: "Để gia hỏa này chạy trốn, lần sau lại nghĩ bắt hắn chân ngựa cũng không dễ dàng."

Thiên Thủy thành lớn như vậy, Điền Doãn ve sầu thoát xác, Hạ Linh Xuyên đi đâu lại bắt hắn đi?

"Một lần nữa lý một cái." Hạ Linh Xuyên đem hắn lôi đến bên cạnh, "Sát hại Tư Đồ Vũ hung thủ để mắt tới hai ta, nguyên nhân khả năng có hai cái, một là nhận ủy thác của người, hai là chạy Cửu U Đại Đế."

Hắc giáp quân lấy đi nhân gia Yêu Khôi, còn thả đi Tiểu An, cái này Lương Tử kết lớn.

Đổng Nhuệ lười biếng nói: "Nói không chừng hai cái này nguyên nhân đều có."

"Nếu nói chúng ta lúc trước lộ ra sơ hở gì, cái kia hơn phân nửa chính là ngươi."

Đổng Nhuệ khẽ giật mình, sau đó giận dữ: "Cái gì? Ngươi nói ai lộ sơ hở!"

Nói hắn không chuyên nghiệp? Đây là rất nghiêm trọng lên án!

"Ta càng nghĩ, ngươi Quỷ Viên tại Thiểm Kim bình nguyên chỉ có một lần công khai biến thân, bị đám người nhìn thấy, chính là tại Tư Đồ gia lãnh địa bên trong, đem người đánh lén Huyền Lư Quỷ Vương cái kia một lần." Hạ Linh Xuyên phân tích, "Người khác nhìn qua vậy thì thôi, sẽ chỉ cảm thấy yêu quái này cỡ nào cao minh. Nhưng rơi vào cái khác Yêu Khôi sư trong mắt, cái này nói không chừng đã làm cho cân nhắc."

Đổng Nhuệ bất mãn: "Uy, yêu vượn chủng loại phong phú, ai sẽ vừa lên đến nhất định nó là Yêu Khôi?"

"Ta nhìn Điền Doãn cũng là nửa tin nửa ngờ, mới tới cửa tìm hiểu." Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Luận sự, không có trách ngươi ý tứ, lúc đó ai có thể biết Thiểm Kim bình nguyên còn có Yêu Khôi Sư tổ chức?"

Ngoài nghề nhìn xem náo nhiệt, người trong nghề mới có thể nhìn ra môn đạo.

Hạ Linh Xuyên lại nói: "Hắn Trùng Khôi liền muốn hướng ngươi sơn diêu bên trong chui. A, không biết ta có phải là hắn hay không mục tiêu, nhưng ngươi nhất định là!"

Đổng Nhuệ da mặt co lại: "Hắn một mực phóng ngựa tới, xem ai có thể quật ngã ai."

Thật làm hắn là quả hồng mềm dễ mà bóp?

Hạ Linh Xuyên trầm ngâm: "Chúng ta tại Thiên Thủy thành cũng ở không lâu, tiếp theo những ngày gần đây, ngươi liền trung thực lưu tại trong sơn trang đừng có chạy lung tung, ta sẽ tăng cường đối ngươi chăm sóc."

Đổng Nhuệ vỗ vỗ bản thân lồng ngực: "Nào có ngàn ngày phòng trộm đạo lý, không bằng đem hắn dụ ra tới xử lý?"

Hắn nguyện ý lấy thân làm mồi.

"Có thể thử một chút." Nếu biết đối phương mưu đồ làm loạn, Hạ Linh Xuyên cũng hi vọng đem nguy hiểm bóp chết tại nảy sinh trạng thái, "Nhưng là người này không sớm không muộn, hết lần này tới lần khác ở nơi này ngay miệng xuất hiện, sự tình chỉ sợ còn không đơn giản."

"Nếu như hắn là Thanh Dương mời đến ——" Đổng Nhuệ nghĩ nghĩ, lắc đầu, "Uy, Thanh Dương sẽ ở lúc này ra tay với ngươi a?"

"Theo lý thuyết, không nên." Thanh Dương tựa như cũng ở đây trù bị kế hoạch lớn, đại động tác, như vậy lúc này thì không nên đi động Hạ Linh Xuyên.

Khẩn yếu quan đầu, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện. Thanh Dương cả đời kinh lịch bao nhiêu sóng gió? Đạo lý dễ hiểu như vậy sẽ không không hiểu.

Nhưng Hạ Linh Xuyên đồng dạng minh bạch, kế hoạch không đuổi kịp biến hóa nhanh. Thanh Dương âm thầm chuẩn bị đồng dạng muốn đối mặt vô số ngoài ý muốn, cũng không phải là mọi chuyện đều có thể tính toán chu toàn.

Đúng lúc này, có người báo lại, từ Hạnh đài bên cạnh hố đất tìm tới một đầu phần bụng mang hồng tuyến giáp trùng, chết.

Hạ Linh Xuyên tức phân phó Đổng Nhuệ cùng Linh Quang: "Hai người các ngươi, làm một vị sát trùng dược tề ra tới, tốt nhất có thể phun dùng. Ta dự định toàn sơn trang phun ra."

Trọng điểm khu vực khu trùng, như thế không khó, Đổng Nhuệ gật đầu: "Bao trên người ta."

Chỉ một lúc sau, Biên Bức Yêu Khôi bay tới, dừng ở trên bả vai hắn.

Cũng không biết hai cái này là thế nào trao đổi, Đổng Nhuệ mừng rỡ: "Nó nói, có phát hiện."

Hạ Linh Xuyên đi theo hắn tiến đến Bạch Hoa cương, thấy Quỷ Viên canh giữ ở một gốc tráng kiện Bạch Hoa phía dưới, không cho phép người khác tới gần.

Rễ cây phía dưới có cái đào lên hố đất nhỏ, hai người cúi đầu xem xét, bên trong nằm hai cái nắm đấm lớn đồ vật, tròn vo hơi vàng, chợt nhìn giống bánh bao, nhưng mặt ngoài còn có tơ mỏng.

Hạ Linh Xuyên nhìn hồi lâu, cũng phân rõ không ra: "Đây là cái cái gì?"

Đổng Nhuệ tiện tay lấy một cái nhánh cây, nhẹ nhàng đụng nó một cái, kết quả cái này hoàng bánh bao động mấy lần, giống như có chút không kiên nhẫn.

"Bên trong là cái vật sống." Hắn phỏng đoán, "Đại khái là loại nào đó trứng. . . Bào?"

Mặc Sĩ Phong tại bên cạnh thấy, thấp giọng nói: "Ngài cẩn thận, nói không chừng nó sẽ bạo tạc."

Đổng Nhuệ ha ha một tiếng: "Điền Doãn đã rời đi, thứ này hẳn là tương đối ổn định."

Điền Doãn chôn bọn chúng ở đây, đương nhiên là hi vọng đằng sau cần dùng đến.

Đổng Nhuệ lấy ra cái bình, nhẹ nhàng ở nơi này hai cái hoàng bánh bao bên trên vẩy điểm màu xanh bột phấn, tĩnh đưa một hồi, lấy thêm nhánh cây đi đâm.

Lúc này, hoàng bánh bao liền bất động.

Đổng Nhuệ lúc này mới cẩn thận đưa chúng nó gói kỹ, nhét vào Quỷ Viên trong tay: "Tối nay thả đi sơn diêu."

Không lâu sau đó, mọi người đang Điềm tuyền phụ cận cũng đồng dạng đào ra mấy cái hoàng bánh bao.

Hạ Linh Xuyên hỏi: "Ngươi xác định đây là Điền Doãn vùi vào trong đất đồ chơi?"

Sẽ không phải là trong đất nguyên bản thì có a?

"Ta rải lên đi bột phấn, chuyên dụng tại trấn định Yêu Khôi. Lúc trước Giảo Đuôi Hổ, Thử Phụ Hào Trư chính là ăn cái này, mới có thể một đường mê man đến Mang Châu." Ngược lại, bột phấn có hiệu lực, liền mang ý nghĩa những này hoàng bánh bao. . .

Đổng Nhuệ xoa xoa tay, có chút phấn khởi: "Lại có chơi vui!"

Điền Doãn chôn mấy cái này noãn bào tiến thổ, khẳng định không có ý tốt.

"Chúng ta cùng Điền Doãn, trước mắt bất phân thắng bại." Bọn hắn khám phá Điền Doãn thân phận cùng mục đích, lại đào ra hắn lặng lẽ chôn ở Dũng Tuyền sơn trang bào tử; mà Điền Doãn thì thuận lợi tránh thoát Dũng Tuyền sơn trang truy tung cùng phản kích, ẩn núp hành tung của mình.

Kế tiếp hiệp, có phải là liền gặp chân chương rồi?

$ $ $ $ $

Điền Doãn rời đi Nghĩa Hợp tiền trang về sau, lại tại Thiên Thủy thành vòng mấy vòng, thẳng đến xác định sau lưng đã mất truy binh, lúc này mới đi vào thành đông một nhà khác khách sạn.

Trên đường, hắn liền đã đổi qua một thân y phục.

Các đệ tử ngay tại trong phòng khách chờ.

Sư phó vừa vào khách phòng, hỏi han ân cần hỏi han ân cần, dâng trà dâng trà, còn có người dâng lên ấm áp khăn ướt mời hắn rửa mặt xát tay. Có khác hai cái đồ nhi đứng ở bên cửa sổ, tự giác trông chừng.

Điền Doãn ngồi vào trên giường nhấp một ngụm trà, chậm rãi trầm tĩnh lại.

Họ Hạ mặc dù một bộ thương nhân sắc mặt, nhưng Điền Doãn cái đầu tiên liền nhìn ra hắn không đơn giản.

Không phải cái dễ giết mục tiêu a.

Điền Doãn chậm rãi nói: "Họ Hạ đa nghi, Thanh Dương không có nói sai, hắn thật dè chừng cái mạng nhỏ của mình, Dũng Tuyền sơn trang phòng vệ nghiêm mật, năm bước một cương. Ta nhìn, tốt nhất không tại sơn trang hạ thủ."

Tên thật của hắn đương nhiên không gọi Điền Doãn, mà là Tào Văn Đạo.

"Sư tôn, ngài tìm tới Vi Nhất Sơn rồi?"

"Ừm, tìm tới."

Đồ đệ mông ngựa vĩnh viễn không đến trễ: "Không hổ là sư tôn, mã đáo thành công! Đổi lại chúng ta, sơn trang lớn như vậy, liền không biết đi đâu tìm Vi Nhất Sơn."

Bên cạnh mấy người khác thầm mắng, phi, lại bị cái thằng này vượt lên trước. Nhân gia miệng thật giống như bôi qua dầu, trơn nhẵn cực kì..