Chương 1561: Tâm tư người trướng

Chương 1561: Tâm tư người trướng

Tào Văn Đạo vỗ vỗ cằm suy nghĩ, đầu kia Mặt quỷ khỉ tử quá xấu, người bình thường đều không muốn nhìn nhiều nó một chút, đại khái liền sẽ bỏ qua thân thể của nó tỉ lệ kỳ thật không phải rất cân đối, chi sau so đồng loại dài một chút điểm, hai chân bên trên ngón chân so với bình thường vượn loại thiếu một cái.

Đây đều là cực nhỏ đặc thù, chỉ có Tào Văn Đạo dạng này Yêu Khôi Sư mới có thể một chút nhìn ra, người bình thường chính là nhìn chằm chằm Quỷ Viên một khắc đồng hồ đều chưa hẳn có thể phát hiện.

Đây là trời sinh tàn tật, vẫn là hậu thiên cải tạo đâu?

Bởi vì chỉ là mượn nhờ giáp trùng nhìn liếc qua một chút, Tào Văn Đạo nhất thời khó mà phán đoán.

Ân, cần tiến một bước quan sát, tốt nhất có thể chọc giận nó.

Về phần đầu kia mỏ nhọn con dơi cũng không giống là phổ thông yêu quái, giáp trùng nhóm cũng rất không nguyện ý tới gần nó, đây là thiên tính bên trên tương khắc.

Hắn lẩm bẩm nói: "Bảy thành."

Các đệ tử không nghe rõ: "Ngài nói cái gì?"

Tào Văn Đạo chưa lên tiếng, hắn có bảy thành nắm chắc, cái kia một vượn một bức là Yêu Khôi, Vi Nhất Sơn là Yêu Khôi Sư.

"Ngược lại, nếu như Vi Nhất Sơn thật sự là Yêu Khôi Sư ——" hắn ánh mắt chớp động, "—— trừ chúng ta, cái này trên Thiểm Kim bình nguyên có bao nhiêu Yêu Khôi Sư?"

Các đệ tử nói: "Chưa từng nghe nghe."

Bọn hắn theo sư tôn đi tới Thiểm Kim bình nguyên, chưa từng thấy cái khác Yêu Khôi Sư, trên vùng đất này vốn cũng không này có.

Nhưng Tào Văn Đạo làm Hồng Lư chủ nhân, một mực hoài nghi Cửu U Đại Đế Hắc giáp quân bên trong có cái Yêu Khôi Sư, nếu không như thế nào lấy đi hắn Giảo Đuôi Hổ cùng Thử Phụ Hào Trư, lại có thể vô thanh vô tức, không muốn người biết địa vận đến Hào quốc cảnh nội!

Yêu Khôi Sư là như vậy hi hữu nghề nghiệp, trước đây mười năm qua không thấy tăm hơi, trong một năm này đột nhiên liền toát ra hai cái, cũng đều tại Thiểm Kim bình nguyên trung bộ, có thể sao?

Chẳng lẽ nói?

Tào Văn Đạo nhịn không được đứng người lên, đi qua đi lại.

Nếu là bãi sự thật giảng đạo lý, ý nghĩ này căn bản không có một chút chứng cứ chèo chống.

Nhưng là, nếu như Vi Nhất Sơn thật sự là Hắc giáp quân bên trong Yêu Khôi Sư, hắn chính là cuối cùng nhìn thấy Tiểu An người!

Yêu Khôi thân thể không ổn định, tuổi thọ ngắn. Về mặt thời gian tính, Tiểu An hiện tại coi như không chết, cũng tiến vào sắp chết trạng thái. Tào Văn Đạo trong tay trọng yếu nhất một trong công việc, chính là ghi chép nàng từ sinh đến chết toàn bộ quá trình.

Phần này trân quý tư liệu, hắn có thể hay không từ Vi Nhất Sơn nơi đó thu hoạch đâu?

Nghĩ tới đây, hắn liền đứng ngồi không yên.

$ $ $ $ $

Dân gian cuồn cuộn sóng ngầm, cuối cùng đem ba đào truyền dẫn đến Hào quốc thượng tầng.

Giá lương thực dâng lên về sau, quan viên hướng lên bẩm báo, nhưng Hào vương đang bận Thiên Thủy đô thành mới khuếch trương, chưa quá coi là gì, chỉ ký phát "Hộ bộ các cấp quan viên trợ lý" một cái như vậy ý kiến, liền phân phát xuống dưới.

Lương thực giá cả năm nào không có mấy lần lên lên xuống xuống? Lại nói, công kho đại lượng đổi sổ lương đến liền sẽ dẫn đến giá lương thực có chút ba động, những năm qua cũng là dạng này a.

Thiểm Kim bình nguyên quốc gia khác thu thuế ruộng, đều là trực tiếp thu lương. Nhưng lương thực vận chuyển cùng tồn trữ không tiện, có chút nông hộ còn ở tại ngoại thành, thu lại đặc biệt phiền phức.

Hào quốc kinh tế phát đạt, bản thân lại cầm vài toà đại bạc mỏ, cho nên rất sớm đã thực hành thuế ruộng chiết ngân, cũng chính là dân hộ thuế ruộng xếp thành hiện ngân nộp lên là được. Quan phương thu được bạc, cần gì lại đi mua cái gì, tơ lụa, lương thực, vũ khí. . .

Tuy nói cách làm này đại đại giản hóa mắt xích trung gian, quan phương cùng dân hộ hai đầu đều phải phương tiện, nhưng cũng diễn sinh ra một vấn đề: Quan phương trực tiếp thu được không phải lương thực.

Cần lương, liền phải lấy thêm bạc đi chuyên môn thương nhân lương thực cùng địa chủ nơi đó thu mua. Những năm qua, cái này dây xích là rất thông thuận.

Đương nhiên Hào quốc cũng có công điền, nhưng số lượng có hạn, trồng ra đến lương thực sẽ không lưu thông thị trường, sẽ không bưng lên người bình thường bàn ăn.

Dạng này tạo thành vấn đề, ngay tại lúc này công kho bên trong lương thực cũng không đủ!

Đừng quên, mùa thu là công kho đổi lương thời tiết. Theo quy định, bọn chúng đến một bên bán lương thực cũ, một bên mua mới lương.

Nhưng đã nói đến "Theo quy định" kết quả kia hơn phân nửa chính là không tuân thủ quy định.

Công kho bên trong lương thực hơn phân nửa sớm một bước bị bán, để tránh mới lương đưa ra thị trường thời điểm bị ép giá. Trong lúc này lợi nhuận đi nơi nào, Hạ Linh Xuyên đương nhiên nhất thanh nhị sở ——

Hắn chính là người tham dự một trong.

Nhưng cái này không phải sẽ thể hiện tại bảng báo cáo bên trên. Căn cứ Hào vương đình báo cáo trong tay, công kho bên trong lương thực số lượng cơ hồ không có thay đổi gì, cho nên Hào vương cũng là không hoảng hốt.

Thẳng đến các nơi nhao nhao báo lại, địa đầu thu không lên lương, Hào vương đình mới phát giác ra không đối ra kình. Rõ ràng là bội thu quý tiết, vì cái gì kho kho không thu được lương thực?

Tra

Cái này tra, a, có chút thế lực đại lượng mua lương, mua đến lại nhiều lại mãnh, quả thực tựa như hang không đáy. Thương nhân lương thực cùng địa chủ mới từ nông dân trong tay thu lấy lương thực, quay đầu liền tăng giá bán cho những thế lực này.

Quan phương chậm không chỉ một bước.

Các quan phương ra giá, thật xin lỗi, địa chủ nhà cũng không có lương thực dư, thu không lên bao nhiêu.

Kỳ thật chuyện này còn phải trách chính Hào vương. Lúc trước Hào quốc thu lương, đều là sớm nửa năm hướng lương hàng cùng thương nhân lương thực định một cái cơ số nhi, giá cả và số lượng cố định, xưng "Đáy lương" . Bội thu quý tiết vừa đến, thương nhân lương thực lương hàng trước phải theo hiệp định hướng quan phương đóng đủ đáy lương, dư thừa lương thực mới có thể cầm đi trên thị trường bán.

Làm là như vậy ưu tiên cam đoan công kho lương đủ, nhưng cũng mang đến một vấn đề:

Sớm nửa năm định lương, giá cả thoát ly thị trường quá xa.

Quan phương mua sắm số lượng nhiều, giá cả một khi định cao, quốc khố thiệt thòi lớn.

Hào quốc đã liên tục nhiều năm thu hoạch lớn, vừa đến bội thu quý, giá lương thực càng ngày càng tiện nghi, hết lần này tới lần khác công kho còn phải dựa theo nửa năm trước định giá thu mua, vậy nhưng so giá thị trường cao không ít. Thẳng đến Hạ Linh Xuyên cho Hào vương hiến kế trước đó, quốc khố đều là tổn hao trạng thái, còn phải mỗi năm mua giá cao lương, Hào vương cũng không cao hứng.

Đồng thời mua lương kế hoạch trước đưa vậy, có thể thao tác không gian rất lớn, từ đó kiếm lời người cũng nhiều.

Mà giá cả một khi định thấp, thương nhân lương thực ăn phải cái lỗ vốn cũng không cao hưng, rõ ràng nhiều như vậy lương thực cầm đi trên thị trường bán, có thể kiếm được càng nhiều, bởi vậy tự nhiên có người đi du thuyết Hào vương.

Cho nên Hào vương liền tự tay từ bỏ thu lương chế độ, chỉ đồng dạng cái giá quy định. Tại năm được mùa, thị trường giá lương thực thấp hơn giá quy định, liền theo thị trường giá thu; thị trường giá lương thực cao hơn giá quy định, liền theo giá quy định thu.

Thu lương số lượng, theo công kho nhu cầu mà định ra.

Tại năm mất mùa, còn theo lúc trước chế độ, định lượng định giá thu lương.

Cái này nghe không hợp lý, nhưng Hào quốc mấy năm liên tục bội thu, lương thực sung túc, công kho thu lương lượng cơ hồ là cố định, chỉ làm bình thường mới trần luân thế. Giá quy định cho dù so giá thị trường thấp một chút, thương nhân lương thực vẫn có dư thừa lương thực có thể kiếm được bát đầy bồn đầy.

Nhưng bộ này phương pháp có thể chơi đến chuyển, xây dựng ở một cái cơ sở bên trên:

Có dư.

Lương thực có dư lúc, chơi như vậy không có mao bệnh, còn có thể thay quốc khố tiết kiệm tiền.

Nhưng nếu là lương thực đột nhiên tăng giá, còn trướng đến rất hung, thương nhân lương thực nơi nào còn đuổi theo theo giá quy định bán lương cho công kho?

Năm nay lại là một cái năm được mùa, có thể quan phương đi mua, hỏi một chút chính là chưa lương.

Lương đâu?

Sớm bị người mua hết. Ai bảo ngươi không nói trước đặt mua?

Hết lần này tới lần khác lúc này, toàn bộ Vương Đình tâm tư, toàn bộ Thiên Thủy thành tâm tư, đều đặt ở oanh oanh liệt liệt đô thành xây dựng thêm bên trên, đều đặt ở tăng lên không ngừng tân thành trạch địa bên trên, đều đặt ở như thế nào mới có thể từ đó kiếm một chén canh bên trên, bỏ lỡ tốt nhất can thiệp kỳ.

Đợi đến mọi người kịp phản ứng, phát hiện không chỉ là lương thực, liền dấm, rượu cùng hương liệu đều lên giá!

Dấm cùng rượu đều là dùng lương thực ủ chế, nguyên vật liệu trướng, bọn chúng có thể không tăng theo?

Về phần hương liệu thị trường, trước kia một mực cung ứng ổn định, lúc này cũng không biết như thế nào, thường dùng hương liệu cũng là một ngày một cái giá.

Hào quốc thế nhưng là hương liệu đại quốc, bình dân ăn cơm chưa cái đồ chơi này, ăn khó nuốt xuống, cảm giác hạnh phúc chợt hạ xuống.

Lương thực cùng gia vị lên giá, nhân công có thể không tăng theo?

Nhân công trướng, nguyên liệu nấu ăn trướng, tiệm cơm tử giá cả có thể không tăng theo?

Ngắn ngủi trong nửa tháng, Thiên Thủy thành trướng thanh một mảnh.

Đồng thời tăng giá xu thế, cũng từ Thiên Thủy thành hướng Hào quốc cái khác địa khu nhanh chóng lan tràn.

Hào vương đình làm hai cái ứng đối:

Đầu tiên, điều tra lương thực đều đi nơi nào.

Tiếp theo, khởi động công kho ở giữa bình chuẩn kho, hướng thị trường tung ra lương thực.

Bình chuẩn kho thì tương đương với Hạ Linh Xuyên quen thuộc kho Thường Bình, năm được mùa thu lương để tránh cốc tiện tổn thương nông, năm mất mùa phát thóc để tránh cốc quý tổn thương dân, theo lý thuyết đối thị trường giá lương thực có điều tiết tác dụng.

Đây cũng là cái "Theo lý thuyết" bởi vì người hữu tâm đều rõ ràng, hiện tại bình chuẩn kho bên trong, hơn phân nửa cũng chưa lương!

Tuy nói nơi này đầu cũng có Hạ Linh Xuyên công lao, nhưng kỳ thật Ngưỡng Thiện thương hội từ Hào quốc mua lương thực dù sao cũng có hạn, kém xa âm thầm điên cuồng thu mua vật tư cái kia mấy cỗ thế lực.

Nhưng bằng vào cái này mấy cỗ thế lực, kỳ thật cũng không đủ đem trên thị trường lương thực mua hết. Dù sao Hào quốc liên tục mấy năm bội thu.

Chỉ có Hào quốc người toàn bộ vào cuộc, lúc này mới sẽ diễn biến làm một cái chưa từng có kịch liệt nguy cơ!

Phạm Sương lúc đến, đúng lúc gặp Dũng Tuyền sơn trang khai bữa ăn, Hạ Linh Xuyên lập tức chào hỏi hắn cùng một chỗ dùng cơm.

Dũng Tuyền sơn trang dùng gạo và mì dầu đều là tốt nhất, rau quả lại mới mẻ. Phạm Sương víu vào cơm liền nói: "Hoắc, ngươi ăn cái này gạo tốt, hiện tại bên ngoài năm mươi văn một cân!"

"Trong nhà đủ a?" Hạ Linh Xuyên đối với bằng hữu từ trước đến nay hào phóng, "Ta chỗ này có rất nhiều, cho ngươi mang hộ một trăm cân trở về đi."

Phạm gia nhân khẩu ít, một trăm cân đủ ăn một đoạn thời gian.

"Đủ đủ, nhà ta trước đó vài ngày vừa vặn từ nông trường nhiều mua một chút." Phạm Sương không hiểu, "Quái sự nhi, năm nay rõ ràng sản lượng cao, giá lương thực ngay từ đầu cũng không hàng phản thăng, cũng không biết chuyện gì xảy ra."

"Có người dẫn đầu lẫn lộn." Hạ Linh Xuyên xiên một khối chưng đỏ thịt dê, dùng tiểu đao cắt lấy ăn, "Ngươi trước mấy ngày liền nghe nói lương thực muốn tăng giá a?"

Như thế một món ăn sẽ dùng đủ mười một loại hương liệu, tươi non nhiều chất lỏng, nhập khẩu khó quên, nhưng lại không có huyên đoạt thịt dê bản vị. Hào quốc hương liệu vận dụng, tự thành một cái hệ thống, tại Thiểm Kim bình nguyên bên ngoài căn bản ăn không được.

"A đúng, đã truyền một lúc lâu."

"Nói trướng liền có thể trướng, cỗ này tập tục đã la." Hạ Linh Xuyên cũng không ngẩng đầu lên, "Nhất trực quan ví dụ chính là Thiên Thủy thành xây dựng thêm, thượng đầu nói nơi đó có thể trướng, nơi đó liền thật trướng lên, có thể thấy được tâm tư người trướng."

Tập tục chính là bị hắn làm hư. Mọi người đã biết, chỉ cần vận trù thoả đáng, có nhiều thứ liền có thể trướng thượng thiên đi.

Ai tâm tư không sống lạc?

"Hiện tại lại có truyền ngôn nói lương thực có thể trướng, ngươi nói thương nhân lương thực cùng cửa hàng lương thực sẽ làm sao làm?"

"Bưng bít lương tiếc không nỡ bán?"

"Mặc kệ thật giả, trước che lấy đi." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Người người đều bưng bít, nguyên bản không tăng, hiện tại cũng trướng, mà lại sẽ càng trướng càng cao!".