Chương 1562: Đột nhiên xuất hiện hồi mã thương

Chương 1562: Đột nhiên xuất hiện hồi mã thương

Phạm Sương do dự một chút mới hỏi: "Ta đem trong tay trạch địa bán về sau, cha ta còn một lòng nghĩ lại mua nhập, vì chuyện này nhi đều tranh chấp hai ba lần. Hạ huynh ngươi nhìn, ta có phải hay không này khuyên hắn chớ độnđất, dứt khoát kiếm một chút lương độn lấy?"

"Rất đúng." Hạ Linh Xuyên cho hắn like một cái, "Ngươi đây cũng là truy trướng, nhưng không quan hệ, hiện tại truy lương so truy đất muốn an toàn nhiều."

Phạm Sương cũng không biết cái này "An toàn" là thế nào so sánh ra tới, nhưng hắn tin tưởng Hạ Linh Xuyên:

"Lương thực còn có thể lại trướng?"

"Có thể, rất có thể." Hạ Linh Xuyên chém đinh chặt sắt, "Chí ít còn có thể trướng cái mấy lần . Bất quá, các ngươi bây giờ còn có thể làm đến lương a?"

"Ta có thể thử một chút." Phạm Sương thấp giọng nói, "Ta có cái đồng môn tại Hộ bộ, chưởng nghiệm ba hương lương tiền. A đúng, Hạ huynh ta nơi này cần bổ điểm lương không? Ta để hắn. . ."

"Không cần." Hạ Linh Xuyên khoát tay, "Ta chỗ này bao no. Ngươi muốn độn lương liền phải mau chóng, phía sau dù là không bán đi, người một nhà cũng không đến nỗi đói cái bụng. Còn có, tồn lương địa phương phải tăng cường phòng hộ, cẩn thận cường đạo."

Hắn rất ít như thế nói chuyện giật gân, Phạm Sương sợ hãi cả kinh, vội vã cáo từ trở về mua lương.

Nhiếp Hồn Kính chậc chậc hai tiếng: "Liền tiểu tử này đều muốn độn lương, Thiên Thủy thành thế gia đại tộc sợ là đã sớm xuất thủ."

"Có cái gì gió thổi cỏ lay, bọn hắn trước hết nhất biết được." Hạ Linh Xuyên nhấp một ngụm trong chén rượu nho, dùng rượu trái cây nhẹ chát chát trốn thoát xào thịt dê nồng chán, "Ngươi cho rằng, là ai tại phong thưởng trên thị trường lương thực?"

Tấm kính giật mình: "Ta còn tưởng rằng, chỉ có thương nhân lương thực tại trữ hàng tích kỳ."

"Giá lương thực lên nhanh, còn không phải bọn hắn cùng sách đồng lực kết quả?" Hạ Linh Xuyên lắc đầu, "Thiên Thủy thành một cái trung đẳng thế gia, nhân khẩu liền tiếp cận một ngàn. Bình quân xuống tới, một cái quý nhân ít nhất phải có bảy tám người đi hầu hạ, nha hoàn nô bộc, trù dịch xa phu, thân vệ hộ viện, cái kia há miệng không được muốn ăn muốn uống?"

"Ngươi lại tính toán Thiên Thủy thành có bao nhiêu cuộc sống xa hoa nhà, bọn hắn mỗi ngày lương thực vật tư tiêu hao là bao nhiêu? Mì gạo dầu rau quả đều muốn chọn tốt đến, trong phủ con ngựa đến uy yến mạch đậu nành, các loại trân sủng còn phải ăn dê bò thịt tươi, thường nhân cơm nước đều không kịp bọn chúng. Ngươi nói, những này đại gia tộc không được phòng ngừa chu đáo, trước độn mấy đợt lương thực lại nói?"

Ngươi cũng độn hắn cũng độn, mọi người cùng nhau độn, giá lương thực còn không phải trướng thượng thiên đi?

"Liền Phạm Sương đều có biện pháp làm đến lương thực, nói rõ giá cả còn có trên diện rộng dâng lên không gian." Hạ Linh Xuyên lời này mới ra, Nhiếp Hồn Kính nhịn không được cười ha ha, Phạm Sương hoàn thành thước đo, "Qua mấy ngày lại nhìn, trò hay ở phía sau."

Tấm kính uy một tiếng: "Ngươi cảm thấy, lương thực lên nhanh rốt cuộc là ai ở sau lưng thôi động?"

"Còn có ai?"

"Thanh Dương?"

"Đương nhiên là Thanh Dương! Nếu không thì ta a?" Hạ Linh Xuyên cười tủm tỉm, "Nhưng lại không chỉ là Thanh Dương. Nàng dù sao cũng là cái kẻ ngoại lai. Âm thầm lửa cháy thêm dầu cỗ lực lượng này, rất hùng hồn, rất cường đại, mà lại đối Hào quốc nền tảng cùng nhược điểm nhất thanh nhị sở!"

Nghĩ thôi động giá lương thực căng vọt, đầu tiên muốn đối Hào quốc các hạng chế độ trong lòng rõ ràng, mới có thể lợi dụng sơ hở, tìm lỗ thủng; nó còn phải có thế lực khổng lồ, mới có thể âm thầm thôi động cái này ván cờ lớn.

Cỗ lực lượng này, tuyệt không chỉ là một nhà hoặc là mấy nhà quyền quý tụ hợp.

Mặc dù nó còn chưa nổi lên mặt nước, nhưng Hạ Linh Xuyên đã cảm giác được nó không có lòng tốt.

"Hào vương sẽ không thể không biết a?"

"Hắn ngồi vững vương vị hai mươi năm, chưa ngốc như vậy. Lại nói, hắn gần nhất đối Vương Đình chưởng khống trên phạm vi lớn tăng cường, nhất định còn có chuẩn bị ở sau."

Tấm kính có chút lo lắng: "Uy, sẽ không tra được trên người chúng ta?"

"Vì lý do an toàn, Đồng Lâm ký sử dụng mấy cái kia không bao thương hội, cái cuối cùng người phụ trách đã ở năm ngày trước theo lương cách cảnh. Hào quốc coi như tra được mấy cái này không bao thương hội, cũng bắt không được người phía dưới sự." Hạ Linh Xuyên cho tới bây giờ thấy tốt thì lấy, không đoạt cuối cùng một thanh hạt thóc, "Lại nói, ta tin tưởng Hào vương phải có càng nhiều mặt hơn hướng có thể tra."

Từ khi phát hiện có thế lực lớn âm thầm làm cục đẩy trướng giá lương thực, hắn liền hung hăng làm một thanh, sau đó kịp thời thu tay lại, khỏi bị vạ lây.

Tấm kính nhịn không được hỏi: "Vậy chúng ta khi nào thì đi?"

Mắt thấy Hào quốc đại loạn sắp tới, chủ nhân còn không tránh đi sao?

Liền Hào quốc cái này bàn loạn cờ mà nói, trước mắt hắn chuyện nên làm đều làm xong đi, này vẩy hạt cũng đều vẩy xong đi?

Hạ Linh Xuyên lắc đầu: "Cuối cùng một tử còn không có xong."

Bố cục lâu như vậy, hắn muốn tối đại hóa thành quả.

Ai không muốn sống chết mặc bây, ai không muốn chậm đợi hoa nở? Hiện thực không cho phép.

$ $ $ $ $

Diệu Trạm Thiên Chủ Thần miếu.

Hôm nay cầu phúc pháp hội vạn chúng chú mục, hơn nữa là Tây Lâm thần miếu dỡ bỏ sau, hai đám nhân viên thần chức lần đầu sát nhập pháp hội, nguyên bản muốn làm đến thịnh đại long trọng, tín đồ không chỉ có đứng đầy thần miếu, liền bên ngoài tám đầu đường phố đều chặn đến chật như nêm cối.

Vì trận này pháp hội, hôm nay thần miếu xung quanh là không cho phép đi xe.

Vô số tín đồ trời chưa sáng liền đi ra ngoài, năm bước một quỳ bái, thành kính đi đến thần miếu cổng.

Sau hai canh giờ, pháp hội kết thúc, Lương chủ sử Thủy đô không kịp uống một ngụm, liền vội vã rời sân.

Bởi vì, đến từ Thiên Cung khách quý bất ngờ tới.

Bên ngoài đám người còn chưa tan đi đi, Lương chủ sử liền vội vã tiến đến hậu điện, mỉm cười cùng Thiên Cung tới làm làm lễ:

"Bạch đô sứ đến, chúng ta không thắng mừng rỡ!"

Người đến chính là Bạch Tử Kỳ.

Lương chủ sử truyền đạt thần dụ, là nữ thần tiếng nói, tại Hào quốc địa vị cao thượng. Hào đình các quyền quý phía sau đều gọi đùa hắn vì nữ thần phía dưới đệ nhất nhân.

Nhưng Thiên Cung hầu hạ lại là chúng thần chi trường Linh Hư Thánh Tôn. Tuy nói đều là Chủ Thần, nhưng Diệu Trạm Thiên tại Linh Hư thần ban vị thứ là tại Linh Hư Thánh Tôn phía dưới.

Cho nên phụng dưỡng Diệu Trạm Thiên Thần Lương chủ sử nhìn thấy đến từ Linh Hư thành Thiên Cung Đô vân sứ, cũng là muốn tất cung tất kính.

Bạch Tử Kỳ cũng mỉm cười làm lễ.

Song phương hàn huyên vài câu, Bạch Tử Kỳ liền nói: "Lương chủ sử, mượn một bước nói chuyện."

Lương chủ sử cũng biết Thiên Cung Đô vân sứ đột nhiên đến thăm, tất có đại sự, thế là mời hắn đến phía sau tĩnh thất an tọa, người không có phận sự hết thảy không được đến gần, cái khác miếu vụ cũng cùng nhau trì hoãn.

Bạch Tử Kỳ lúc này mới nói rõ ý đồ đến.

Lương chủ sử nghiêm túc nghe xong, sắc mặt nghiêm nghị, mời hắn ở đây hơi dừng, bản thân quay người tiến chủ điện, tự đi hướng Diệu Trạm Thiên báo cáo.

Thần miếu quy trình sâm nghiêm, mỗi cái Chủ Thần thủ hạ đều có bản thân một bộ hệ thống, Bạch Tử Kỳ đã đến rồi liền muốn tuân thủ, không tốt vượt giới.

Thời gian chậm rãi chuyển dời, ngày qua giữa bầu trời.

Lại quá nửa canh giờ, Lương chủ sử mới một lần nữa xuất hiện, nhẹ giọng thì thầm đối Bạch Tử Kỳ nói:

"Bạch đô sứ, ngài thân phụ trọng Nhâm Viễn đạo mà đến, ngô thần dạy bảo chúng ta toàn lực phối hợp, quyết không lười biếng!"

"Được." Bạch Tử Kỳ nhìn hắn nói còn chưa hết, liền đợi đến câu sau của hắn.

Quả nhiên Lương chủ sử bước kế tiếp thấp giọng: "Bất quá nữ thần đối với Hào quốc có khác quy hoạch, gần đây sắp khai triển. Cho nên —— "

"Mời ngài chờ nửa tháng, đợi chuyện chỗ này, thần miếu nhất định phụ trợ Bạch đô sứ tìm kiếm Thiên Huyễn chân nhân, toàn lực ứng phó! Như cần thiết, nữ thần tự mình xuất thủ!".