Chương 1563: Trượt hay không?

Chương 1563: Trượt hay không?

Bạch Tử Kỳ biết, Lương chủ sử tại thần miếu ở giữa tuyệt không dám giả truyền thượng ý. Hắn chuyển đạt, chính là Diệu Trạm Thiên bản tôn ý kiến.

"Tìm kiếm Thiên Huyễn chân nhân" bản thân đủ để kinh động Linh Hư chúng thần, Diệu Trạm Thiên sẽ không ở đại sự này bên trên bác nghịch Linh Hư Thánh Tôn.

Nhưng nó còn muốn Bạch Tử Kỳ chờ thêm nửa tháng, cái này liền nói rõ, nó cũng dị thường coi trọng bản thân "Quy hoạch" !

Xem ra, Hào quốc sắp có chuyện lớn phát sinh.

Thế là Bạch Tử Kỳ nhẹ gật đầu, ôn hòa nói: "Cẩn tuân nữ thần chỉ dụ."

Hai kiện đại sự thứ tự trước sau, cứ như vậy định ra đến rồi.

Bạch Tử Kỳ được đến nữ thần hứa hẹn, cũng là trong lòng đại định. Hắn vốn là vì truy tra Cửu U Đại Đế manh mối mà đến, lại không ngờ tới rút trúng Thiên Huyễn chân nhân cái này thưởng lớn. Đối mặt Thiên Huyễn chân nhân như vậy đương thời có ít nhi Thượng Cổ Chân Tiên, Bạch Tử Kỳ đưa đến Thiểm Kim bình nguyên nhân thủ liền có vẻ hơi yếu kém.

Diệu Trạm Thiên nguyện ý tự mình xuất thủ, Bạch Tử Kỳ liền ăn một khỏa thuốc an thần.

Nói xong trọng điểm, Lương chủ sử lập tức liền mời Bạch Tử Kỳ vào ở thần miếu Tử Kim sảnh.

Cái này khách quý lâu tập trung Hào quốc cực hạn xa hoa. Khác đều không nhắc, vẻn vẹn là Tử Kim thạch vận dụng, tại Hào quốc liền vô xuất kỳ hữu.

Hào quốc sản xuất nhiều loại bàn kim thạch, trong đó hi hữu nhất một loại chính là Tử Kim thạch, tại dưới ánh mặt trời chiếu sáng cũng là trang trọng tím đậm, nhưng sẽ đánh ra có chút lóe sáng kim sắc ánh sáng phân cực; vừa đến trong đêm, hút đủ ánh nắng Tử Kim thạch ngược lại phun ra điểm điểm tinh quang.

Hào quốc chủ điện nội bộ mái vòm chính là dùng ba khối cự hình Tử Kim thạch ghép lại mà thành, bên trên không che đậy. Khối này mái vòm ban ngày phơi đủ ánh nắng, trong đêm liền sẽ biến thành óng ánh chói mắt tinh hà!

Tử Kim sảnh chỉ hướng khách nhân tôn quý nhất mở ra, quanh năm suốt tháng cũng chưa chắc có thể mở một lần. Nơi đó mặc dù không có chủ điện như vậy hùng vĩ tinh hà mái vòm, nhưng khảm tại trên vách đá mỗi một khối Tử Kim thạch đều là đại tượng tay làm, phối hợp với hoàn cảnh chung quanh, bố cảnh, không khí, bày biện ra độc nhất vô nhị, tinh công tinh xảo đẹp.

Trừ Hào vương cung, trừ Diệu Trạm Thiên Chủ Thần miếu, Hào quốc không có bất kỳ cái gì địa phương dám dùng Tử Kim thạch tới trang trí kiến trúc.

Vương tộc cũng không thể.

Thiên Thủy thành có nhiều như vậy thành tín thần quan, mỗi ngày cẩn trọng phụng dưỡng nữ thần, nhưng cuối cùng cả đời đều không có cơ hội tiến Tử Kim sảnh nhìn lên một cái.

Thiên Cung Đô vân sứ đi tới Thiên Thủy thành, Lương chủ sử nhất định phải mời hắn vào ở Tử Kim sảnh.

Đây là quy cách, đây là lễ tiết.

Vào ở trước đó động tác rất lớn, bọn thị nữ giống vất vả cần cù kiến thợ bận rộn như vậy ra vào, thậm chí đem Tử Kim sảnh mặt đất mỗi một cục gạch đều sáng bóng sáng đến có thể soi gương.

Lần này khách quý là Linh Hư Thiên Cung khách tới, là gần với Đô Vân chủ sử tồn tại.

Bạch Tử Kỳ đi vào Tử Kim sảnh lúc, trong không khí có ám hương phù động, thần quan cùng người hầu tại mạ vàng hai bên đường ròng rã đủ quỳ ra một trăm trượng đội ngũ, mỗi người đều là kinh sợ.

Lễ nghi cùng chiến trận đều làm đủ.

Bạch Tử Kỳ dù không thích gióng trống khua chiêng, nhưng cũng không cần thiết bác Lương chủ sử mặt mũi, vẫn là vui vẻ nhận chi.

Tại Thiên Cung mấy vị Đô vân sứ bên trong, hắn nghiệp vụ tốt nhất, xã giao kém cỏi nhất, nhưng cũng rõ ràng chính mình tiến vào Hào quốc liền đại biểu cho Linh Hư thành cùng Thánh Tôn, cần thiết quan phương lễ nghi là trốn không thoát.

Thiên Cung thượng sứ đến tin tức, rất nhanh truyền vào trong cung.

Tối hôm đó, Hào vương liền sẽ cùng Bạch Tử Kỳ vui sướng gặp mặt, biểu đạt hoan nghênh chi ý.

Đối mặt Hào vương, Bạch Tử Kỳ chỉ nói mình chuyên vì truy tra Cửu U Đại Đế manh mối mà đến, hi vọng Hào quốc có thể cấp cho dàn xếp.

Chỉ là một cái Cửu U Đại Đế, liền có thể kinh động Thiên Cung, phái hạ Đô vân sứ? Hào vương mặc dù kinh ngạc, nhưng cũng biểu thị bản đình trên dưới đều sẽ toàn lực phối hợp.

Ai không biết Thiên Cung tại Linh Hư thành địa vị siêu nhiên?

Bối Già vẫn là Hào quốc thượng quốc.

Cứ thế mà suy ra, Bạch Tử Kỳ tại Hào quốc đồng dạng được hưởng cao thượng địa vị.

Cùng Thanh Dương khác biệt, Bạch Tử Kỳ thế nhưng là tại nhiệm Đô vân sứ, Linh Hư Thánh Tôn khâm điểm truy án người. Cho nên mặc dù hắn nhập cảnh trước đó không có đi quan phương chương trình sớm gửi thông điệp Hào đình, Hào vương cũng không dám hiển lộ ra một điểm bất mãn, ngược lại còn muốn an bài cho hắn long trọng đón tiếp tiệc tối.

Buổi dạ tiệc này, Thanh Dương cũng tham gia.

$ $ $ $ $

Thiên Thủy đông khuếch trương hạng mục chập tối họp, có sáu tên đại thần phái người lâm thời xin phép nghỉ, lý do đều là Hào đình lâm thời tổ chức yến hội, bọn hắn không đi không được.

Hào vương thiết yến, chiêu đãi đối tượng là ai đâu?

Hạ Linh Xuyên cầm tới tờ thứ nhất giấy nghỉ phép lúc, phía trên chỉ viết lấy "Linh Hư khách quý" .

Vẻn vẹn bốn chữ này, sẽ để cho trong lòng hắn lộp bộp một vang.

Tựa như Hào nhân xem thường Thiểm Kim bình nguyên địa phương khác người đồng dạng, Bối Già người cũng xem thường Hào nhân. Linh Hư thành quyền quý đại nhân vật, không có chuyện sẽ không tổng hướng trên Thiểm Kim bình nguyên chạy. Hạ Linh Xuyên đã biết, gần nhất xuất hiện ở Thiểm Kim bình nguyên "Linh Hư khách quý" chỉ có. . .

Thứ năm phần giấy nghỉ phép giao đến Hạ Linh Xuyên trong tay lúc, rốt cục viết rõ ràng khách quý thân phận:

Thiên Cung Đô vân sứ!

Bạch Tử Kỳ đến rồi! Hạ Linh Xuyên biến sắc, không tự giác đem tờ giấy bóp nhăn.

Hắn nghĩ trăm phương ngàn kế đem người này đẩy cách Hào quốc, kết quả lúc này mới đã qua hơn nửa tháng, Bạch Tử Kỳ làm sao đột nhiên lại đến rồi?

Hắn có phải hay không đã phá giải Thiên Huyễn chân nhân lưu lại bí ẩn? Lại hoặc là nửa đường điều tra ra Cửu U Đại Đế chân tướng?

Trong ngực Nhiếp Hồn Kính kêu to: "Không xong, vạn vạn không xong! Bạch Tử Kỳ có phải hay không đuổi theo ngươi đến Hào quốc? Hắn có phải hay không nhận định ngươi chính là Cửu U Đại Đế?"

Hạ Linh Xuyên không thể loại trừ loại khả năng này.

Bạch Tử Kỳ nếu là một đường truy hắn đuổi tới Hào quốc đến, hiện tại Thiên Thủy thành đối Hạ Linh Xuyên liền so như đầm rồng hang hổ!

Chỉ cần Bạch Tử Kỳ xác nhận hắn chính là Cửu U Đại Đế, liền Hào vương đều không gánh nổi Hạ Linh Xuyên!

Hạ Linh Xuyên vô ý thức nhìn về phía ngoài cửa sổ, bầu trời mây đen dày đặc.

Bạch Tử Kỳ đến Thiên Thủy thành sau, có phải là đã cùng thần miếu, cùng Hào vương, thậm chí cùng Thanh Dương đạt thành nhất trí? Có phải là dự định đối Hạ Linh Xuyên thu lưới?

Phần này cảm giác nguy cơ, cảm giác áp bách đột nhiên xuất hiện, nhưng đặc biệt nồng đậm!

Ngay cả tấm kính đều cảm thấy đại họa lâm đầu, gấp đến độ đặc biệt nhớ vò đầu: "Làm sao, làm sao? Ngươi nói đây nên làm sao bây giờ!"

Nguyên bản không biết thì cũng thôi đi, chợt vừa nghe nói Bạch Tử Kỳ đã hiện thân Thiên Thủy thành, tấm kính thì có một loại lúc nào cũng có thể sẽ bị xử lý rơi cháy bỏng cùng cảm giác sợ hãi.

"Có thể hay không tìm người nghe ngóng hắn ý đồ đến?" Nó cũng biết bản thân hỏi một vấn đề ngu xuẩn, nhưng bây giờ chính là không quản được miệng.

"Không thể." Nếu như muốn bắt Hạ Linh Xuyên, Bạch Tử Kỳ làm sao lại để lộ tin tức? Loại chuyện này, là có thể nghe ngóng được đến sao?

"Cái kia. . ."

"Yên tĩnh!" Hạ Linh Xuyên hít sâu một hơi, "Chờ ta ngẫm lại."

Bạch Tử Kỳ đột nhiên đến, lập tức liền làm rối loạn hắn vốn có kế hoạch.

Nhưng là kế hoạch cho dù tốt, cũng là an toàn trên hết.

Tấm kính nói thầm: "Đáng tiếc a, chúng ta không biết rõ Bạch Tử Kỳ nắm giữ bao nhiêu manh mối."

"Nếu như Bạch Tử Kỳ muốn cho ta định tội, không cần như vậy lý do đầy đủ." Thiên Cung Đô vân sứ lại không phải phán quan, không dùng không phải giảng cứu tội gì chứng vô cùng xác thực mới có thể ký lệnh bắt. Bạch Tử Kỳ chỉ cần đối Hạ Linh Xuyên có một chút hoài nghi, liền có thể bắt hắn tới nghiêm hình khảo vấn!

Chỉ chớp mắt ở giữa, Hạ Linh Xuyên liền làm quyết định:

"Rút! Đêm nay liền rút."

Hắn không thể lưu đến cuối cùng, kế hoạch lực chấp hành độ có thể sẽ giảm bớt đi nhiều.

Thế nhưng là, lưu được núi xanh, không sợ chưa củi đốt.

Hạng mục hội nghị bởi vậy hủy bỏ, lý do là vắng mặt yếu viên quá nhiều. Loại tình huống này đúng là bình thường, cũng không nhiều người nghĩ.

Hạ Linh Xuyên làm hai chuyện:

Đầu tiên là nghe ngóng tiệc tối tình huống cùng Bạch Tử Kỳ động tĩnh, hắn mới tốt làm xuống một bước quyết sách. Lấy hắn hiện tại giao thiệp, một bước này không khó, chậm nhất đến nửa đêm liền sẽ có tin tức lần lượt tới.

Kiện thứ hai nha, hắn đến hoả tốc chạy về Dũng Tuyền sơn trang.

Hạ Linh Xuyên tại Thiên Thủy thành nhân thủ không nhiều, bên ngoài bên trên chỉ có gần hai mươi cái hộ vệ. Về phần Yến Ba thủ hạ Ngưỡng Thiện thương hội nhân viên, bị hắn lấy chuẩn bị thương hội phân đà khai trương công việc, lục tục ngo ngoe điều ra Dũng Tuyền sơn trang, đến bây giờ liền Yến Ba ở bên trong chỉ còn năm sáu người.

Triệu Tụng bọn người sở dĩ không có khả nghi, là bởi vì những người này thường xuyên sẽ còn tại sơn trang lộ diện.

Cận vệ nhóm làm việc chủ yếu là giám hộ Hạ Linh Xuyên, về phần phía dưới những này thương hội hỏa kế, làm giúp đi nơi nào, thương trường bên trên sự tình cùng bọn hắn có quan hệ gì, bọn hắn tại sao phải quản?

Phải biết, Ngưỡng Thiện thương hội Thiên Thủy thành phân đà mặt ngoài đích xác ngay tại đẩy tới độ, cửa hàng đã sớm mua xong, hiện tại một bên làm trang trí, một bên chiêu nhân viên; một bên làm cương trước huấn luyện, một bên cân đối xe ngựa vật tư.

Mỗi một bước đều giống như làm đâu chắc đấy, ai cũng nhìn không ra lão bản của nơi này lập tức liền muốn chạy trốn. Hạ Linh Xuyên rất rõ ràng, mình muốn ám độ trần thương, trước được bỏ công sức minh tu sạn đạo!

Muốn khai trương, cái kia trước tiên cần phải đồ phụ tùng a.

Muốn đồ phụ tùng, nhân viên xe ngựa vật tư không được lưu động đứng lên, ra ra vào vào?

Những người này nhất lưu động, tại Dũng Tuyền sơn trang, tại Thiên Thủy thành, tại từng cái thương hộ ở giữa tới tới lui lui chạy, ai cũng không biết bọn hắn cuối cùng cụ thể đi nơi nào.

Đây cũng là Hạ Linh Xuyên có ý khống chế nhân số kết quả —— lúc chuyện xảy ra, người càng ít càng tốt chạy.

Trước mắt vấn đề lớn nhất, là thế nào giấu diếm được Hào vương phái cho hắn gần ngàn cận vệ, lặng yên rời đi đâu?

Triệu Tụng bọn người đã là bảo hộ hắn, cũng là giám thị hắn.

Có bọn họ, Thanh Dương cũng không tốt xuống tay với Hạ Linh Xuyên; đồng dạng, Hạ Linh Xuyên nghĩ thoáng trượt lúc, cái này hơn trăm cặp mắt đồng dạng không dễ gạt gẫm.

Đương nhiên Hạ Linh Xuyên đã sớm tưởng tượng ra khẩn cấp rút lui tình trạng, cũng đã làm tương ứng chuẩn bị.

Nhất giản tiện biện pháp, không phải Oa Thiềm không ai có thể hơn.

Nhưng mùa mưa đã kết thúc, Hào quốc mùa đông khô ráo, gần nhất bảy ngày cũng là quang sét đánh mà không có mưa. Dưới mặt đất không đủ ướt át, Oa Thiềm hữu hiệu tiềm hành khoảng cách chỉ có chừng năm dặm.

Cũng may Dũng Tuyền sơn trang ở vào ngoại ô, khắp nơi phóng khoáng, không tại Thiên Thủy thành bên trong, không dễ dàng bị giam môn đánh chó. Đây cũng là Hạ Linh Xuyên dự đoán quy hoạch.

Trở lại Dũng Tuyền sơn trang, Hạ Linh Xuyên lập tức triệu tập Đổng Nhuệ, Mặc Sĩ Phong, Vương Phúc Bảo cùng Mặc Sĩ Lương mở một lần đóng cửa hội nghị, đem tình huống dưới mắt vừa nói, mọi người đều sợ toát mồ hôi lạnh.

Mặc Sĩ Lương tức xung phong nhận việc, phải đi Thiên Thủy ngoài cửa đông giám thị.

Nếu như ban đêm có đại đội nhân mã đột nhiên ra khỏi thành, nói rõ Dũng Tuyền sơn trang nguy rồi.

Hạ Linh Xuyên lại lắc đầu nói: "Thiên Thủy thành nơi nào còn dùng phái cái gì đại đội nhân mã? Dũng Tuyền sơn trang bên trong chẳng phải có một chi có sẵn Hào nhân vệ đội?"

Chỉ cần nhận trong cung tin tức, Triệu Tụng hộ vệ đội tùy thời có thể biến thành bắt người quân đội. Đến lúc đó đến cái nội ứng ngoại hợp, đem Hạ Linh Xuyên bọn người coi như trong rổ ba ba một dạng bắt.

Không khí nơi này có chút ngưng trọng, Đổng Nhuệ ho khan một tiếng: "Cái kia?".