Chương 1564: Ngươi không nói sớm

Chương 1564: Ngươi không nói sớm

"Cổng lớn sơn trang. Từ khe núi đến sơn trang chỉ có một con đường, như có phi kỵ chạy đến, liền đưa tin hoặc là chặn đường." Hạ Linh Xuyên đã có so đo, "Đêm nay ta sẽ tìm Triệu Tụng uống rượu. Nếu là hắn nửa đường tiếp vào phi tấn thần thông, ta sẽ ngay lập tức khống chế lại hắn."

Nếu là tình huống chuyển biến xấu đến tình trạng kia, hắn chỉ cần tranh thủ thời gian cho mọi người đào tẩu.

Mặc Sĩ Lương gật đầu: "Tốt, ta đi khe núi nhìn chằm chằm."

Mặc Sĩ Phong cũng nói: "Ta để các huynh đệ đêm nay làm tốt xuất kích chuẩn bị."

"Trước không dùng tự mình dọa mình." Hạ Linh Xuyên phân tích, "Đã Hào vương thiết yến, Bạch Tử Kỳ làm nhân vật chính vẫn không thể nhẹ rời vương cung, lại nói Thanh Dương cũng đi, nói cách khác Hào vương, Bạch Tử Kỳ cùng Thanh Dương đều ở đây trong cung, cũng đều tại trước mặt mọi người."

Đổng Nhuệ: "Cho nên?"

"Muốn bắt Cửu U Đại Đế, ngay trong bọn họ ít nhất phải có một phương trình diện tọa trấn a?" Hạ Linh Xuyên còn có thể cười được, "Nếu không cũng quá trò đùa."

Cửu U Đại Đế là bọn hắn tùy tiện hạ cái mệnh lệnh, phái một tổ nhân mã liền có thể cầm xuống nhân vật sao?

Đổng Nhuệ minh bạch: "Đó chính là nói, dạ yến kết thúc trước đó, ngươi ta coi như an toàn?"

"Nhìn theo góc độ khác, bọn hắn nếu là có động tác, dạ yến về sau mới xem hư thực." Hạ Linh Xuyên nhìn sắc trời một chút, "Thong thả chạy, chúng ta còn có thời gian chuẩn bị. A Phong, ngươi mang người nhìn chằm chằm Triệu Tụng thủ hạ mấy cái kia quản sự, nhưng là cẩn thận chút, đừng để bọn hắn khả nghi."

Đúng

Hạ Linh Xuyên lại đối Vương Phúc Bảo nói: "Ngươi đi Thiên Thủy đông môn nhìn chằm chằm, nếu tới giả bất thiện, liền bẻ gãy Thiên Thiên Kết cảnh báo."

Thiên Thiên Kết là một đôi thảo kết, cách xa nhau mười dặm bên trong phạm vi, một cái thảo kết đoạn mất, một cái khác cũng sẽ lập tức đi theo gãy mất.

Vô cùng đơn giản đưa tin công cụ, nhưng là dùng tốt.

Vương Phúc Bảo lên tiếng, quay người ra ngoài.

Hạ Linh Xuyên ngay sau đó lại làm chút bố trí, sau đó nói: "Mạnh ai nấy làm, không muốn làm người khác chú ý."

Đám người tán đi.

Đêm nay ánh trăng như nước, Hạ Linh Xuyên nhìn qua phía tây Thiên Thủy thành thở ra một hơi.

Hắn có thể dự cảm đến Hào quốc đại loạn sắp tới, hết lần này tới lần khác lúc này Yêu Khôi Sư tổ chức hiện thân, liền Bạch Tử Kỳ đều chạy đến tham gia náo nhiệt.

Thật sự là quần ma loạn vũ a.

...

Một đêm vô sự.

Hào vương trong cung, Bạch Tử Kỳ cùng Hào quốc quân thần ăn xong rồi rượu, xem hết ca múa lại nói chuyện phiếm xong thiên, cũng liền nhạc hết người đi, riêng phần mình về nghỉ.

Trong cung, trong thành cũng không có binh mã điều động.

Vương Phúc Bảo tại Đông Giao cổng giữ cả đêm, Thiên Thủy thành đông môn chỉ có một ít thương nhân ra vào.

Dũng Tuyền sơn trang bên trong, Triệu Tụng đám người cùng Hạ Linh Xuyên uống rượu về sau, liền đi nghỉ ngơi, nửa đường không có cận vệ tìm hắn đưa tin, cũng không có khả nghi cầm yêu bay gần.

Sáng sớm, Hạ Linh Xuyên tiếp vào ba cái tin tức:

Đầu tiên, Hào vương tại tối hôm qua dạ yến bên trên mời Bạch Tử Kỳ, Thanh Dương giám quốc sáng nay tiến cung, chung tiến bữa sáng.

Bạch Tử Kỳ tại chỗ đáp ứng.

Tiếp theo, Thanh Dương tại dạ yến về sau liền ở nhờ vương cung, không có phản hồi U Hồ tiểu trúc.

Cuối cùng, sáng sớm hôm qua hội chùa cầu phúc pháp hội vừa kết thúc, Bạch Tử Kỳ đột nhiên hiện thân Thiên Thủy thành, đồng tiến nhập Diệu Trạm Thiên Chủ Thần miếu. Nhưng thẳng đến mấy canh giờ về sau, Hào vương mới mời hắn tiến cung.

Lúc này, Hào cung mới lâm thời quyết định xử lý tiếp phong yến.

Hạ Linh Xuyên tiếp vào cái này ba cái tin tức, nhất là cuối cùng một trương tờ giấy tới tay, treo lên tâm mới rốt cục buông xuống.

Đổng Nhuệ tại bên cạnh thò đầu ra nhìn: "Thế nào, cái này ba đều là tin tức tốt?"

"Đúng, đều là tin tức tốt." Hạ Linh Xuyên chỉ vào cuối cùng một trương tờ giấy, "Nhất là cái thứ ba."

"Bạch Tử Kỳ vào ở thần miếu sao?" Đổng Nhuệ nhìn không hiểu.

"Mặc dù thân cư cao vị, nhưng Bạch Tử Kỳ người này tương đối thẳng thắn, tính nết cùng phổ thông quan trường tên giảo hoạt không giống." Hạ Linh Xuyên phân tích, "Hắn tiến vào Thiên Thủy thành liền thẳng đến Diệu Trạm Thiên Thần miếu, mà không phải trước vào cung đi ngoại giao quy trình. Ngươi có thể nói hắn không tại đem Hào vương để vào mắt, nhưng là —— "

Bối Già người xem thường Hào quốc người, đây không phải là khinh bỉ liên bên trên bình thường một vòng sao? Lại nói Bạch Tử Kỳ thân phận gì, Thiên Cung Đô vân sứ, tại Linh Hư thành cũng là mấy người phía dưới, trên vạn người tồn tại.

Dù cho đối mặt Hào vương, hắn cũng sẽ không che giấu từ thực chất bên trong lộ ra đến ngạo mạn.

Điểm này, kỳ thật trên người Thanh Dương liền biểu hiện được hết sức rõ ràng.

"Nhưng cái này cũng cho thấy, Bạch Tử Kỳ đến Hào quốc muốn làm, đầu tiên là thần miếu sự tình, hắn trước hết nhìn thấy Lương chủ sử." Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói, "Nếu như hắn là tới bắt ta, liền nên trước tìm Hào vương điều động binh mã. Nhưng cái này dấu hiệu, trước mắt chưa từng xuất hiện."

Đổng Nhuệ hừ hừ: "Nói không chừng hắn cũng muốn bắt ngươi, chỉ là chưa cấp bách như thế."

"Hào vương mấy canh giờ sau mới có thể gặp hắn? Nghe giống như Hào vương trước đó cũng không rõ. Đồng thời tổ chức dạ yến thông tri cũng là lâm thời phát xuống, rất nhiều quý tộc cũng không có trình diện."

Manh mối không hoàn toàn, Hạ Linh Xuyên dựa vào lẻ tẻ dấu vết để lại liền phải hạ quyết đoán, bản thân cái này chính là to lớn mạo hiểm. Nói trở lại, mưu đại sự giả, sao có thể có thể mỗi thời mỗi khắc đều có như vậy chu toàn tin tức có thể cung cấp phân tích?

Lưu vẫn là đi?

Hiện tại rút đi, có lẽ có thể mau chóng thoát đi Hào quốc, nhưng hắn trước ném xuống nhiều như vậy tâm huyết bố trí, liền sẽ cho người khác làm quần áo cưới.

Lựa chọn lưu lại, phong hiểm hệ số tăng lên gấp bội.

Hạ Linh Xuyên chỉ suy tính một giây, liền làm quyết định: "Có chút ít khả năng, lại nhìn hôm nay ngày mai động tĩnh."

Hắn quyết định lưu lại.

Cầu phú quý trong nguy hiểm.

Nghĩ an ổn thái bình, không phong hiểm không đau nhức? Vậy về nhà trồng trọt đi thôi.

Khẩn trương chuẩn bị chiến đấu cả đêm Ngưỡng Thiện bọn hộ vệ, lúc này mới dám hơi buông lỏng. Hạ Linh Xuyên lại đem bọn hắn tìm tới, một lần nữa làm một phen bố trí.

Nếu như Bạch Tử Kỳ để mắt tới bản thân, Hạ Linh Xuyên sẽ chọn thượng sách.

Đợi đến Mặc Sĩ Phong bọn người rời đi, Hạ Linh Xuyên lúc này mới thả cái mã hậu pháo: "Kỳ thật, bọn hắn như muốn cầm ta, tối hôm qua đại khái có thể tuyên ta tiến cung tham yến."

Hắn một cái không chức không hàm ngoại thương, đi tham gia Hào vương cho Thiên Cung thần sứ xử lý tiếp phong yến, vốn là danh bất chính, ngôn bất thuận; nhưng chỉ cần Hào vương gật đầu, cũng không có cái gì tại lễ không hợp.

Hạ Linh Xuyên dự tiệc chỉ có thể mang chút ít hộ vệ, tiến cung sau càng là thành cá trong chậu.

Đổng Nhuệ cho hắn một cái liếc mắt: "Ngươi không nói sớm, hại ta lo lắng hãi hùng một đêm!"

Hạ Linh Xuyên cười cười.

Hắn ngay từ đầu liền nghĩ đến, nhưng việc này lớn, hắn không thể để cho Đổng Nhuệ cùng thủ hạ buông lỏng cảnh giác. Có đôi khi, nguy cơ chính là tại không thể có thể trúng bộc phát.

Tràng nguy cơ này đột nhiên xuất hiện, nhưng cũng đi được lặng yên không một tiếng động, tuyệt đại đa số người cũng không biết phát sinh qua cái gì.

Tối hôm qua dạ yến trước sau, Bạch Tử Kỳ cùng Hào vương, Thanh Dương đều đánh qua đối mặt cũng tán gẫu qua, đây đối với Hạ Linh Xuyên mà nói chính là thời khắc nguy hiểm nhất.

Nếu như Bạch Tử Kỳ xác nhận Hạ Linh Xuyên chính là Cửu U Đại Đế, Hào vương chắc chắn sẽ lập tức triệu kiến hoặc là bắt giữ Hạ Linh Xuyên.

Một đêm này qua hết, tính nguy hiểm liền giảm mạnh.

Là Bạch Tử Kỳ còn không có tra được Hạ Linh Xuyên trên đầu, hay là bọn hắn tính toán đợi đến Hào quốc tình thế hỗn loạn mới động thủ đâu?

Nghĩ tới đây, Hạ Linh Xuyên bỗng nhiên vỗ bàn một cái: "Ta hiểu!"

Hai người điểm tâm là một chồng đầy sắc bánh ngọt phối hợp hương thảo sữa bò. Cái kia sữa bò cũng là dùng bồn trang, Hào nhân lại dùng hương thảo rút ra vật điều phối, uống có mê người điềm hương. Bất quá Đổng Nhuệ uống vào mấy ngụm liền uống bất động..