Chương 1565: Thổ Phì Viên

Chương 1565: Thổ Phì Viên

"Ừm?" Hắn thuận tay đem cái chậu đưa cho Quỷ Viên, "Lại nghĩ thông suốt cái gì rồi?"

"Âm thầm duy trì Thanh Dương cái kia cỗ cường đại lực lượng, ta biết nó đến từ chỗ nào!" Hạ Linh Xuyên chậm rãi nói, "Thần miếu!"

Đủ loại dấu hiệu cho thấy, Thanh Dương cùng Bạch Thản đã cấu kết cùng một chỗ. Nhưng Hạ Linh Xuyên có thể cảm giác được, bọn hắn phía sau còn có cường đại dị thường cỗ thứ ba lực lượng chỗ dựa!

Thanh Dương chỉ là giám quốc, không có thực quyền;

Bạch Thản đại biểu bộ phận quan lại cùng võ tướng, không phải chúng vọng sở quy;

Bọn hắn dám ở Hào quốc nhấc lên thao thiên cự lãng lực lượng, còn phải có một cỗ cường đại vô cùng trợ lực!

Cái dạng gì lực lượng, dám cho Thanh Dương nghịch thiên kế hoạch sân ga?

Cái dạng gì lực lượng, có thể ở ngắn ngủi trong một tháng mua hết Hào quốc ba bốn thành lương thực?

Đây là Thanh Dương, đây là mấy cái võ tướng có thể làm được a?

Cho nên đáp án vô cùng sống động, tại Hào quốc có loại này bối cảnh, nhân mạch, lực lượng, trừ Hào vương thất bản thân, đương nhiên chính là thần miếu.

Đổng Nhuệ cũng gật đầu: "Đúng vậy a, Thanh Dương tăng thêm Bạch Thản, lực lượng vẫn là đơn bạc. Hào nhân thờ phụng Diệu Trạm Thiên hơn một trăm năm, nơi này khắp nơi đều là điên cuồng tín đồ, Diệu Trạm Thiên nói nó duy trì ai, những này tín đồ liền duy trì ai, Hào vương cũng không có loại này uy vọng."

Nhân gian Đế Vương có sinh lão bệnh tử, sẽ mắc sai lầm sẽ hồ đồ, thậm chí cũng sẽ bị chặt đầu, cái kia cùng thần minh cao cao tại thượng, pháp lực vô biên?

"Thành kính" tại Đổng Nhuệ nơi này, cùng "Điên cuồng" ý tứ cũng kém không nhiều.

Ùng ục ùng ục, hai người nói chuyện trong lúc đó, Quỷ Viên nâng bồn uống sữa tươi, một hơi trực tiếp huyễn quang.

Chờ nó buông xuống bồn, bên miệng nhiều một vòng Bạch Hồ Tử.

Không đợi nó sở trường đi lau, Linh Quang tranh thủ thời gian đưa cho nó một khối khăn ướt.

"Bất quá Hào vương phụng dưỡng Diệu Trạm Thiên cũng là tỉ mỉ, Diệu Trạm Thiên lại dự định xuống tay với hắn? Hứ, quá khứ cái kia trăm ngàn tòa thần miếu đều sửa không rồi?" Đổng Nhuệ cầm lấy một khối bánh ngọt, nhai đến hàm hàm hồ hồ, "Thiên Thần tâm, thật sự là che không nóng a."

"Nhìn ngươi đứng tại cái nào góc độ." Hạ Linh Xuyên nhấp một miếng sữa bò. Vị này nhi là thật tốt, đáng giá mở rộng ra ngoài, "Ngươi từ Hào vương thất góc độ nhìn, thực tình không đổi được thực tình, ít nhiều có chút không đáng; nhưng ngươi nếu là Diệu Trạm Thiên, cái này toàn bộ Hào quốc vốn là ngươi bãi nhốt cừu, Hào vương chẳng qua là thay ngươi thủ vòng nông phu. Công việc của hắn kế làm không được tốt, không bằng ngươi ý, ngươi đương nhiên sẽ đem hắn đổi đi."

Nói cho cùng, Hào vương coi là quốc gia này là của hắn, nhưng Thiên Thần cũng không cho rằng như vậy.

Hừng đông, Hạ Linh Xuyên nên đi ngoại ô đại công.

Tân thành kiến thiết, Hào vương hi vọng một ngày cũng không chậm trễ.

Hạ Linh Xuyên còn dự định đi hỏi một chút tối hôm qua tham yến đại thần.

Hắn vội vàng cần biết được càng nhiều chi tiết. Bạch Tử Kỳ nguyên bản bị hắn cất đặt Thiên Huyễn chân nhân manh mối dẫn đi phương Bắc, đột nhiên trở về Hào quốc, phía sau có phải là có lý do khác?

Đổng Nhuệ có chút lo lắng: "Uy, ngươi hôm nay không phải còn phải tiến cung sao? Quá nguy hiểm."

Hôm nay lại là Hạ Linh Xuyên tiến cung hướng Hào vương báo cáo công trình tiến độ thời gian, nhưng Bạch Tử Kỳ hôm qua mới đến Thiên Thủy thành, bọn hắn có thể hay không đã ở trong cung bày ra thiên la địa võng, chuyên chờ lấy chính Hạ Linh Xuyên đi đầu đâu?

"Không sao, ta có biện pháp." Hạ Linh Xuyên hỏi lại hắn, "Điền Doãn trộm chôn ở Dũng Tuyền sơn trang hoàng bánh bao, ngươi nghiên cứu ra cái gì đến?"

Vừa nói đến cái này, Đổng Nhuệ càng hăng hái nhi: "A ha, ta chưa đoán sai, lại là Trùng Khôi!"

"Cái gì nhân bánh, ta nói là, cái gì nội dung?"

"Ngươi xem có phải là đều giống nhau, từng cái Thổ Phì Viên?"

"Ừm, giống thả lâu tháo bánh bao tử, có một cái còn có chút xẹp."

"Kỳ thật bên trong Trùng Khôi từng cái khác biệt." Đổng Nhuệ giải thích, "Thứ này không thể gọi noãn bào, phải gọi làm áo vỏ mới đúng, bởi vì từ bên trong chui ra ngoài không nhất định là vừa phu hóa ấu trùng."

Hạ Linh Xuyên ồ một tiếng: "Tựa như sâu róm mặc dù là đẻ trứng, nhưng còn muốn kết một lần kén mới có thể hóa bướm?"

Ra trứng xác một lần, ra kén xác một lần.

"Không sai, chính là cái đạo lý này!" Đổng Nhuệ lộ ra trẻ nhỏ dễ dạy vui mừng biểu lộ, "Những này áo vỏ kỳ thật đều là kén tử, bên trong là chờ đợi biến thành cuối cùng hình thái Trùng Khôi, trong đó hai viên xuất hiện ở thổ sau sẽ biến thành cường đại cá thể, ta tạm thời đánh giá không ra bọn chúng tương lai bộ dáng."

Thật giống như sâu róm thành bướm, hình thể biến dị cực lớn.

"Hai cái khác liền chán ghét, một mai sẽ diễn biến làm kiến sau, một cái khác mai sẽ diễn biến vì ong chúa." Đổng Nhuệ gãi gãi đầu, "Điền Doãn gia hỏa này thật sự là bỉ ổi. Nếu như ta là hắn, ta muốn cho nhiều địch nhân tạo một điểm phiền phức, cái này hai đồ chơi đích thật là cực tốt lựa chọn."

Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ: "Bọn chúng đại khái bao lâu về sau sẽ phu hóa?"

"Cái gì phu hóa?" Đổng Nhuệ tức giận nói, "Ta vừa mới nói, ngươi một chữ đều chưa ghi nhớ sao? Kia là thuế biến! Mặt khác hai cái áo vỏ đại khái tại mười hai, mười ba ngày sau phá kén, mà ong chúa cùng Kiến Chúa sẽ sớm hơn thành thục, đại khái tại ba ngày sau phá sao ra, sau đó tại dưới đất hoặc là vỏ cây phía dưới bắt đầu sinh sôi."

"Ta suy đoán, bọn chúng sinh hạ trứng ong, trứng kiến trễ nhất tại trong vòng một canh giờ đều có thể phu hóa —— đúng, hiện tại liền có thể xưng quá trình này là phu hóa." Đổng Nhuệ vẫn không quên khinh bỉ một chút Hạ Linh Xuyên, "Còn nhớ rõ chúng ta tại Vanh Sơn bắt được bảy mươi năm ve?"

"Nhớ kỹ. Bọn chúng dính vào thần huyết, cho nên biến dị cùng sinh sôi đều chưa từng có cấp tốc." Cái này không phải chính là bạo binh sao?

"Ong chúa cùng Kiến Chúa đều là vô tình sản xuất máy móc, tại Điền Doãn lần tiếp theo tiến vào sơn trang trước đó, bọn chúng rất có thể đã sản xuất nguyên một ổ bầy ong bầy kiến. Đến lúc đó vô luận là điều tra vẫn là tiến công, đều dùng cực kỳ tốt." Sơn trang gieo hạt thuốc trừ sâu vật, chưa hẳn đối bọn chúng cấu thành trí mạng thương hại.

Hạ Linh Xuyên đoạn nói chuyện đầu: "Điền Doãn chôn xuống những này hoàng bánh bao trước đó, đã tính xong bọn chúng lột xác thời gian."

Đổng Nhuệ hừ hừ hai tiếng: "Đối một cái tốt Yêu Khôi Sư mà nói, đây là kiến thức cơ bản nha."

"Trái lại có thể suy đoán, Điền Doãn nhưng thật ra là dự định tại sau mười mấy ngày phát động." Hạ Linh Xuyên nhéo nhéo đốt ngón tay, "Thời điểm này rất có giảng cứu."

Sau mười mấy ngày sẽ phát sinh chuyện gì, hai người đều rất rõ ràng."Ngươi cho rằng, bọn hắn cũng sẽ tuyển tại Đế Lưu Tương giáng lâm cùng ngày động thủ?"

"Ngày đó toàn thành đại loạn, hắn có thể thừa cơ hội." Hạ Linh Xuyên tư vấn chuyên gia, "Nếu như Đế Lưu Tương bộc phát, bọn hắn còn có thể khống chế lại bản thân Trùng Khôi a?"

"Nếu như là tập sát Tư Đồ Vũ hung thủ, ta cho rằng có thể." Đổng Nhuệ nghiêm mặt nói, "Hắn lực khống chế rất mạnh, dù cho Đế Lưu Tương bộc phát, Yêu Khôi thoát khống hoặc là phản phệ khả năng rất nhỏ —— trừ phi hắn bị trọng thương."

Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên nói: "Nếu là ngươi bị thương nặng, ta nhìn Quỷ Viên cùng con dơi cũng sẽ không phản phệ a?"

"Đó là đương nhiên sẽ không." Đổng Nhuệ lắc đầu, "Ta một mực đem bọn chúng mang theo trên người, cũng là bởi vì ta cùng cái này hai đầu Yêu Khôi, còn có trứng bên trong sáu mươi sáu hào đã thành lập được kiên cố tình cảm ràng buộc."

Đang khi nói chuyện, Quỷ Viên duỗi ra lông tay, vụng trộm đi sờ trên bàn bánh bột ngô, bị Đổng Nhuệ một cái tát đánh vào trên mu bàn tay: "Chưa quy củ!"

Đích xác, Đổng Nhuệ rất ít sử dụng cái khác Yêu Khôi, Hạ Linh Xuyên còn tưởng rằng gia hỏa này quá lười."Cái kia Yêu Khôi Sư không thể a?"

"Hắn ngự sử chính là Trùng Khôi! Côn trùng đầu óc mới bao nhiêu lớn?" Trùng Khôi càng nhiều bằng bản năng làm việc, "Biết ta vì sao không thích Trùng Khôi đi? Nuôi không quen!"

"Nhưng là Nhện yêu tỷ muội... ?"

"Nhân gia là Thượng Cổ đại yêu, ngươi thấy bọn nó đầu óc bao lớn." Đổng Nhuệ cũng không nguyện ý cùng ngoài nghề thảo luận vấn đề, "Từ nơi này mấy cái Trùng Khôi đến xem, Điền Doãn chỗ Yêu Khôi Sư tổ chức, hẳn là từ rất sớm đã bắt đầu nghiên cứu phương diện này."

"Kỳ thật đi, Trùng Khôi so với phổ thông thú khôi vẫn có không dung xoá bỏ ưu điểm, thông qua gia tốc thay mặt tế càng tạ, bọn chúng có thể càng nhanh thích ứng thần huyết ảnh hưởng; đồng thời bọn chúng nhưng thật ra là có hai lần phá xác cơ hội, tại áo trong vỏ liền ở vào trạng thái ngủ đông, dễ dàng cho khống chế."

Quả nhiên họ Điền chuyên công Trùng Khôi phương hướng, là có bản thân thực tế suy tính. Ân, hắn có phải là thật hay không họ Điền, còn khó nói.

"Đã bọn chúng rơi vào trong tay ngươi, liền sẽ không lại ấp trứng, ách, sẽ không lại lột xác a?"

"Ta cắt đứt bọn chúng thuế biến tiến trình, nhưng đến giữ chúng lại đến, thật tốt nghiên cứu." Tác phẩm của người khác, tâm đắc của người khác, đối Đổng Nhuệ mà nói cũng rất quý giá. Hắn là tự học thành tài điển hình, nhưng hắn cũng cần từ đồng hành nơi đó khoáng đạt tầm mắt, thu hoạch tân linh cảm.

"Mấy cái này hoàng bánh bao bị ngươi móc ra, Điền Doãn có thể biết không?"

"Khó mà nói." Chuyến đi này nước quá sâu.

Hạ Linh Xuyên đứng lên: "Ta xuất phát. Ngươi lưu tại sơn trang, không được chạy loạn."

Thiên chưa sụp đổ xuống trước đó, hắn còn phải đi bắt đầu làm việc.

Trước khi rời đi, hắn lần nữa căn dặn Mặc Sĩ Phong, nếu như Triệu Tụng cử binh, đám người cứ dựa theo Hạ Linh Xuyên lúc trước bố trí mau chóng rút lui.

...

Bạch Tử Kỳ mới vừa vào Ngọc Tuyền cung, một luồng hơi lạnh đập vào mặt.

Loại này rét lạnh sẽ để cho mỗi một cái vội vàng không kịp chuẩn bị người thở không ra hơi, bởi vì hút vào cái mũi không khí nháy mắt ngưng tụ thành vô số Tiểu Băng tinh, tiến trong phổi chính là lạnh xuyên tim.

Ngọc Tuyền cung bên trong núi đá, kiến trúc, mặt ngoài đều là thật dày một tầng tuyết trắng.

Không phải sương, là tuyết.

Cách nhau một bức tường, trong ngoài nhiệt độ chí ít chênh lệch hai mươi độ.

Bạch Tử Kỳ mới mở miệng liền a ra một cỗ bạch khí: "Ngọc Tuyền cung giống như càng lạnh hơn?"

Lần trước đến, giống như còn chưa khoa trương như vậy.

Dẫn đường cung nhân cung kính nói: "Đúng vậy a, gần nhất ba năm này, Ngọc Tuyền cung một năm so một năm lạnh."

Mà từ Hào vương thọ điển kết thúc đến nay, Ngọc Tuyền cung là càng ngày càng lạnh. Cái cung điện này phảng phất tự mang kết giới, vừa đến trong đêm liền rì rào tuyết rơi. Đến sáng sớm, cung nhân liền đạt được đến quét tuyết, ít nhất phải quét ra một đầu Hào vương có thể đi đường.

Thế nhưng là, Hào vương đã không đi nơi này.

Hắn tuổi già thể nhược, ngăn không được dạng này băng hàn.

"A?" Chuyển qua chỗ ngoặt, Bạch Tử Kỳ bước chân hơi ngừng lại, "Cây kia lão cây lê đâu?"

Lão cây lê là Ngọc Tuyền cung nhân vật chính, hoa cái cao vút, ngọc thụ hương tuyết, cho kiến thức rộng Bạch Tử Kỳ cũng lưu lại khắc sâu ấn tượng. Nhưng lúc này vừa tiến đến, Ngọc Tuyền cung làm sao trống rỗng.

Cây đâu?

Cung nhân đi tới đi lui một cái mới thấp giọng nói: "Bảo Thụ đã tiêu, tan mất."

Bạch Tử Kỳ hơi kinh ngạc: "Chuyện lúc nào?"

Hắn lần lượt cũng có thể nhận một chút Hào quốc tin tức, nhưng "Một cái cây chết mất" loại chuyện nhỏ nhặt này, bình thường truyền không tiến trong tai của hắn.

"Ta vương thọ điển cùng ngày, Bảo Thụ phi hoa lá rụng, đột nhiên điêu linh."

Bạch Tử Kỳ nhẹ nhàng ồ một tiếng: "Thì ra là thế."

Hắn cũng chỉ là thuận miệng hỏi một chút, chưa quá để trong lòng thả, sẽ xuyên qua Ngọc Tuyền cung, đi đến Thanh Âm các..