Chương 1566: Tam phương hợp nghị

Chương 1566: Tam phương hợp nghị

Đây là Hào vương sinh hoạt thường ngày cùng dùng đồ ăn sáng địa phương, thuộc về tương đối tư mật không gian. Hắn mời Bạch Tử Kỳ tới đây chung tiến bữa sáng, liền biểu lộ thân cận chi ý.

Hào vương đã ở trong các, song phương gặp mặt, lại là một trận hàn huyên.

Triêu dương mới nổi lên, buổi sáng tia sáng rất tốt, Hào vương nếp nhăn trên mặt cùng hoàng ban lại càng phát minh hiển. Mấy năm không thấy, Bạch Tử Kỳ phát hiện mắt của hắn da tiu nghỉu xuống, con mắt cũng có chút vẩn đục.

Đã là cái tiêu chuẩn lão nhân.

Hai người trò chuyện không vài câu, cung nhân liền thông truyền một tiếng giám quốc đến.

Thanh Dương đến rồi.

Tối hôm qua ở nhờ trong cung không có trở về, nhưng Thanh Dương vẫn đổi qua một thân y phục, yên nhiên đào phấn váy dài, nổi bật lên nàng khí sắc rất tốt, cùng Hào vương vừa thành so sánh rõ ràng.

Nàng hướng Bạch Tử Kỳ mỉm cười: "Bạch đô sứ."

Đến hôm qua trước đó, xác thực đã lâu không gặp, từ khi nàng bị khu ra Bối Già.

Tại Linh Hư thành, Bạch Tử Kỳ hãy cùng nàng hát qua cảnh diễn chung; lần này lại gặp nhau, song phương thân phận địa vị đã hoàn toàn khác biệt.

Hôm nay nhưng không có bách quan ở đây, Thanh Dương dạng này quan trường lão thủ, đương nhiên sẽ không toát ra nửa điểm không được tự nhiên. Nhưng Hào vương tại bên cạnh lại thấy say sưa ngon lành.

Hắn sinh nhật còn muốn đặc biệt mời Hạ Linh Xuyên tiến Thiên Thủy thành, liền vì trước mặt mọi người cho Thanh Dương một cái khó xử; hiện tại điều tra và giải quyết Bất Lão dược án Bạch Tử Kỳ đến rồi, tự tay đưa Thanh Dương nhập giám cũng là Bạch Tử Kỳ, Hào vương đâu có không mời Thanh Dương trình diện lý lẽ?

Có sẵn náo nhiệt, không liếc không nhìn đâu.

Nhưng Thanh Dương nhìn về phía Hào vương ánh mắt lại tương đương ôn hòa, không chỉ có không so đo, thậm chí còn có chút dung túng.

Nếu như Hạ Linh Xuyên ở đây nhìn thấy ánh mắt của nàng, đều sẽ cảm giác đến phía sau lưng run lên, bởi vì hắn rất rõ ràng, Thanh Dương rộng lượng cùng bất kể hiềm khích lúc trước có một cái đại tiền đề:

Ai sẽ cùng người sắp chết so đo?

Kia là nhìn người chết ánh mắt.

Bạch Tử Kỳ liền nhìn thấy, như có điều suy nghĩ.

Ba người riêng phần mình bụng, bữa cơm này ăn đến có một phen đặc biệt tư vị.

Hôm qua dạ yến trước công chúng, chỉ thích hợp nói chút lời xã giao, Hào vương hiện tại mới hỏi khởi Bạch Tử Kỳ hành trình, sau đó nói: "Không nghĩ tới Thiên Cung đối cái này cái gọi là Cửu U Đại Đế coi trọng như vậy, thậm chí lao động Bạch đô sứ thân đi một chuyến."

Lời này ngược lại là phát ra từ phế phủ, hắn xác thực không hiểu, Thiên Thần làm sao lại để mắt như thế cái nhân vật. Hắn thấy, Bạch Tử Kỳ đến Thiểm Kim bình nguyên hẳn là có khác trách nhiệm, chỉ bất quá cầm lý do này qua loa hắn.

Bạch Tử Kỳ nghe ra tâm tình của hắn, cũng không giải thích, mà chỉ nói: "Đề phòng tại chưa xảy ra, tổng không có sai. Ta du tẩu Thiểm Kim, mỗi lần nghe tới bình dân nghị luận Cửu U Đại Đế đầy cõi lòng kính ngưỡng, ngược lại trên bình nguyên cái khác Thiên Thần đều đoạt không được hương hỏa. Như vậy, ngài đối Cửu U Đại Đế thấy thế nào?"

Thanh Dương ánh mắt chớp lên.

Bạch Tử Kỳ thụ mệnh điều tra Cửu U Đại Đế, đã là nửa năm trước chuyện. Lúc ấy Cửu U Đại Đế còn không có khuấy lên nhiều như vậy mưa gió, chỉ tính được bộc lộ tài năng, liền bị Thiên Thần ghi nhớ?

Thiên Cung phản ứng bình thường chưa nhanh như vậy, huống chi Cửu U Đại Đế xuất hiện ở ngoài vạn dặm Thiểm Kim bình nguyên. A, nàng sớm biết Đô Vân chủ sử không quá đắc ý Bạch Tử Kỳ, cho nên gia hỏa này có phải là bị người ta chi tiêu đến, làm lần này tốn công mà không có kết quả soa sự?

Hào vương đối Bạch Tử Kỳ cũng không như Thanh Dương hiểu rõ, nghe tiếng nói ngay: "Cái gì Đại Đế? Bất quá là cái giấu đầu lộ đuôi bọn chuột nhắt. Nếu là hắn dám lộ ra chân thân, Hào quân gót sắt trong nửa tháng liền có thể san bằng chỗ ẩn thân của hắn!"

Hắn không phủ nhận Cửu U Đại Đế đơn thể chiến lực, dù sao Cửu U Đại Đế có trước mặt mọi người cường sát Tiết Tông Vũ ghi chép. Nhưng cái này cái gọi là "Đại Đế" thủ hạ tinh nhuệ đơn giản chính là cái kia hơn trăm kỵ, cái khác đều là không biết mùi vị tạp bài quân, giả quân, sao có thể cùng Hào quốc chính quy đại quân cùng đưa ra giao luận?

Quân ô hợp, có thể chống cự cơ quan quốc gia sao? Vấn đề này bản thân liền là chuyện tiếu lâm.

Bạch Tử Kỳ nói khẽ: "Theo ta một đường điều tra nhìn thấy, Cửu U Đại Đế tại bình nguyên toan tính quá lớn. Quốc quân biết hắn chân thực ý đồ a?"

"Mỗi cách một đoạn thời gian, Thiểm Kim bình nguyên kiểu gì cũng sẽ xuất hiện dạng này người ngông cuồng." Hào vương cũng không thèm để ý, "Lên được nhanh, tiêu đến cũng nhanh, bọt nước đồng dạng. Truy cứu ý đồ của hắn thì có ích lợi gì chỗ?"

Cho phép Cửu U Đại Đế làm sao giày vò, dù sao sẽ không thành công.

Thất bại, chính là kẻ yếu. Ai sẽ muốn đi tìm tòi nghiên cứu kẻ yếu tâm lý?

Loại người này, Thiểm Kim bình nguyên nhìn nhiều. Bọn hắn tới tới đi đi, cuối cùng máu nhuộm bình nguyên thổ địa.

Cái này hai trăm năm đến, chỉ có Hào quốc lù lù bất động, ngồi xem thủy triều lên xuống.

Bạch Tử Kỳ cười: "Thiểm Kim bình nguyên lúc trước cũng có qua nhân vật như vậy a, khắp nơi bị người truyền tụng?"

"Có." Hào vương cầm lấy Hương Nhạc Ẩm, nhấp một miếng. Hào nhân sẽ dùng Hương Nhạc Phấn, sữa bò cùng hai ba loại hương thảo hợp nấu, xưng là "Hương Nhạc Ẩm" cảm giác mượt mà nồng đậm, miệng vừa hạ xuống rất có cảm giác hạnh phúc, nhất là thích hợp mùa đông uống.

Hương Nhạc Ẩm phối phương có mấy chục loại, điều phối ra tới đều có phong vị, có thậm chí thêm mấy giọt rượu ngọt. Nhưng Hào vương kỳ thật thích đơn giản nhất cái kia một cái.

"Truyền tụng đảo chưa hẳn, thanh danh của bọn hắn không bằng Cửu U Đại Đế, nhưng nổi tiếng có thể vượt qua hắn. Luôn có nhân vật như vậy, sao chổi một dạng xẹt qua Thiểm Kim bình nguyên, cuối cùng lại bởi vì đủ loại nguyên nhân bại dã."

"Ngài nói, là như là Thực Nhân Ma Vương Triệu Quảng Chí như thế a?"

"Không chỉ." Hào vương thuận miệng nêu ví dụ, "Thí dụ như Huyền Lư Quỷ Vương khi còn sống, cũng là quát tháo Thiểm Kim bình nguyên trung tây bộ cường nhân; mà đánh bại hắn La Sinh Giáp chủ nhân trước, đã nhấc lên gió tanh mưa máu rất nhiều năm. Ai, xuất hiện nhân vật như vậy, tại chúng ta Thiểm Kim bình nguyên là bình thường như ăn cơm."

"Ngài không cảm thấy, Cửu U Đại Đế sẽ có cái gì khác biệt?" Bạch Tử Kỳ ăn một miếng Băng Ba.

Đây là Hào vương trong cung bí chế đồ uống lạnh, Hạ Linh Xuyên tiến cung cũng hưởng qua nhiều lần, hương vị cùng hắn trong trí nhớ kem ly rất giống. Thơm ngọt mềm trượt, băng thoải mái thấm người, vào miệng tan đi.

Có thể thấy được Hào quốc không chỉ có các loại hương thảo, thậm chí còn nghiên cứu ra bơ.

Hào vương cười ha hả: "Mời Bạch đô sứ chỉ thị."

Đối mặt Thiên Cung đại nhân vật, hắn mới có tốt như vậy kiên nhẫn.

Bạch Tử Kỳ lại nhìn qua Thanh Dương nói: "Giám quốc sớm có phát hiện a?"

Thanh Dương cầm thìa nhẹ nhàng thổi lạnh canh nóng, một bên vững vàng nói: "Cửu U Đại Đế cùng trước đây Thiểm Kim sở hữu kiêu hùng cũng khác nhau, người khác muốn là khai cương thác thổ, hắn lại cùng chúng thần cạnh đoạt tín ngưỡng!"

"Tín ngưỡng?" Hào vương xem thường, "Hắn một cái nhân loại lại nhận không nổi hương hỏa, muốn tín ngưỡng làm gì?"

"Nhân loại? Ngươi xác định hắn thật sự là nhân loại?" Thanh Dương cũng không ngẩng đầu lên, "Nhân loại sao có thể dẫn xuất Hắc Giao ấn ký?"

"Điều này cũng không thể nói rõ không phải là loài người, có lẽ hắn chỉ là mượn tiên thần chi lực." Hào vương nâng chén lại uống một ngụm, "Trên Thiểm Kim bình nguyên có rất nhiều đại yêu, còn lưu truyền nhiều tiên nhân như vậy truyền thuyết."

Nghe đến đó, Bạch Tử Kỳ quét mắt nhìn hắn một cái: "Nhấc lên tiên nhân, ta nghe nói quý quốc lúc trước cùng tiên nhân cũng có qua gặp nhau?"

"Chưa nói tới, chưa nói tới!" Hào vương liên tục khoát tay, "Tiên vương đã từng mộng thấy tiên nhân. Mộng nha, dù sao cũng không phải là hiện thực."

Bạch Tử Kỳ thế nhưng là Thiên Cung thần sứ, Hào vương cũng không hi vọng hắn hiểu lầm..