Chương 1567: Hạ Kiêu đích thật là một nhân tài

Chương 1567: Hạ Kiêu đích thật là một nhân tài

Thanh Dương cũng nhíu nhíu mày. Không hổ là Bạch Tử Kỳ, lên làm Đô vân sứ lâu như vậy, nhanh mồm nhanh miệng mao bệnh còn không có từ bỏ. Hôm nay nếu là đổi lại Đô Vân chủ sử ở đây, nhất định không hỏi như vậy lên.

Kết quả Bạch Tử Kỳ tiếp tục truy vấn: "Đây là khi nào phát sinh? Là vị nào tiên nhân?"

"Hơn sáu mươi năm trước a?" Hào vương cười nói, "Trước Vương Mộng thấy vị nào tiên nhân, trong cung không có ghi chép, khi đó ngay cả ta cũng không sinh ra đấy."

Bạch Tử Kỳ cũng không hỏi, liền khen trong tay Băng Ba ăn ngon.

Hào vương cười nói: "Bạch đô sứ đã thích, ta để người chép một phần phối phương cho ngươi. Bất quá làm cái này Băng Ba muốn dùng tươi mới nhất hương thảo tử, nếu như đường dài vận chuyển, không khỏi ném đi chút phong vị."

Đúng lúc này, lão cung nhân Cừu Long đi vào Thanh Âm các, đứng tại Hào vương bên người nói khẽ:

"Du đại nhân đến báo cáo công trình tiến độ, đã ở Ngự Thư phòng đợi thấy."

Mỗi qua năm bảy thiên, Thiên Thủy đông khuếch trương công trình thi công tiến độ liền phải tập hợp báo cáo. Đây là Thiên Thủy thành trước mắt hạng nhất đại sự, Hào vương chủ trảo, đương nhiên sẽ đích thân hỏi đến.

Bất quá hắn nghe xong Du Vinh Chi đến rồi, lại cau mày nói: "Làm sao không phải Hạ Kiêu?"

Hôm nay tiến cung báo cáo làm việc, vốn phải là Hạ Kiêu.

"Tân công thự đã dựng lên tường ngoài, sáng nay mặt đất đột nhiên đổ sụp, cả tòa lâu vũ đều rơi vào trong hố. Hạ Kiêu chủ trì hội nghị khẩn cấp, muốn định tổn hại tra nhân, cho nên là Du đại nhân tiến cung báo cáo." Cừu Long nói tiếp, "Du đại nhân nói, mùa mưa đã qua, lòng đất không còn ẩm ướt, lúc này đổ sụp rất không nên, cho nên phải nghiêm tra vật liệu vấn đề."

Như thế lớn một cái công trình, lại vào chỗ chết đuổi tiến độ, đương nhiên ba ngày hai đầu liền sẽ xảy ra vấn đề. Hào vương ban đầu còn có chút không nhanh, hiện tại đã tập mãi thành thói quen, xảy ra vấn đề liền giải quyết vấn đề thôi, dù sao lớn nhỏ vấn đề vĩnh viễn không gián đoạn:

"Để Du Vinh Chi chờ lấy, ta tối nay quá khứ."

Bạch Tử Kỳ cùng Thanh Dương nhĩ lực tốt, Cừu Long cũng chưa thiết kết giới, hắn bẩm báo nội dung, hai người đều có thể nghe thấy.

Thế là Bạch Tử Kỳ cười nói: "Quốc quân có mắt nhìn người, Hạ Kiêu đích thật là một nhân tài."

Hào vương vỗ tay: "Ta cùng Bạch đô sứ sở kiến lược đồng."

Hắn dùng Hạ Kiêu đấu thắng Thanh Dương, Sương Diệp cũng dùng Hạ Kiêu đả kích Thanh Dương, thậm chí Bạch Tử Kỳ cũng là tiếp nhận Hạ Kiêu trong tay bản án tiếp lấy làm, mới đem Thanh Dương đưa vào Thiên Cung đại lao.

Hạ Kiêu thật đúng là Thanh Dương khắc tinh! Nghĩ tới chỗ này, Hào vương liền cười đến không ngậm miệng được.

Thanh Dương lại lo lắng nói: "Hạ Kiêu người này rắp tâm hại người, xem ra mọi chuyện suy nghĩ cho ngươi, kì thực ai dùng hắn đều nhận phản tổn thương. Điểm này, Sương Diệp quốc sư hẳn là có quyền lên tiếng nhất."

Hào vương cười ha ha: "Ai dùng hắn đều không may? Chưa hẳn thôi, ta nhìn Xích Yên quốc thái tử Phục Sơn Việt liền trải qua rất tốt."

Bất Lão dược án kíp nổ là Linh Hư người đưa tin mất tích án, kia là Phục Sơn Việt tự tay giao cho Hạ Kiêu bản án, giống như còn toàn bộ hành trình cho Hạ Kiêu chỗ dựa. Vậy hắn đến bây giờ không phải cũng êm đẹp không có chuyện a?

Câu này thật đúng là đánh vào điểm mù bên trên, Thanh Dương nhất thời khó mà phản bác.

Cũng may Bạch Tử Kỳ mở thanh: "Nghe Lương chủ sử nói, nữ thần tân miếu cũng sắp khởi công, ta muốn đi qua nhìn xem."

Hắn là thần sứ, có yêu cầu này cũng hợp tình hợp lý, Hào vương một lời đáp ứng: "Ta để Du Vinh Chi cho Bạch đô sứ làm đạo bạn."

Sau bữa ăn, hắn trước đi nghe Du Vinh Chi tin vắn; Bạch Tử Kỳ thì cùng Thanh Dương dạo bước Ngọc Tuyền cung, ôn chuyện.

Nơi này trời đông giá rét, bao phủ trong làn áo bạc, bình thường đã không có cung nhân dám can đảm dừng lại, cũng cho hai người đưa ra một cái thanh tĩnh chỗ nói chuyện.

Thanh Dương đầu tiên mở miệng: "Ngươi cái này nhanh mồm nhanh miệng mao bệnh từ đầu đến cuối chưa từ bỏ, khó trách bị chủ sử ném tới Thiểm Kim bình nguyên tới."

Bạch Tử Kỳ cười khổ, hay là bị Thanh Dương một chút khám phá a."Mấy thập niên, sửa không được."

Hắn thuận tay hướng bên tường một chỉ: "Cây kia lão cây lê nguyên nhân cái chết, điều tra ra không có?"

"Hào vương ba phen mấy bận nổi trận lôi đình, thụ y cho ra ý kiến đều là cấp tốc suy vong, không giống người làm. Ngươi nhìn Ngọc Tuyền cung hoàn cảnh, cho dù là cái Thụ Yêu cũng không tốt sống được, nó liên tiếp đĩnh sáu mươi năm, cũng là rất khó." Thanh Dương lắc đầu, "Ta một mực đang nghĩ, Hào vương tại sao phải ở tại Ngọc Tuyền cung bên cạnh không thể? Rõ ràng hắn tuổi già thể nhược, đã không chịu rét."

Lúc trước lão cây lê vẫn còn, Hào vương còn có thể miễn cưỡng tìm lý do, nói mình yêu cây thành si.

Hiện tại lão lê cũng bị mất, Hào vương còn canh giữ ở Ngọc Tuyền cung bên cạnh làm gì?

"Lão hoa lê hết lần này tới lần khác tại Hào vương thọ điển bên trên chết héo?" Bạch Tử Kỳ vỗ vỗ cằm, thói quen cân nhắc, "Gần nhất, Hào quốc làm sao luôn có đồ vật chết được không minh bạch?"

Thanh Dương biết trong miệng hắn một cái khác chết được không minh bạch "Đồ vật" chỉ là Tiết Tông Vũ.

"Ngươi có thể xung phong nhận việc đi thăm dò nguyên nhân, Hào vương được ngươi cái này không cần tiền làm giúp, nhất định vui vô cùng." Thanh Dương lo lắng nói, "Dù sao ngươi những ngày này cũng không có chuyện làm."

"Làm sao ngươi biết ta không sao làm?" Bạch Tử Kỳ cỡ nào khôn khéo, một cái liền kịp phản ứng, "A, nữ thần quy hoạch, ngươi cũng tham dự?"

Thanh Dương từ chối cho ý kiến: "Cái gì quy hoạch?"

Rời đi Linh Hư quá lâu, nàng có chút quên, nói chuyện với Bạch Tử Kỳ dù sao cũng phải cẩn thận cẩn thận hơn.

Ân, đối mặt Hạ Kiêu cũng là dạng này.

Bạch Tử Kỳ từ ngăn cản cán bên trên nắm lên một nắm tuyết: "Lương chủ sử nói, nữ thần có cái trọng yếu kế hoạch. Liền nữ thần đều cho rằng 'Trọng yếu' như vậy kế hoạch này liền cần một cái mạnh mẽ người chấp hành, trù tính chung giả, mà Lương chủ sử —— "

Hắn lắc đầu: "—— Lương chủ sử không am hiểu cái này."

Kỳ thật nào chỉ là Lương chủ sử, toàn bộ Thiên Cung đều không am hiểu.

Cho nên Thiên Cung cần Linh Hư thành, cần Bối Già, cần một cái cường đại mà hoàn thiện hành chính hệ thống.

"Thanh Dương giám quốc chính là có sẵn nhân tuyển tốt, huống chi ngươi cùng nữ thần quan hệ một mực cũng tương đối hòa hợp. Trọng yếu như vậy chức trách, chắc chắn sẽ rơi trên người ngươi."

Linh Hư chúng thần số lượng không ít, mỗi tôn Thiên Thần đều là độc lập cá thể, đều có tính tình của mình, khuynh hướng. Bạch Tử Kỳ rất rõ ràng, Thanh Dương mặc dù là Yêu Đế tâm phúc, nhưng nàng kỳ thật cùng Diệu Trạm Thiên quan hệ không tệ, nếu không Yêu Đế cũng sẽ không đem nàng phái tới giám lý Hào quốc.

Hào vương nhi tử thế nhưng là chết bởi Bất Lão dược án, đương nhiên đối Thanh Dương ghi hận trong lòng. Nếu là Thanh Dương lại cùng Diệu Trạm Thiên quan hệ không thân, Yêu Đế phái nàng tới nhưng chính là chịu chết.

Lại nói Thanh Dương bản nhân tòng quân tham chính, có được hai trăm năm lịch duyệt, không phải là trù tính tổ chức nhân tuyển tốt nhất?

Thanh Dương nhún vai: "Trên trời rơi xuống trách nhiệm đến thế người vậy. Ngươi đến cùng đến Hào quốc làm cái gì, sẽ không thật sự là đến tra Cửu U Đại Đế a?"

"Cửu U Đại Đế là muốn tra, nhưng ta trên đường tiếp vào càng quan trọng hơn manh mối." Bạch Tử Kỳ cái cằm khẽ nâng, "Thiên Huyễn chân nhân!"

Thanh Dương mặt không biểu tình: "Thiên Huyễn chân nhân các loại truyền thuyết cố sự, ta tại Hào quốc nghe qua không dưới bảy cái phiên bản."

"Lần này rất đáng tin cậy, bởi vì ta tìm tới Thiên Huyễn chân nhân Tụ Linh Đại Trận!"

Thanh Dương âm điệu rốt cục giơ lên: "Ở đâu?"

"Bạch Mao sơn."

". . . Đây không phải là tại Thiểm Kim tây bộ?"

"Tụ Linh Đại Trận tại, nhưng Thiên Huyễn bản nhân liền chưa hẳn, hoặc là nói chín thành chín không ở nơi đó." Bạch Tử Kỳ nghiêm mặt nói, "Ta đến Hào quốc, chính là tìm kiếm nữ thần trợ giúp."

"Là, Diệu Trạm Thiên Thần chưởng quản thần cách chính là 'Chân thực' vừa vặn cùng Thiên Huyễn chân nhân tương khắc." Thanh Dương "Ngô" một tiếng, "Nữ thần có phải là để ngươi đợi thêm một hồi?"

"Không sai." Bạch Tử Kỳ nói, " ta dự định đi một chuyến Mang Châu, nhìn xem tiểu Đào sơn trang hiện trường phát hiện án."

Mang Châu khoảng cách đô thành rất gần.

Hắn nghĩ nghĩ lại nói: "Đối với Cửu U Đại Đế, ta muốn nghe xem suy đoán của ngươi."

Thanh Dương thản nhiên nói: "Ta lại không tra vụ án này."

Đối với Cửu U Đại Đế sở tác sở vi, nàng một mực ôm đứng ngoài quan sát thái độ.

"Ngươi trong suy nghĩ, liền không có nghi phạm nhân tuyển?" Thanh Dương dù sao cũng là Thanh Dương, Bạch Tử Kỳ tin tưởng nàng dạng này lão giang hồ tự có phán đoán căn cứ, liền trực giác đều thường thường rất chuẩn.

Thanh Dương trong đầu bỗng nhiên hiện lên một cái tên người.

Nhưng nàng cũng không nói ra miệng, bởi vì Bạch Tử Kỳ sẽ truy vấn vì cái gì, mà nàng căn bản nói không nên lời nguyên do.

"Ngươi đây?" Thanh Dương hỏi lại, "Tra xét lâu như vậy, ngươi xem ai hiềm nghi lớn nhất?"

"Ta đi tới Thiểm Kim bình nguyên bất quá hai tháng có thừa, có thể nhận ra bao nhiêu người?" Bạch Tử Kỳ cười nói, "Ta một đường này đi tới, chỉ cảm thấy Thiểm Kim bình nguyên cùng lúc trước khác nhau rất lớn, liền Cự Lộc cảng đều có một điểm vui vẻ phồn vinh manh mối —— tuy nói loạn lên còn cùng trước kia một dạng loạn."

"Cái này Cửu U Đại Đế chương pháp, cùng tiền nhân đều không giống. Buồn cười Hào vương còn không đem hắn để vào mắt, nông cạn!" Thanh Dương cũng nói, "Nếu như có thể thăm dò động cơ của hắn, có lẽ liền có thể để lộ diện mục thật của hắn."

Bạch Tử Kỳ lần nữa xác nhận: "Thật không có đầu mối?"

Thanh Dương lắc đầu: "Ta nói, ta cũng không chú ý."

. . .

Thiên Thủy Đông Giao, xây dựng thêm công trình.

Hạ Linh Xuyên nơi này mới vừa tan sẽ, Vương Phúc Bảo vội vã chạy tiến đến gấp giọng bẩm báo: "Chúa công, Du đại nhân trở về, nhưng bên người nhiều hơn mười người! Dẫn đầu người kia bốn mươi trái phải, mặt không dễ nhìn, Du đại nhân từ đầu đến cuối lạc hậu hắn nửa cái thân ngựa!"

Vương Phúc Bảo đi theo Hạ Linh Xuyên vào Nam ra Bắc, đã không phải là năm đó mới ra đời Vanh Sơn tiểu tử. Ánh mắt hắn càng ngày càng độc, cũng biết điều tra địch tình làm sao bắt ở trọng điểm.

Đơn giản mà nói, Du Vinh Chi bồi tiếp khách quý thu nhập mắt tổ, lạc hậu nửa cái thân ngựa là biểu thị tôn kính.

Trong lời nói mấy cái yếu tố mới ra, Hạ Linh Xuyên trong lòng có chút ngạc nhiên, biết là Bạch Tử Kỳ đến rồi.

"Mang đến bao nhiêu binh sĩ?"

"Nhìn xem có khoảng bốn mươi tên vệ binh, nhưng vệ binh phục sức cũng không giống nhau. Còn dư lại đều là tùy tùng."

"An tâm chớ vội." Hắn nhìn ra Vương Phúc Bảo có chút khẩn trương, "Dẫn bọn hắn đi cương tây."

Đông khuếch trương hạng mục bộ nhân số càng ngày càng nhiều, vốn có kiến trúc đã dung không được, cho nên lâm thời trưng dụng đang xây bốn năm chỗ tân thành công thự. Vương Phúc Bảo tuân lệnh, chạy như bay.

Du Vinh Chi nghe cũng không nhiều lời, lập tức đem Bạch Tử Kỳ bọn người nhận quá khứ:

Cương tây tại Xuân hà bên bờ, cảnh trí ưu mỹ. Hạ Kiêu hi vọng Thiên Cung tới làm nhìn thấy tân thành kiến thiết mặt tốt nhất, lại có mặt ở đây.

Bạch Tử Kỳ đến gần cương tây, tức thấy nơi này trường hà cuồn cuộn, nước chảy không đông lạnh, công thự ngay tại bờ sông, nghiêng phía sau Cao Tùng thành hàng, tựa như thủy mặc.

Hạ Linh Xuyên mang người ra đón, vẻ mặt tươi cười:

"Bạch đô sứ, đã lâu không gặp!"

Ánh mắt quét qua, hắn liền đem đối diện nhìn cái đại khái. Người đến quả nhiên là Bạch Tử Kỳ, Du Vinh Chi tại bên cạnh tiếp khách, hậu phương đi theo năm sáu mươi cái tùy tùng, trong đó không sai biệt lắm hai mươi cái là thần miếu cung vệ phục sức..