Chương 1568: Tương hỗ thăm dò

Chương 1568: Tương hỗ thăm dò

Thiên Cung Đô vân sứ đích thân đến, Nữ thần miếu đương nhiên cũng phải phái người theo hộ, đây là tối thiểu lễ tiết.

Bạch Tử Kỳ tung người xuống ngựa, cũng không làm bộ: "Thật không hổ là Hạ Kiêu, đi tới chỗ nào đều không phải hạng người vô danh."

Hạ Linh Xuyên liền nói: "Hôm nay trước kia Thái Dương còn chưa có đi ra, chim khách liền kêu không ngừng, oanh đều oanh không đi. A ha, nguyên lai là có quý nhân giá lâm!"

Nho nhỏ mông ngựa vỗ một cái, hai người nhìn nhau cười một tiếng, những quan viên khác tiến lên làm lễ.

Bạch Tử Kỳ tùy ý nhẹ gật đầu, liền hỏi Hạ Linh Xuyên: "Ngươi ở đây làm cái gì quan nhi?"

"Nho nhỏ Thượng Nghị tri sự thôi, không đáng giá nhắc tới."

"Tri sự" bản thân liền là cái chức suông, thêm cái "Thượng Nghị" cũng không đổi được bản chất. Bạch Tử Kỳ ồ một tiếng: "Không lĩnh tiền lương?"

"Không lĩnh, không lĩnh, thuần làm việc miễn phí." Hạ Linh Xuyên trêu ghẹo, "Bạch đô sứ có thể hay không thay ta cùng Vương Thượng nói một câu, tốt xấu cho ta mở một chút tiền lương."

Bao quát Du Vinh Chi ở bên trong, chúng quan viên cảm thấy xấu hổ. Tại Đông Giao xây dựng thêm cái này lớn như vậy công trình hạng mục bên trong, Hạ Kiêu đích thật là phần độc nhất nhi tồn tại, không chức không hàm không lấy tiền, lại mọi thứ định đoạt.

Nhưng hắn rốt cuộc là chưa lấy tiền, tại Thiên Cung quý sứ trước mặt, cái này liền lộ ra Hào quốc không phóng khoáng.

Nhất là Bạch Tử Kỳ còn cười đến phá lệ cởi mở: "Không có vấn đề, nhất định thay ngươi đòi lại tiền công."

Hắn tính tình lại thẳng, tại Thiên Cung ở lâu cũng hiểu được nhìn tràng diện. Mới là Hạ Kiêu mang theo chúng quan viên ra nghênh đón, cũng là hắn đứng tại tất cả mọi người phía trước, đầu tiên cùng Bạch Tử Kỳ đối thoại.

Đem người, ưu tiên, loại này từ ngữ đồng dạng chỉ sử dụng tại thủ lĩnh trên thân. Hạ Kiêu nếu là chỉ mang một cái chức suông, là thế nào làm được những quan viên khác lấy hắn cầm đầu?

Dù là lúc trước trong cung nghe Thanh Dương nhấc lên, hiện tại tận mắt nhìn thấy, hắn vẫn cảm giác mười phần thú vị.

Hạ Linh Xuyên mặt hướng cương tây, cùng Du Vinh Chi cùng một chỗ làm cái mời thủ thế: "Hoan nghênh Bạch đô sứ đến chỉ đạo."

Bạch Tử Kỳ quả thật theo hắn đi vào, cái kia mấy chục hộ vệ đều lưu tại ngoài viện, bên người chỉ có Du Vinh Chi, Thiên Cung hầu đồng cùng Bạch Thất đi theo. Đương nhiên, công trình hạng mục đám quan chức đem bọn hắn vây chặt tại ở giữa.

Vương Phúc Bảo lưu tâm quan sát, không thấy bọn hộ vệ phân tán đi chặn cửa sau, trong lòng hơi định.

Thật sự là đến tham quan công trường? Hắn liếc qua đại hà.

Hiện tại chúa công cách nước sông không đủ xa mười trượng, nếu thật xảy ra chuyện gì, bọn hắn lập tức dùng vũ lực mở đường, sau đó liền có thể nhảy sông đào tẩu.

Trong sông còn ẩn núp một cái chờ đợi tiếp ứng đại gia hỏa.

Đây chính là Hạ Linh Xuyên lựa chọn tại bờ sông tiếp đãi Bạch Tử Kỳ ý nghĩa.

Chưa hẳn đánh không lại, nhưng là không cần thiết.

Tiến vào hạng mục chỗ, Du Vinh Chi liền gọi ra sa bàn, cho Bạch Tử Kỳ giảng giải tân thành kiến thiết.

Hắn cũng biết Bạch Tử Kỳ muốn nghe cái gì, cho nên mấy câu giao phó xong chỉnh thể quy hoạch về sau, dựa sát trọng giới thiệu Diệu Trạm Thiên tân thần miếu, từ tuyển chỉ, thiết kế, dùng tài đều kỹ càng miêu tả.

Thiên Cung thần sứ nha, chú ý nhất chẳng lẽ không phải thần miếu kiến thiết?

Bạch Tử Kỳ quả nhiên nghe được nghiêm túc, ngẫu nhiên đặt câu hỏi, Du Vinh Chi cùng chúng quan viên kỹ càng đáp lại. Về phần sáng nay phát sinh lún sự kiện, không ai hỏi cũng không ai dẫn.

Những này tràng diện công việc, Hạ Linh Xuyên cũng không cùng bọn hắn đoạt, ngược lại rơi vào phía sau yên lặng dự thính.

Tại người khác xem ra, hắn phải không tranh công cực khổ không biểu hiện, nhưng Hạ Linh Xuyên du tẩu bên ngoài chân thực nguyên nhân, lại là đề phòng cung vệ đột nhiên làm loạn.

Đương nhiên, hắn mặt ngoài là đánh chén nước ấm, tựa tại trên sàn gỗ xem náo nhiệt, một phái thư giãn thích ý.

Mộc đài ngay tại bên cửa sổ.

Ngoài cửa sổ là rừng tùng, rừng tùng hậu phương chính là lao nhanh nước sông.

Bạch Tử Kỳ hai lần nhìn qua, hắn còn nâng chén mỉm cười.

Nên hỏi thì hỏi, này nhìn nhìn, Bạch Tử Kỳ còn thực địa tham quan hai cái xây xong địa điểm, lần này thị sát mới tính kết thúc.

Quy trình đi hết, Du Vinh Chi ân cần mời hắn lưu lại dùng cơm, Bạch Tử Kỳ lễ phép cự tuyệt, đồng thời đối Hạ Linh Xuyên nói: "Chúng ta đi bờ sông đi một chút?"

Lời này vừa nói ra, Hạ Linh Xuyên rốt cục yên tâm.

"Cung kính không bằng tuân mệnh."

Bạch đô sứ nghĩ đến bờ sông đi dạo một vòng, như vậy bờ sông liền sẽ không có người không có phận sự, sẽ chỉ có nhắm mắt theo đuôi hộ vệ.

Trời sắp tối rồi, đầu mùa đông gió đã lạnh lẽo cứng rắn, Bạch Tử Kỳ hít một hơi thật sâu mát lạnh không khí: "Hạ Kiêu, ta một đường này đi tới, không chỗ không nghe được tên của ngươi."

Tên của ngươi? Hạ Linh Xuyên suy nghĩ mấy chữ này, Bạch Tử Kỳ chỉ là hắn Hạ Kiêu, vẫn là Cửu U Đại Đế đâu?

Kì thực bây giờ Thiểm Kim bình nguyên khắp nơi đều có thể nghe tới hai cái này danh từ:

Ngưỡng Thiện thương hội cùng Cửu U Đại Đế.

Hắn bảo trì mỉm cười: "Bạch đô sứ quá khen."

Bạch Tử Kỳ cảm khái: "Bất Lão dược án sau khi kết thúc, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ lưu tại Xích Yên quốc, không nghĩ tới ngươi viễn phó ngoài vạn dặm, khai sáng cục diện như vậy."

"Vũng nước đục mới tốt mò cá, đại loạn chi địa tài có cơ hội. Ta nếu là lưu tại Bối Già, đến bây giờ còn là ăn nhờ ở đậu, còn phải cùng người khác đồng dạng, từng bước một cố gắng trèo lên trên."

Bối Già hệ thống tiếp tục sử dụng sáu trăm năm, nói dễ nghe một chút thành thục, nói khó nghe chút cố hóa. Cho dù là có tài người, tấn thăng con đường vẫn như cũ khó hơn lên trời.

"Ta nguyên muốn nói, ngươi có công nghiệp mang theo, có thể bò nhanh một chút." Chính Bạch Tử Kỳ cũng ở đây hệ thống bên trong, đối với lần này tràn đầy cảm xúc, "Nhưng nhìn ngươi tại Thiểm Kim bình nguyên làm, đây mới là tiêu dao tự tại, lựa chọn của ngươi không có vấn đề."

"Đa tạ khích lệ." Hạ Linh Xuyên đá đi bờ sông một cục đá nhi, "Cái đại sự gì, có thể lao động Bạch đô sứ thân phó Thiểm Kim bình nguyên?"

Bạch Tử Kỳ hơi trầm ngâm.

Hạ Linh Xuyên lập tức nói: "Dừng lại, dừng lại, coi như ta không có hỏi. Bạch đô sứ xử lý hẳn là Thiên Cung đại sự."

"Nói cùng ngươi nghe cũng không trở ngại." Bạch Tử Kỳ ngược lại nói, " ta phụng mệnh đến tra Cửu U Đại Đế."

Thoáng một cái an vị thực Hạ Linh Xuyên trước đây sở hữu phỏng đoán.

Thiên Thần quả nhiên rất để ý "Cửu U Đại Đế" .

Bạch Tử Kỳ nói xong câu đó, vô ý thức tử tế quan sát Hạ Linh Xuyên bộ mặt biểu lộ.

Nhưng hắn chỉ từ đối phương trên mặt nhìn thấy một chút kinh ngạc: "Một nhân vật như vậy, có thể lao động Bạch đô sứ đại giá!"

Hạ Kiêu thần thái, là việc không liên quan đến mình nhưng muốn nhìn náo nhiệt.

"Người này trên thân bám vào đủ loại linh dị, cũng bị bình dân kính vì thần nhân. Hạ Kiêu ngươi thấy thế nào?"

"Thần nhân?" Hạ Linh Xuyên lắc đầu bật cười, "Ta cùng Hào quốc quý tộc nói chuyện trời đất cũng đề cập qua, đây là người, không phải thần, nhiều nhất tu vi cao thâm một chút, hành tung ẩn nấp một điểm."

"Ngươi Ngưỡng Thiện thương hội trải rộng Thiểm Kim tây bộ cùng trung bộ, có cùng Cửu U Đại Đế hoặc là Hắc giáp quân đã từng quen biết a?"

Nhiếp Hồn Kính nhịn không được kêu lên: "Này này, hắn đặc biệt cường điệu điểm này làm gì?"

"Thủ hạ ta có chút quản sự, hỏa kế đã từng báo cáo, bọn hắn gặp qua Hắc giáp quân chiến đấu, nhưng chưa từng tới trò chuyện, chỉ là xa xa gặp qua mấy mặt." Hạ Linh Xuyên đáp đến cẩn thận, "Bất quá, gần nhất Thiểm Kim bình nguyên bốc lên Hắc giáp quân chi danh làm việc đội ngũ rất nhiều, bọn hắn chưa hẳn có thể hữu hiệu phân biệt."

"Đúng vậy a, ta một đường này điều tra đến, khắp nơi đều là vô hiệu tin tức."

Hạ Linh Xuyên vừa phải biểu đạt hiếu kì: "Liền Ngưỡng Thiện thương hội nhìn thấy, Thiểm Kim bình nguyên các nơi khởi nghĩa gần thành liệu nguyên chi thế, Bạch đô sứ như thế nào phân biệt những cái kia là tên giả mạo làm tiền, những cái kia mới thật sự là Hắc giáp quân làm?".