Chương 1569: Bị đào móc chi tiết

Chương 1569: Bị đào móc chi tiết

"Chân chính Cửu U Đại Đế hành động, sẽ mang ra Hắc Giao ấn ký."

Hạ Linh Xuyên thật dài ồ một tiếng, thầm nghĩ không hổ là Bạch Tử Kỳ.

Tình báo này nói một cách thẳng thừng không đáng tiền, điểm khó khăn chân chính là tại phung phí mê người mắt các loại khởi nghĩa sự kiện bên trong, tinh chuẩn móc nối ra Cửu U Đại Đế cùng Hắc giáp quân chỗ đặc biệt. Loại này phân si, quy nạp, tổng kết năng lực, Hạ Linh Xuyên còn chưa thấy qua mạnh hơn Bạch Tử Kỳ —— chính hắn ngoại trừ.

"Nhưng như thế tra, chỉ sợ vẫn là không có gì đầu mối a?"

"Đúng vậy a, Hắc giáp quân hành tung lén lút, Cửu U Đại Đế mục tiêu không rõ, một mực để ta có chút đau đầu." Bạch Tử Kỳ hỏi hắn, "Ngươi cùng bình nguyên nhiều như vậy thế lực đều đã từng quen biết, ngươi cảm thấy, Cửu U Đại Đế cùng quân đội của hắn đến từ nơi nào?"

"Cái này không phải dễ nói, trên Thiểm Kim bình nguyên khắp nơi đều là ủng binh tự trọng hào môn cùng binh phiệt."

"Địa phương nhỏ tiểu binh phiệt, có thể ra Hắc giáp quân loại này đội ngũ?" Bạch Tử Kỳ không phải xem thường nào đó một chi đội ngũ, mà là bình đẳng xem thường sở hữu Thiểm Kim người.

"Theo ta quan sát, kỳ thật Thiểm Kim bình nguyên cường nhân rất nhiều, dù sao trời sinh hiểm ác chi địa. Chỉ là người nơi này hoặc là chưa chí hướng, hoặc là chưa tố dưỡng, hoặc là chưa tầm mắt, năm bè bảy mảng. Nhưng nếu như kéo rút lên đến, nói ít cũng có thể cùng quân đội chính quy đánh cái chia năm năm."

Bạch Tử Kỳ liếc nhìn hắn một cái: "Ngươi đối bọn hắn đánh giá không thấp đâu."

"Ta khai thương hội, tam giáo cửu lưu đều liên hệ."

Bạch Tử Kỳ cũng sẽ không để hắn mang lệch chủ đề: "Cho nên, ngươi cảm thấy Cửu U Đại Đế bản thân liền là Thiểm Kim bình nguyên, sinh trưởng ở địa phương?"

"Ta cũng không có nói như vậy." Hạ Linh Xuyên lắc đầu, "Có thể làm chúng đánh giết Tiết Tông Vũ người, ta cũng muốn không ra có mấy cái. Như tại Thiểm Kim bình nguyên bên ngoài tìm, ngược lại có thể tìm ra."

"Tỉ như?"

Hạ Linh Xuyên tựa như thốt ra: "Tỉ như Thanh Dương giám quốc."

Bạch Tử Kỳ kinh ngạc, cười ha ha.

Tí tách, giấu ở bên bờ trong cỏ khô chim nước bị hắn hù đến cất cánh.

Hạ Linh Xuyên sờ lỗ mũi một cái.

Thẳng đến chim chóc vỗ cánh bay cao, Bạch Tử Kỳ mới thu hồi tiếng cười."Tiểu tử ngươi! Thanh Dương giám quốc mặc dù... Ân, nhưng không phải nàng."

"Chúng ta loại này đoán pháp, tựa như mò kim đáy biển."

"Ta nhớ được ngươi năm đó tra Linh Hư thành người đưa tin mất tích án, mỗi có xảo tư."

Hạ Linh Xuyên bật cười: "Năm đó là Mạch Học Văn thiết được rồi cục, dẫn ta truy tra manh mối, một mực đuổi tới Sầm Bạc Thanh trên thân; hiện tại cái này Cửu U Đại Đế rõ ràng không muốn để cho người tra ra chân thân, trong biển người mênh mông muốn tìm tới hắn, quá khó khăn."

"Ta lại cảm thấy, nói khó cũng không khó. Thiểm Kim bình nguyên tuy lớn, có loại bản lãnh này người, ta đoán nghĩ cũng nhiều không đến đi đâu." Bạch Tử Kỳ bẻ ngón tay tính cho hắn nghe, "Hắc giáp quân xuất quỷ nhập thần, lại không có bị thành công theo dõi qua, nói rõ bọn hắn khắp nơi đều có chỗ ẩn thân, còn có tổ chức tiếp ứng trông chừng, điều hành hiệu suất cao, kỷ luật nghiêm ngặt; lương thực, vũ khí, dược phẩm, tọa kỵ, mọi thứ không thiếu, thậm chí có người chuyên bảo dưỡng quân giới hộ giáp, chăn nuôi tọa kỵ."

"Từ bọn hắn ẩn hiện chi địa đến xem, thế lực của bọn hắn phạm vi khắp Thiểm Kim bình nguyên trung tây bộ. Nhưng là theo ta biết, vùng này địa khu chỉ có tế toái tiểu quốc, thế lực nhỏ, cũng không có vượt khu vực cường đại quốc gia cùng lực lượng quân sự. Cho nên ——" Bạch Tử Kỳ cho cái kết luận, "Ta suy đoán, Cửu U Đại Đế cùng hắn Hắc giáp quân, bên ngoài khả năng không phải quân đội, thậm chí sẽ không là cướp bóc địa phương hào cường."

Hạ Linh Xuyên trong ngực Nhiếp Hồn Kính kêu lên: "Nằm, nằm thảo, hỏng hỏng!"

Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên nói: "Chờ một chút, Cửu U Đại Đế làm, Nhã quốc, Mưu quốc cũng làm được a? Đồng thời bọn chúng khoảng cách Thiểm Kim bình nguyên cũng không tính quá xa."

Bạch Tử Kỳ ha ha: "Ta nghe nói Thiểm Kim bình nguyên rất bài xích ngoại lai thế lực cường đại, nói thật với ngươi, tại Thiểm Kim bình nguyên, Hào quốc người nói chuyện chính là so Bối Già người dễ dùng, Hào quốc người làm việc chính là so Bối Già người phương tiện. Cho nên, nếu như Cửu U Đại Đế giống ta phỏng đoán thông minh như vậy, hắn thì không nên lấy chinh phục giả diện mạo xuất hiện."

Để tránh Thiểm Kim bình nguyên ứng kích kháng cự a? Hạ Linh Xuyên đến thừa nhận, Bạch Tử Kỳ nói đến ý tưởng bên trên.

"Nói không chừng ——" Bạch Tử Kỳ nhìn qua hắn mỉm cười, "Nói không chừng Cửu U Đại Đế tại trong hiện thực hiền hoà hài hước, nhân duyên rất tốt."

Liền tấm kính đều cảm thấy, hắn ý vị thâm trường.

"Cửu U Đại Đế có thể đem quân đội dưới quyền chế tạo thành thần bí chi sư, tới lui như gió, bản thân hắn lại có thể đánh giết Tiết Tông Vũ, nói rõ hắn có cực tốt quân sự tố dưỡng, trị quân cùng tác chiến năng lực." Hạ Linh Xuyên nghiêm trang khen bản thân, "Người này hơn phân nửa xuất thân binh nghiệp, có tòng quân kinh lịch, là trên chiến trường người tài ba. Bối Già cũng có câu chuyện xưa, ngàn quân dễ có, một tướng khó cầu."

Hạ Kiêu tu vi tinh thâm có thể đánh, nhưng Hạ Kiêu nhưng không có trên chiến trường xuất sắc lý lịch.

Có thể đánh, không có nghĩa là có thể ở trên chiến trường giết người, càng không có nghĩa là có thể lĩnh quân tác chiến.

Trong lúc này khác nhau liền giống với Phàn Thắng cùng Hồng Thừa Lược, Bạch Tử Kỳ đương nhiên một cái liền nghe minh bạch:

"Có đạo lý, cho nên?"

Hắn lại khôn khéo, dù sao không có tận mắt nhìn thấy Hạ Linh Xuyên đối chiến Hách Dương cái kia một ván, không thế nào phán đoán khí thế của hắn cùng chương pháp.

"Cửu U Đại Đế là người, nhưng hắn những nơi đi qua lại sẽ lưu lại Hắc Giao ấn ký, đây không phải nhân lực có thể vì." Hạ Linh Xuyên tiếp tục nói, "Trong mắt của ta, hắn hẳn là lệ thuộc vào một cái khổng lồ phi phàm tổ chức, hoặc là nói, hắn chỉ là cái này phi phàm tổ chức đối ngoại người phát ngôn, tổ chức này vì cả chi Hắc giáp quân cung cấp lương thực, dược phẩm, tọa kỵ, giáp cụ cùng chỗ ẩn thân, chế định tác chiến quy hoạch, cung cấp chiến lược duy trì."

"Nếu không, một người, một chi đội ngũ, rất khó một mình hoàn thành nhiều chuyện như vậy." Hắn đánh cái so sánh, "Tỉ như Trọng Vũ tướng quân, hắn bình thường chỉ phụ trách luyện binh trấn thủ biên cương, quân đội lương thực, dược vật, tọa kỵ đều muốn dựa vào hậu phương cung cấp, giáp cụ bảo dưỡng cũng là trong nước duy trì, trú quân phụ cận thậm chí có thôn trấn chuyên môn là quan binh sĩ cung cấp các loại phục vụ. Đơn giản mà nói, quân đội chỉ có thể phụ trách trấn thủ biên cương cùng đánh trận, không làm sản xuất, không thể yêu cầu nó đã muốn lại muốn."

Bạch Tử Kỳ như có điều suy nghĩ.

Hạ Linh Xuyên nói "Quân đội không làm sản xuất" chính là một đầu thiết luật, Bối Già quốc bên trong cũng là nghiêm ngặt chấp hành. Không phải vạn bất đắc dĩ, ai dám để quân đội tự cấp tự túc?

Nhưng là, sử dụng tình huống dưới mắt phù hợp a?

"Nếu không thì có tạp niệm, cũng không đủ chuyên chú."

Bạch Tử Kỳ ánh mắt chớp động: "Nói tiếp đi."

"Tiến thêm một bước nhìn, cái gọi là 'Cửu U Đại Đế' là một cái bị cố ý chế tạo ra đến hình tượng. Đã như vậy, hắn vì sao cần phải là một người đâu?" Hạ Linh Xuyên chậm rãi nói, "Dù sao không ai biết diện mục thật của hắn, ai mặc vào cái kia thân chiến giáp, đều có thể biến thành Cửu U Đại Đế đúng không?"

"Giống như không có đơn giản như vậy." Bạch Tử Kỳ lắc đầu, "Cửu U Đại Đế một lần cuối cùng hiện thân là tại tiểu Đào sơn trang, sau đó liền yên lặng hơn mấy tháng. Nếu như đổi người xuyên cái kia thân hắc giáp liền có thể biến thành Cửu U Đại Đế, hắn vì cái gì thời gian dài không còn gây án?"

Hạ Linh Xuyên trong lòng thất kinh.

Bạch Tử Kỳ quả nhiên chú ý tới đầu này thời gian tuyến!

Vị này Thiên Cung Bạch đô sứ nghĩ thăm dò hắn, mà hắn làm sao không đang thử thăm dò Bạch Tử Kỳ tra án tiến độ đâu?

"Cửu U Đại Đế hắc giáp rất tà khí, ta thậm chí hoài nghi, kia là từng tại Thiểm Kim bình nguyên nhấc lên gió tanh mưa máu La Sinh Giáp." Câu nói này, Bạch Tử Kỳ lại là nhìn chằm chằm Hạ Linh Xuyên nói, "Cái này giáp, người khác hẳn là xuyên không được."

"Ô hô Ta XXX!" Nhiếp Hồn Kính hung hăng mắng một câu mới nói, "Hắn vậy mà biết La Sinh Giáp! Không dễ chơi, không dễ chơi!"

Đối mặt Bạch Tử Kỳ quan sát, Hạ Linh Xuyên liền lông mày đều không nhúc nhích một cái: "Bạch đô sứ nói có lý, ta không nghĩ tới tầng này."

"Ngươi cũng đã biết La Sinh Giáp đã xuất thế?"

"Nghe nói qua." Hạ Linh Xuyên nói thật, "Thiểm Kim trung bộ một mực lưu truyền chuyện xưa của nó, Trọng Vũ tướng quân cũng nói mình gặp được nó. Bạch đô sứ cho rằng nó đã nhận Cửu U Đại Đế làm chủ? Nói cách khác, Trọng Vũ tướng quân cùng Cửu U Đại Đế đã từng đánh qua một trận?"

Đằng sau câu nói này, thanh âm có chút cất cao, biểu đạt trong lòng kinh ngạc.

Hắn là thật kinh ngạc, thời gian qua đi hơn nửa năm sau, Bạch Tử Kỳ còn có thể đuổi kịp Cửu U Đại Đế bước chân, nói đến tựa như thấy tận mắt.

"Rất có thể."

Hạ Linh Xuyên một mặt không thể tưởng tượng nổi: "Trọng Vũ tướng quân bản thân chỉ sợ còn không biết."

Bạch Tử Kỳ lại hỏi hắn: "Ngươi mới vừa nói, Cửu U Đại Đế sau lưng khả năng có cái phi phàm tổ chức?"

Hạ Linh Xuyên cho mình điệt giáp: "Ta chính là như thế một đoán, không có bằng chứng."

Đoán nha, đoán một cái lại không dùng phụ trách.

Bạch Tử Kỳ ừ một tiếng: "Là một mạch suy nghĩ. Cửu U Đại Đế cùng tổ chức này, có lẽ là phụ thuộc quan hệ, có lẽ là quan hệ hợp tác. Ngươi cảm thấy, đây là cái gì tổ chức?"

"Kia liền không hiểu được." Hạ Linh Xuyên khoát tay, "Thiểm Kim bình nguyên lớn như vậy, hoặc là nói thế giới lớn như vậy, cái gì ngưu quỷ xà thần không có?"

Nhưng hắn biết, Bạch Tử Kỳ đã nhấc lên, ngay cả có phương án suy tính.

Hắn gãi gãi đầu, lại hỏi Bạch Tử Kỳ: "Đúng rồi, Bạch đô sứ truy tra Cửu U Đại Đế, làm sao đuổi tới Thiên Thủy thành đến rồi? Chẳng lẽ Cửu U Đại Đế ở đây?"

Tấm kính kêu lên: "Này này, chớ lung tung dẫn dắt đối thủ được hay không!"

Hạ Linh Xuyên không để ý tới nó, địch nhân đều đến ngay dưới mắt, còn muốn đem vùi đầu tại hạt cát bên trong, đây là không thể thực hiện được.

"Chỉ là tiện đường làm ít chuyện." Bạch Tử Kỳ nắm lên trên mặt đất cục đá nhi, lắc một cái tay đánh ra ngoài. Cục đá nhi trên mặt sông chuồn chuồn lướt nước liên tục vượt sáu lần, cuối cùng vẫn là chìm vào mặt nước, đãng khởi từng cơn sóng gợn, "Minh sau này liền muốn lên đường đi Mang Châu, đi một chuyến tiểu Đào sơn trang."

A, nguyên lai Bạch Tử Kỳ còn chưa có đi qua tiểu Đào sơn trang? Hạ Linh Xuyên túc tiếng nói: "Kia liền cầu chúc Bạch đô sứ mã đáo thành công!"

"Nguyên muốn tìm ngươi ăn cơm trưa, nhưng Lương chủ sử ở trong thành thiết yến, ai." Bạch Tử Kỳ vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Qua mấy ngày, chờ ta trở lại Thiên Thủy thành, chúng ta mới hảo hảo trò chuyện chút đi."

Hắn đột nhiên như vậy khẽ vươn tay, định lực kém một chút người chỉ sợ tại chỗ liền rút đao. Hạ Linh Xuyên hai tay vác tại sau lưng, cười đến mười phần chân thành: "Tốt, ta nhất định chuẩn bị đủ rượu ngon nhắm tốt, chờ lấy Bạch đô sứ trở về."

Bờ sông đi dạo xong, Bạch Tử Kỳ đi trở về, Du Vinh Chi chờ quan viên tha thiết đưa về.

Hắn ngồi ngựa tây phản, mấy chục kỵ theo sau lưng, đá đáp mà đi.

Hạ Linh Xuyên nhìn qua bóng lưng của hắn, thẳng đến không nhìn thấy mới chậm rãi quay người.

Trong ngực tấm kính hỏi: "Hắn có phải hay không đối ngươi nghi ngờ?"

Bên cạnh có người, Hạ Linh Xuyên chỉ là nhẹ gật đầu.

Tân thần miếu kiến thiết có gì đáng xem? Bạch Tử Kỳ muốn nhìn chính là hắn!.