Chương 1570: Lý Nguyên Hảo đến rồi

Chương 1570: Lý Nguyên Hảo đến rồi

Lần trước Bạch Tử Kỳ khả nghi, đem hắn kéo đi Thiên Cung tiếp nhận Chân Thực Chi Nhãn kiểm nghiệm; nay về. . .

Gia hỏa này linh giác kinh người, thực tế khó đối phó.

Hạ Linh Xuyên lo lắng nhất chính là, Bạch Tử Kỳ đã cùng Thanh Dương đã gặp mặt, song phương có phải là câu thông qua, so sánh qua?

Thanh Dương + Bạch Tử Kỳ, là hắn không muốn nhất đối mặt tổ hợp.

$ $ $ $ $

Phục một ngày, Bạch Tử Kỳ lên đường tiến về Mang Châu, tra án tiểu Đào sơn trang.

Hạ Linh Xuyên nhận được tin tức, là hắn hết thảy mang theo mười mấy tên cung vệ lên đường.

Mang Châu không xa, Bạch Tử Kỳ đi thăm dò án, ở giữa nếu là không trì hoãn, vừa đi vừa về nhiều nhất bảy tám ngày.

Liền Đổng Nhuệ cũng nhịn không được hỏi hắn: "Uy, chúng ta muốn hay không. . ."

Nói còn chưa dứt lời, Hạ Linh Xuyên chỉ lắc đầu: "Không muốn."

"Ngươi còn không có nghe ta nói hết đâu."

"Ta hiểu." Hạ Linh Xuyên lần nữa đánh gãy hắn, "Không muốn."

Mặc kệ có bao nhiêu nóng lòng, này làm công việc nhi còn phải làm, một chút đều không thể chậm trễ.

Hạ Linh Xuyên lại tại xây dựng thêm công trường nhịn một cái đại đêm, ngày kế tiếp gà gáy thời gian mới trở lại sơn trang.

Hắn tắm rửa một cái, đổi một thân y phục, Linh Quang cũng cầm một bàn ô mai ướp lê phiến ra tới, dự định hàng vừa giảm thu khô.

Lúc này, Mặc Sĩ Phong tiến đến báo cáo:

"Trang ngoài có người tới thăm, nói là ngài bạn cũ Lý Nguyên Hảo."

Lý Nguyên Hảo! Hạ Linh Xuyên còn không có đánh đi ra ngáp một cái liền cho nghẹn không còn.

"Mau mời!"

Lý Nguyên Hảo người thế nào?

Không ai.

Đây chỉ là hắn cùng Linh Sơn ước hẹn ám hiệu, nguyên bản Linh Sơn muốn giới thiệu Thiên Thủy thành bách sự thông Đồ Nguyên Hồng cho hắn, chính là dùng "Lý Nguyên Hảo" coi như chắp đầu ám ngữ, nào biết Đồ Nguyên Hồng bị Tiết Tông Vũ giết chết.

Hạ Linh Xuyên tại Thiên Thủy thành cũng đợi mấy tháng, Linh Sơn ngẫu nhiên cho hắn truyền một chút phi tấn, nhưng một mực không người chủ động tới đón hiệp.

Bây giờ nó rốt cuộc đã tới, mà lại đến hay lắm xảo.

Có Mặc Sĩ Phong dẫn đường, Linh Sơn người tới công khai đi vào Dũng Tuyền sơn trang.

Kỳ thật liền hai người, dẫn đầu người cao gầy nhi chòm râu dê, trường mi mắt nhỏ có phong độ, nhìn xem ba mươi lăm ba mươi sáu, phía sau cùng cái hán tử, mắt trong suốt ánh sáng, vừa đến địa phương mới trước tiên đem hoàn cảnh liếc nhìn một lần, nhìn tinh anh cẩn thận.

Người tới đã đi vào Hạ Linh Xuyên thư phòng, nơi này không có người ngoài, cũng thả ở cách âm kết giới, phương tiện mấy người nói thoải mái.

Chòm râu dê tự xưng Bành Ngọc Khuê, chính là Mưu quốc Hòa Uyên đại phu, sau lưng hán tử gọi là Mậu công.

Hạ Linh Xuyên giật mình.

Hòa Uyên đại phu chức chính là Quốc sư phụ tá, mà Mưu quốc Quốc sư trọn bộ nhân mã, đều cùng Linh Sơn có thiên ti vạn lũ liên quan. Ngưỡng Thiện cùng Mưu quốc sinh ý vãng lai mật thiết, đối trong triều thế cục cũng có chút hiểu biết, Hạ Linh Xuyên đích xác nghe qua "Bành Ngọc Khuê" người, vị này tại Mưu quốc Quốc sư tiêu Lương Vũ tọa hạ.

"Hơn nửa năm qua này, Hạ đảo chủ tại Thiểm Kim bình nguyên phong sinh thủy khởi, thậm chí tại Thiên Thủy thành đều là độc đáo nhất nhân vật phong vân. Vương quốc sư mỗi tại đình nâng lên bắt đầu, đối Hạ đảo chủ đều là khen không dứt miệng."

Quá khứ nhiều năm như vậy, Mưu quốc rót vào Thiểm Kim bình nguyên cố gắng cuối cùng đều là thất bại, chỉ ở năm nay mới thành công lật đổ một cái Bột quốc, trên Thiểm Kim bình nguyên bồi dưỡng tân chính quyền cứ điểm, cũng chính là Bồng quốc.

Hạ Linh Xuyên một cái đường đường chính chính ngoại nhân, bên ngoài đến không thể lại bên ngoài, tự mình đến đến Thiểm Kim bình nguyên phát triển, Linh Sơn mặc dù biết, nhưng trên đại thể cũng không xem trọng, dù sao qua lại vô số anh hào đều ở nơi này gãy kích, mà Hạ Linh Xuyên bắt đầu lại là bình thường. Nào biết mới quá lớn nửa năm, tiểu tử này thì làm đến hồng hồng hỏa hỏa, hiện tại hắn những nơi đi qua, không ai không biết Ngưỡng Thiện đại danh!

Ở nơi này phiến hỗn loạn chi địa, Hạ Linh Xuyên tuyệt không vẻn vẹn là đứng vững bước chân.

Đối với hắn lấy được thành tựu, Linh Sơn đương nhiên được kỳ, nhưng một mực bảo trì thận trọng.

Hạ Linh Xuyên thuận miệng khiêm tốn: "Thời thế tạo anh hùng, ta bất quá là đuổi kịp thời điểm tốt."

Lúc trước Hạ Linh Xuyên đều cùng Vương Hành Ngật Vương quốc sư duy trì tương đối chặt chẽ quan hệ, cùng tiêu Quốc sư vãng lai ít, hiện tại tiêu Lương Vũ phụ tá đột nhiên chạy đến tìm hắn, Hạ Linh Xuyên lại biểu hiện được càng thêm nhiệt tình:

"Sơn trang chính khai điểm tâm, hai vị tùy tiện ăn trước hai khẩu a? Từ Mưu quốc đến Thiểm Kim đường xá xa xôi, buổi trưa hôm nay, ta cho Bành tiên sinh bày tiệc mời khách!"

Bành Ngọc Khuê nghiêm mặt nói: "Thong thả, ta chạy đến Thiên Thủy thành tìm ngươi, là có khẩn yếu tình huống."

Hạ Linh Xuyên rửa tai lắng nghe: "Mời nói."

Vị này bành đại phu thật sự là người sảng khoái, nói thẳng bản thân đến Thiên Thủy thành mục đích đúng là tìm Hạ Linh Xuyên; đổi lại chính Hạ Linh Xuyên, bình thường sẽ không như thế thành khẩn.

"Thiên Cung Đô vân sứ Bạch Tử Kỳ tiến vào Thiên Thủy thành."

Hạ Linh Xuyên thật dài ồ một tiếng, sau đó nói thẳng: "Đúng vậy, ta hôm qua đã gặp qua hắn."

Bạch Tử Kỳ cùng Bành Ngọc Khuê là kẻ trước người sau đi tới Thiên Thủy thành, Hạ Linh Xuyên mới vừa tiếp vào thông báo, liền suy đoán hai cái này ở giữa có phải là có liên quan.

Bành Ngọc Khuê thì hỏi: "Ngươi gặp qua hắn? Nguyên nhân gì?"

Tấm kính nói thầm: "Lão tiểu tử này, nói chuyện thật không khách khí."

Hạ Linh Xuyên đáp trúng tuyển quy bên trong cự: "Hắn đến thị sát Thiên Thủy thành đông khuếch trương hạng mục, cái kia hạng mục bên trong muốn xây tân thần miếu."

Hắn ngay sau đó liền hỏi: "Bành tiên sinh nói khẩn yếu tình huống, là chỉ cái gì?"

"Kỳ thật ——" Bành Ngọc Khuê ngừng lại một chút, "Bạch Tử Kỳ là bị chúng ta đuổi tới."

". . ." Hạ Linh Xuyên im lặng.

Hắn vốn đang cảm thấy kỳ quái, Bạch Tử Kỳ không phải đi tìm Thiên Huyễn chân nhân manh mối a? Kia liền hẳn là hướng bắc mới đúng, làm sao đột nhiên liền xuôi nam rồi?

"Đây là. . . Chuyện gì xảy ra? Bành tiên sinh có thể nói kỹ càng một chút a?"

"Ta lặc cái đi!" Hạ Linh Xuyên trong ngực Nhiếp Hồn Kính một tiếng mắng to, "Ngươi tân tân khổ khổ đem Bạch Tử Kỳ dẫn đi phương Bắc, kết quả mấy cái này đồ chơi lại đem hắn chạy đến Thiên Thủy thành?"

Thật mẹ nó người tính không bằng trời tính.

"Mới đầu, chúng ta phát hiện Bạch Tử Kỳ đi tới Thiểm Kim bình nguyên, trước đó không lâu còn xâm nhập Tiêu Dao tông Bạch Mao sơn."

"A?" Hạ Linh Xuyên vẻ kinh ngạc lộ rõ trên mặt, "Bạch Tử Kỳ xông vào Tiêu Dao tông?"

Bành Ngọc Khuê vấn đạo, "Hạ đảo chủ, ngươi lúc trước giống như cùng hắn đã từng quen biết?"

"Không tệ, năm đó ta tại Bối Già truy tra Bất Lão dược án gặp được Bạch Tử Kỳ, bản án đến tiếp sau chính là do vị này Bạch đô sứ tiếp lấy hướng xuống tra, kết quả đem phía sau màn chủ mưu Thanh Dương quốc sư cho tóm ra tới. Người này tâm tư kín đáo đáng sợ, khó đối phó." Hạ Linh Xuyên dừng một chút, "Hắn đến cùng chạy tới Thiểm Kim bình nguyên làm gì?"

"Bạch Mao sơn biến cố, ngươi biết không?"

Hạ Linh Xuyên một mặt mờ mịt: "Biến cố gì?"

"Thượng Cổ đại tiên Thiên Huyễn chân nhân tại Bạch Mao sơn thành lập một cái ẩn nấp trận pháp, nhiều năm qua vận hành thông thuận. Đồng thời việc này ở trong núi cũng là cơ mật tối cao, không có mấy người biết được." Cái gọi là "Trong núi" chỉ thay mặt Linh Sơn, "Nhưng là ngay tại hơn nửa năm trước, trong trận nhãn thần vật không cánh mà bay, trận pháp đình trệ, cũng liền hiển lộ vết tích."

Hạ Linh Xuyên sắc giận: "Lại có việc này, ta chưa từng nghe."

"Tính toán thời gian, vừa lúc là Bột quốc bị diệt, Bồng quốc thành lập trước sau."

Hạ Linh Xuyên hiếu kì: "Đặt ở trong mắt trận, rốt cuộc là cái gì thần vật?"

"Không rõ ràng."

". . ." Hạ Linh Xuyên không biết nên khóc hay cười, "Bành tiên sinh, nó đã mất tích.".