Chương 1571: Trên núi thỉnh cầu

Chương 1571: Trên núi thỉnh cầu

"Không phải ta có ý giấu ngươi, mà là ta thật không biết." Bành Ngọc Khuê lắc đầu, "Chỉ có chính Thiên Huyễn chân nhân biết được, trong núi người khác cũng không có đầu mối."

"Như vậy, Bạch Tử Kỳ là lên núi đi điều tra trận pháp này?"

"Cũng không biết tin tức làm sao tiết lộ ra ngoài, Thiên Cung liền đem Bạch Tử Kỳ phái đi qua."

Hạ Linh Xuyên không biết nên khóc hay cười: "Không phải ta thả ngựa sau pháo, các ngươi đối trận pháp này bảo hộ có phải là có chút. . . Lỏng lẻo?"

"Hạ đảo chủ đi qua Bạch Mao sơn a?"

Hắn đột nhiên hỏi như vậy, Hạ Linh Xuyên mắt cũng không chớp cái nào: "Đi dạo qua."

Mà lại là hiện thực một lần, Bàn Long thế giới lại một lần.

"Vậy ngươi liền biết Bạch Mao sơn diện tích lãnh thổ bao la, thả mười mấy vạn người đi vào đều là giọt nước trong biển cả, cái kia ba mươi mấy căn trận trụ lại cực kỳ phân tán." Bành Ngọc Khuê mặt trầm như nước, "Dù sao cái kia trận pháp đã ngừng dùng, Tiêu Dao tông lúc đầu ngạc nhiên, nghiên cứu một hồi, về sau cũng không quá quản nó, kết quả bị Bạch Tử Kỳ lợi dụng sơ hở lên núi, hắn không chỉ có tìm tới trận nhãn, thậm chí khởi động trận pháp!"

"Cái gì?" Hạ Linh Xuyên một cái đứng lên, thốt nhiên sắc giận, "Hắn vậy mà có thể khởi động Thiên Huyễn chân nhân trận pháp? Cái kia cần bao lớn lực lượng!"

Hắn cái này giật mình cũng không phải ngụy trang.

"Long Thủ sơn là Long Thần vẫn lạc chi địa, mấy vị thượng tiên phán đoán, Thiên Huyễn chân nhân bày trận thủ pháp đại khái cùng cái này có quan hệ. Bạch Tử Kỳ nếu là ở phương diện này bỏ công sức, chưa hẳn không thể làm được." Bành Ngọc Khuê nói, " nhưng ngươi nói đúng, khởi động lại trận pháp cần cực mạnh lực lượng!"

Hạ Linh Xuyên lẩm bẩm nói: "Hắn khởi động đại trận, đến cùng muốn làm cái gì?"

"Làm Thiên Ma cho tới nay đều ở đây làm sự tình: Gia hại động thiên phúc địa bên trong tiên nhân!" Mấy ngàn năm nay linh khí suy vi, đến nay sống sót tiên nhân đều tại động phủ, Thiên Ma bắt được một là một cái.

"Ngươi nói là, hắn thông qua trận pháp có thể truy tung Thiên Huyễn chân nhân động phủ?"

"Có chút ít khả năng." Bành Ngọc Khuê dừng một chút mới nói, "Truy tung tiên nhân động phủ, Thiên Cung sớm đã có bản thân một bộ phương pháp."

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu: "Minh bạch. Như vậy, Bành tiên sinh đến Thiên Thủy thành, là dự định. . . ?"

"Bạch Tử Kỳ truy tung Thiên Huyễn chân nhân, chúng ta liền truy tung hắn! Nhưng cái thằng này láu cá cực kì, chúng ta giao thủ mấy lần đều chưa đem hắn cầm xuống, kết quả bị hắn một đường hướng nam trốn vào Hào quốc."

Hạ Linh Xuyên động dung: "Bành tiên sinh truy hắn một mực đuổi tới. . . ?"

"Phương Bắc Thiên Tinh lăng."

Hạ Linh Xuyên trong đầu một bàn tính nhất định vị, hách, thật xa."Thiên Huyễn chân nhân động phủ hẳn là không ở nơi đó, nhưng là Bạch Tử Kỳ đại thể phương hướng không có truy sai, người này quả nhiên lợi hại."

Truy tìm tiên nhân hạ lạc, như vậy hư vô mờ ảo một sự kiện, có thể bị Bạch Tử Kỳ ngồi vững.

Qua lại Thiên Cung là thế nào mở hộp tiên nhân động phủ, bởi vậy cũng có thể thấy đốm.

Khó trách Linh Sơn đối Bạch Tử Kỳ hành động cao độ coi trọng, như lâm đại địch.

Hạ Linh Xuyên lại nhìn một chút Bành Ngọc Khuê sau lưng tráng hán Mậu công: "Bành tiên sinh, sẽ không phải chỉ các ngươi hai người truy tung Bạch Tử Kỳ a?"

Bạch Tử Kỳ đi tới Thiểm Kim bình nguyên, bên người đương nhiên không thiếu hãn tướng. Cái này hai tên Linh Sơn khách tới có thể đem bọn hắn đuổi cho chạy khắp nơi, cái kia vũ lực giá trị nhất định phá trần.

"Chúng ta còn có mười chín người, đều ở đây ngoài thành." Bành Ngọc Khuê nghiêm mặt nói, "Nếu như Bạch Tử Kỳ không tìm Hào quốc mượn lực, chúng ta bắt lấy hắn dư xài!"

Câu nói này lượng tin tức cũng rất lớn, lại nhìn thái độ của hắn thong dong tự tin, Hạ Linh Xuyên xuất lời dò xét:

"Bạch Tử Kỳ là cầm đèn sử xuất thân, ngự sử Đăng linh thủ pháp thiên biến vạn hóa, bản thân hắn còn nuôi có mấy cái cường đại Đăng linh."

Bạch Tử Kỳ Đăng linh, Hạ Linh Xuyên là tự mình lãnh giáo qua.

Bành Ngọc Khuê mỉm cười: "Hắn có Thiên Ma bảo vật, chúng ta cũng có Tiên gia thủ đoạn."

Không đợi Hạ Linh Xuyên mở miệng, hắn rồi nói tiếp: "Thiên Cung những thủ đoạn kia, chúng ta cũng từng được lĩnh giáo không chỉ một về hai lần, tâm lý nắm chắc."

Thiên Ma cùng Linh Sơn gút mắc kéo dài hơn hai nghìn năm, lẫn nhau có cái gì thủ đoạn, bọn hắn so thế lực khác rõ ràng hơn, chí ít so Hạ Linh Xuyên hiểu rõ hơn.

"Các ngươi dự định, tại Hào quốc giải quyết Bạch Tử Kỳ?"

Bành Ngọc Khuê gật đầu: "Người này không thể lưu lại. Hạ đảo chủ, trong núi hi vọng ngươi có thể giúp đỡ chúng ta."

Hạ Linh Xuyên trầm ngâm.

Hào quốc là trên Thiểm Kim bình nguyên cường quốc, nguyên lực khả quan, Linh Sơn muốn ở chỗ này giết chết Bạch Tử Kỳ cũng không dễ dàng. Huống chi Hào quốc cả nước thờ phụng Diệu Trạm Thiên, đương nhiên sẽ hướng Bạch Tử Kỳ cung cấp che chở.

Lấy mấy chục người đối kháng cơ quan quốc gia, Linh Sơn cũng không dám như thế khinh thường, đành phải đến tìm Hạ Linh Xuyên.

Cường sát Bạch Tử Kỳ rất khó, nhưng có nội ứng cũng không vậy.

Muốn nói đúng Thiên Thủy thành, đối Hào quốc thế cục hiểu rõ, Linh Sơn trước mắt cũng tìm không ra so Hạ Linh Xuyên thích hợp hơn nhân tuyển.

"Làm mời ngươi lâm thời xuất thủ thù lao, trong núi nguyện ý đưa ra Thần khí một kiện."

Hạ Linh Xuyên khẽ giật mình: "Thần khí? Bây giờ còn có thể sử dụng a?"

Không đề cập tới chính hắn trong tay Phù Sinh đao, cũng không đề cập tới Bàn Long sa mạc bên trong Ấm Đại Phương, chỉ nói Bàn Long thế giới bên trong hắn Lộc gia tiên tổ Lộc Tuân lấy ra Thất Phúc Bảo Luân, hắn cũng rất ao ước a.

Không trải qua Cổ Thần khí chưa mấy món có thể lưu truyền đến nay, nguyên nhân rõ ràng.

"Đương nhiên có thể, chính là tốn năng lượng quá to lớn, còn có thời hạn yêu cầu." Bành Ngọc Khuê nói, " nhưng là qua vài ngày lại gặp Đế Lưu Tương bộc phát, lần này quy mô chưa từng có. Chỉ cần thiên địa linh khí dần dần dư dả, Thần khí sử dụng cánh cửa cũng sẽ càng ngày càng thấp."

Đơn giản mà nói, lúc trước không thể dùng linh khí, Thần khí, tại linh khí đầy đủ về sau nói không chừng liền có thể dùng —— nếu như khi đó nó còn không có hư lời nói.

Nếu không Thần khí cái này mánh lới lớn hơn nữa, không dùng đến cũng chỉ là kiện bài trí. Hạ Linh Xuyên làm sao lại vì một kiện bài trí xông pha khói lửa?

Bành Ngọc Khuê lại nói: "Vừa vặn Bạch Tử Kỳ vừa mới rời đi Thiên Thủy thành, bên người chỉ có mấy chục kỵ, hiện tại hẳn là ám sát hắn thời cơ tốt."

Tại Thiên Thủy thành, Bạch Tử Kỳ bên người phòng hộ nghiêm mật, ai cũng không tốt hạ thủ.

Nhưng hắn một khi ra khỏi thành, đi đến trên sơn đạo, kia liền không giống.

Hạ Linh Xuyên lại khoát tay nói: "Bành tiên sinh lúc trước nói, đã cùng Bạch Tử Kỳ giao thủ mấy lần?"

"Ba lần, giết hắn năm người."

"Vậy hắn hơn phân nửa biết các ngươi đi theo nhập cảnh, như thế nào lại buông lỏng cảnh giác?" Đối Bạch Tử Kỳ, Hạ Linh Xuyên ít nhiều có chút hiểu rõ, "Hắn người kia tâm nhãn tặc nhiều, không chừng đây chính là cái cạm bẫy, các ngươi một khi tiến đến đánh lén, mấy chục kỵ hộ vệ liền biến thành mấy trăm kỵ, không chỉ có thân có nguyên lực, ở giữa nhất định còn có cao thủ."

Bành Ngọc Khuê cùng Mậu công nhìn chăm chú một chút, cái sau nhíu mày: "Không chừng?"

Liền vì "Không chừng" ba chữ, bọn hắn liền muốn từ bỏ chặn giết Bạch Tử Kỳ cơ hội?

"Ngươi muốn thử xem cũng được, ta không ngăn, nhưng phải làm cho tốt thất bại chuẩn bị." Hạ Linh Xuyên phân tích, "Hắn đều bị các ngươi một đường đuổi tiến Hào quốc đến rồi, bây giờ lại dám rời đi Thiên Thủy thành, ngươi nói ai cho hắn mượn lá gan?"

Còn có một cái khác lý do hắn chưa dẫn: Bạch Tử Kỳ hôm qua thị sát Thiên Thủy đông khuếch trương hạng mục, còn nói với hắn lên mình phải đi Mang Châu tra án.

Hạ Linh Xuyên đều không có hỏi, Bạch Tử Kỳ vì cái gì chủ động bàn giao hành trình?

Hắn có phải hay không nghĩ dẫn Hạ Linh Xuyên xuất thủ?

Nếu như Hạ Linh Xuyên là Cửu U Đại Đế vậy, đương nhiên hi vọng nửa đường chơi chết hắn, nếu không Bạch Tử Kỳ một khi tại tiểu Đào sơn trang tra được đầu mối hữu dụng lại phản hồi Thiên Thủy thành, Hạ Linh Xuyên liền muốn xui xẻo.

Bành Ngọc Khuê cùng Mậu công lúc này đuổi theo, rất có thể đụng đầu vào nhân gia trên vết đao.

Mậu công đang muốn mở miệng, Bành Ngọc Khuê đưa tay đánh gãy, sau đó nói: "Hạ đảo chủ nói đến có lý.  nào như vậy lúc động thủ vi diệu?"

Hạ Linh Xuyên đầy mặt nghiêm túc: "Ừm, Bành tiên sinh cho ta nghĩ lại."

"Tốt, nhưng xin mau sớm." Theo Bành Ngọc Khuê, Hạ Linh Xuyên đương nhiên hội thẩm thận ước định chuyện này phong hiểm.

Ám sát Thiên Cung Đô vân sứ, cái này ở đâu đều là đại sự kinh thiên động địa, huống chi Hào quốc vẫn là Linh Hư chúng thần phạm vi thế lực, Hạ Linh Xuyên đương nhiên đầu tiên sẽ thay bản thân suy nghĩ.

Hắn không có một miệng từ chối, cũng rất lưu tình.

Hạ Linh Xuyên lại hỏi: "Đúng rồi, Bạch Tử Kỳ nhận ra các ngươi hai vị không?"

"Lúc trước xuất thủ không phải chúng ta." Bành Ngọc Khuê nói, " hai ta cùng hắn chưa đánh qua đối mặt, nếu không cũng không thể công khai tới tìm ngươi."

Thế là Hạ Linh Xuyên nói: "Thiên Thủy thành hiện tại có chút hỗn loạn, Bành tiên sinh liền ở tại Dũng Tuyền sơn trang thôi, ta có việc còn có thể hướng ngươi lĩnh giáo."

Bành Ngọc Khuê vui vẻ đồng ý.

Khách sạn chính là khách sạn, coi như ở chữ "Thiên" phòng, cũng không có cái này đại trang viên thoải mái dễ chịu an nhàn. Huống chi vào ở Dũng Tuyền sơn trang, cùng Hạ Linh Xuyên giao lưu tình báo, trù tính hành động thì càng phương tiện.

"Đi một chút, ăn trước điểm tâm đi!" Hạ Linh Xuyên đầu tiên đứng lên, "Nghe nói sáng nay có Mãn Tiên cao, bên trong đậu phộng hay là ta điền trang bên trong bản thân loại. Đúng, mới mời cái này đầu bếp tay nghề rất tốt, nhất là làm đồ ngọt nhất lưu."

Nụ cười của hắn rất có sức cuốn hút, để đối diện khách nhân đều vô ý thức buông lỏng, Bành Ngọc Khuê cũng mang lên vẻ tươi cười: "Tốt, từ chối thì bất kính."

Hai người vừa đi Hạ Linh Xuyên sinh hoạt thường ngày chuyên dụng Thanh Tâm sảnh, đằng sau đi theo Mặc Sĩ Phong cùng Mậu công.

Bành Ngọc Khuê nhìn Hạ Linh Xuyên trong mắt có nhỏ nhẹ tơ máu: "Ta nghe nói, Hạ đảo chủ tại Thiên Thủy đông khuếch trương trong kế hoạch đầu hết sức quan trọng."

Hạ Linh Xuyên dụi dụi mắt: "Nơi nào, ta một cái chưa chức vụ và quân hàm cũng không lĩnh củi, cũng chỉ có thể động động miệng mà thôi. Việc đàng hoàng Kế Đô là người khác đi làm."

Bành Ngọc Khuê hiếu kì, lại hỏi chút Thiên Thủy thành đông khuếch trương chi tiết, Hạ Linh Xuyên từng cái đáp lại, nhiệt tình thành khẩn.

Vừa ngồi vào bên cạnh bàn, điểm tâm liền một dạng một dạng bưng lên bàn. Cuối thu Thiên Thủy thành đã rất lạnh, thần khởi thậm chí còn có thể a ra bạch khí, cho nên bếp sau một mực nóng lấy thịt bò canh, Hạ Linh Xuyên cùng khách nhân lên bàn trước đó, mì sợi liền sẽ đun sôi, lại dùng canh nóng như vậy một giội, mùi hương đậm đặc bốn phía.

Đương nhiên chén này thịt bò tô mì chỉ là đệm cái đáy nhi, trên bàn còn có sáu vị điểm tâm đồ ngọt.

Ngẫm lại bên ngoài giá hàng lên nhanh, lưu dân ăn khó khỏa bụng, có thể ngồi ở chỗ này ăn một chén canh vị tươi đẹp thịt bò canh, kỳ thật cũng rất xa xỉ.

Bành Ngọc Khuê hai người một nắng hai sương đuổi tới Thiên Thủy thành, trên đường đi cũng không đứng đắn nghỉ ngơi qua, lúc này nửa bát tô mì nóng vào bụng, cả người đều khoan khoái.

Hạ Linh Xuyên nhìn hai người biểu lộ trầm tĩnh lại, lúc này mới hỏi:

"Đúng rồi, các ngươi từ nơi nào bắt đầu truy tung Bạch Tử Kỳ?"

"Chính là Bạch Mao sơn dưới tiểu trấn." Bành Ngọc Khuê nói thật, "Bọn hắn ở trên núi giết người lược trận, Tiêu Dao tông liền bọn hắn mặt mũi đều chưa nhìn thấy, hết lần này tới lần khác vận khí ta tốt, đuổi tại bọn hắn cách trấn trước một chút phát hiện Bạch Tử Kỳ."

"Xem ra Bành tiên sinh tinh thông truy tung.".