Chương 1572: Kỳ quặc quái gở

Chương 1572: Kỳ quặc quái gở

Bành Ngọc Khuê cười cười, nhìn Mậu công một chút: "Bạch Tử Kỳ phản trinh thám năng lực rất mạnh, rất nhanh liền phát hiện mình bị để mắt tới. May mắn, chúng ta còn có chút thủ đoạn."

Hạ Linh Xuyên thuận ánh mắt của hắn nhìn về phía Mậu công, thấy cái sau mặt không biểu tình.

"Có thể tiếp cận Bạch Tử Kỳ, cái kia thật không phải phổ thông bản sự!" Trọng điểm ở phía sau một câu, "Bành tiên sinh, các ngươi đi theo Bạch Tử Kỳ đi qua những địa phương nào?"

"Bọn hắn rời đi Bạch Mao sơn sau liền hướng đông bắc phương hướng đi, nhưng nửa đường gãy mất Bùi quốc cùng Khoa Sơn, giống như mặt khác truy tra thứ gì."

"Khoa Sơn" hai chữ, để Hạ Linh Xuyên giật mình trong lòng: "Khoa Sơn? Đây chính là rừng sâu núi thẳm."

"Đúng vậy, bọn hắn tại Khoa Sơn tìm tới một chỗ phế tích, khảo sát thật lâu, nơi đó nhìn xem giống như mộ táng lại giống địa cung."

Hạ Linh Xuyên ám hít một hơi, kia là La Sinh Giáp ra đời chi địa, khó trách Bạch Tử Kỳ tra ra La Sinh Giáp cùng Cửu U Đại Đế có quan hệ.

Cái này cũng không tốt chơi.

Bành Ngọc Khuê thuận miệng hỏi Hạ Linh Xuyên: "Ngươi đi qua?"

"Ngưỡng Thiện có hai đầu thương lộ liền trải qua nơi đó, mặc dù thế núi cao hơn một chút, nhưng trèo núi có thể so sánh đất bằng tiết kiệm mười mấy cái canh giờ." Hạ Linh Xuyên không trả lời thẳng.

Bành Ngọc Khuê nói tiếp: "Chúng ta ngay tại Khoa Sơn đánh lén Bạch Tử Kỳ, sát thương hắn hai người thủ hạ, nhưng hắn bản nhân chạy, đằng sau chính là thẳng đến phương Bắc, chúng ta đuổi theo hắn đi qua Định Thắng Nham, Diên Hải, còn có rất nhiều đại yêu lãnh địa, cuối cùng tại Thiên Tinh lăng cùng hắn đấu một trận. Bất quá Bạch Tử Kỳ càng đi bắc bước chân càng chậm, ta đoán chừng hắn cũng chưa đo lường tính toán ra Điên Đảo hải chân chính vị trí, cho nên hắn về sau điều chuyển bước chân, đến Hào quốc."

Hạ Linh Xuyên trầm ngâm một hồi lâu mới hỏi: "Thiên Huyễn chân nhân bố tại Bạch Mao sơn trận pháp, ngươi nghiên cứu qua a?"

"Đương nhiên." Bành Ngọc Khuê nói, " ta là dọc đường Nhã quốc lúc bị điều tới, trận pháp mất đi hiệu lực lần trăng, ta liền đến Tiêu Dao tông. Về sau bởi vì công lại về một chuyến Mưu quốc, trở lại lúc ngay tại Bạch Mao sơn dưới tiểu trấn bắt gặp Bạch Tử Kỳ. A, hắn tới thật là khéo, liền tuyển tại ta không tọa trấn Bạch Mao sơn thời điểm."

"Trận pháp kia, quả thực chỉ hướng Thiên Huyễn chân nhân chỗ ẩn thân a?" Hạ Linh Xuyên nói, " ta nghĩ, sẽ không có đơn giản như vậy a? Nếu không trận pháp ngụy trang một khi bị nhìn thấu, Thiên Huyễn chân nhân động phủ chẳng lẽ không phải liền lộ ra ngoài không thể nghi ngờ?"

"Thiên Huyễn chân nhân thân có đại thần thông, cái kia trận pháp cũng không đơn giản, nói ra thật xấu hổ ——" Bành Ngọc Khuê lắc đầu, "Cái kia trận pháp chỉ hướng chỉ tốt ở bề ngoài, ta đến bây giờ cũng chưa nghiên cứu ra cái nguyên cớ tới."

Hạ Linh Xuyên nói ngay: "Thế nhưng là Vương quốc sư nói, từ trước núi bên trong cũng phái người hai lần đi tìm Thiên Huyễn chân nhân, cũng chưa trở lại. Bọn hắn có thể tìm tới động phủ nhập khẩu a?"

"Bọn hắn trước khi mất tích đều trở lại qua tin tức, nói mình đến Bắc Hải." Bành Ngọc Khuê giải thích, "Bọn hắn phía sau cụ thể gặp được sự tình gì, chúng ta phải không rõ ràng."

Ngụ ý, phía trước hai nhóm người tìm được hay không Thiên Huyễn chân nhân động phủ, bọn hắn cũng không biết.

Hạ Linh Xuyên âm thầm lắc đầu. Cái này Thiên Huyễn chân nhân bệnh đa nghi là thật nặng a, khó trách có thể một mực sống đến bây giờ.

"Sau đó, Bạch Tử Kỳ liền từ Thiên Tinh lăng trực tiếp xuôi nam chạy đến Hào quốc?"

"Đúng, bọn hắn nhập cảnh về sau trực tiếp chạy về phía Thiên Thủy thành, nửa điểm đều không do dự." Bành Ngọc Khuê nói, " tiến vào Hào quốc địa giới sau cũng không tiện hạ thủ, chúng ta chỉ có thể ngấm ngầm chịu đựng."

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu: "Sáng suốt, các ngươi nếu là hiện thân, hắn liền muốn liên thủ Hào nhân đối phó các ngươi."

Bành Ngọc Khuê cùng Mậu công nhìn chăm chú một chút, cái trước nói: "Đây chính là chúng ta tìm ngươi nguyên nhân."

Bọn hắn tại Thiên Thủy thành chưa quen cuộc sống nơi đây, quả thực cần một cái lão thủ phối hợp.

"Ngươi tại Thiên Thủy thành tin tức linh thông đường đi nhiều, trù tính hành động lại chu toàn, còn cùng Bạch Tử Kỳ hát qua cạnh tranh. Bởi thế là lựa chọn tốt nhất."

Hạ Linh Xuyên mỉm cười nhận khích lệ.

"Ngoài ra chúng ta còn có một chuyện hỏi: Gần nhất danh tiếng vang xa Cửu U Đại Đế, Hạ đảo chủ hiểu bao nhiêu?"

Hạ Linh Xuyên nhíu nhíu mày. Cửu U Đại Đế tên tuổi khai hỏa về sau, Linh Sơn hai lần phi tấn hỏi đến việc này, đều bị hắn giả bộ ngớ ngẩn nhi ứng phó được.

"Không nhiều, cũng chính là nghe đồn cái kia một chút. Ta là người làm ăn, tập trung tinh thần nhào vào Hào quốc, trên Thiểm Kim bình nguyên những cái kia chém chém giết giết, ta không quá để ý. Hai vị lần này nhiệm vụ trừ truy sát Bạch Tử Kỳ bên ngoài, cũng phải tra tìm Cửu U Đại Đế a?"

"Cỗ này mới nhô ra thế lực, Linh Sơn vẫn có chút hứng thú."

Hạ Linh Xuyên đằng trước nói "Không quá để ý" cho nên dưới mắt cũng không hỏi thêm nữa, chỉ nói: "Tốt, ta sẽ thêm thu thập phương diện này manh mối."

Lập tức, ba người lại trò chuyện khởi chuyến này kiến thức. Hạ Linh Xuyên hỏi: "Hai vị trước kia tới qua Thiểm Kim bình nguyên a?"

Mậu công lắc đầu, mà Bành Ngọc Khuê thì nâng tay phải lên: "Hai mươi năm trước tới qua một lần. Khi đó trẻ tuổi vô tri, tại Xích cốc phụ cận liền kém chút bị người chặt rơi tay phải, khắc sâu ấn tượng a."

Hạ Linh Xuyên cười, lúc trước mới tới Thiểm Kim bình nguyên người, thường thường mới vừa ở Cự Lộc cảng đăng lục liền sẽ nhận thực tế bạo kích. Trộm, đoạt, ngoặt, giết là nơi vô chủ trạng thái bình thường."Bành tiên sinh hai mươi năm trước đến bình nguyên làm gì?"

"Tới mua luyện khí dùng Uy Ngân Tề." Bành Ngọc Khuê nói, " thứ này trừ Bối Già Bắc bộ có sản xuất, cái khác liền muốn chỉ vào Thiểm Kim bình nguyên."

Mưu quốc muốn từ Bối Già mua vào Uy Ngân Tề, đương nhiên lại nhận hạn chế, không bằng từ Thiểm Kim bình nguyên mua.

Uy Ngân Tề là Hào quốc buôn bán bên ngoài sản phẩm chủ lực một trong, có thể làm chế tạo ra chiến giáp vũ khí càng nhẹ nhàng, càng kiên cố, Hào quốc thậm chí nắm giữ nhiều loại phối phương.

Thiểm Kim bình nguyên là một thú vị địa phương, sản vật cực kỳ phong phú, nhưng sinh dân dị thường nghèo khó.

"Lúc này vừa tới Cự Lộc cảng đã cảm thấy cổ quái, Thiểm Kim bình nguyên hỗn loạn vẫn như cũ, nhưng đường lại tạm biệt, chúng ta từ Bồng quốc hướng đông bắc phương hướng được rồi hơn hai trăm dặm, đều là thái thái bình bình." Bành Ngọc Khuê nhấp một miếng hương thảo sữa bò, "Ngược lại là tiến vào Hào quốc về sau bị tặc hai lần, trên đường còn gặp được một lần ăn cướp, nghe nói đều là lưu dân gây án."

"Đúng rồi, ăn uống cũng đắt đến kinh người, chúng ta trải qua Đồ Vọng trấn, cũng chính là Thiên Thủy thành hướng bắc hơn một trăm dặm, hai ta muốn hai bát mì, vậy mà tốn nhanh một trăm đại tiền!"

"Hai năm trước chỉ cần mười mấy văn." Hạ Linh Xuyên thuận miệng vấn đạo, "Trên trấn sinh ý tiêu điều a?"

"Tiêu điều, mười cái cửa hàng chỉ mở ra hai cái. Chúng ta tìm nhà này tiệm mì tử, nói là thịt đồ ăn đều tiến không tới, suốt ngày còn có người lật nhà bọn hắn bếp sau trộm đồ, còn bị đoạt lấy một lần, cho nên bọn hắn tiếp qua hai ngày cũng phải không tiếp tục kinh doanh." Bành Ngọc Khuê lắc đầu, "Giá hàng trướng thành dạng này, sinh ý cái kia làm tiếp được?"

Giá lương thực lên nhanh, tiệm cơm tử khách hàng giảm mạnh.

Mậu công cũng ở đây bên cạnh nói: "Chúng ta tại Đồ trấn còn trông thấy sai dịch cùng làng nổi xung đột, tựa như là thôn dân vào trấn bán lâm sản, kết quả bị ép mua, còn bị đánh thành trọng thương, thế là toàn thôn nam nữ cùng lên trận, biểu diễn mới ra toàn vũ hành."

"Một đường xuôi nam, kỳ quặc quái gở thấy không ít. Thiên Thủy thành còn tốt chút, dù sao Hào đình chỗ." Hai người cảm khái, "Hiện tại Hào quốc, làm sao hướng Thiểm Kim bình nguyên làm chuẩn?".