Chương 1573: Có phải là hơi trễ rồi?

Chương 1573: Có phải là hơi trễ rồi?

Hiện tại Hào quốc, dân gian lệ khí rất nặng. Hạ Linh Xuyên cũng không nhiều giải thích, chỉ là cười nói: "Dù sao nơi này vẫn là Thiểm Kim bình nguyên. Quang cảnh tốt lúc tao nhã thủ tự, quang cảnh không tốt liền lộ ra nguyên hình."

Bọn hắn dùng cơm trong lúc đó, tự có hạ nhân đi thanh đằng không phòng ra tới cho quý khách ở lại.

Hạ Linh Xuyên giao du rộng lớn, lễ hiền hiếu khách, Dũng Tuyền sơn trang ba ngày hai đầu thì có khách nhân ngủ lại. Trước mắt vốn là có năm danh ngoại thương, ba vị quý tộc được mời dừng tại trong sơn trang đâu, thương khách nhóm ra ra vào vào, tương hỗ ở giữa còn thường xuyên xã giao vãng lai, Triệu Tụng cầm đầu cung vệ đã sớm nhìn chết lặng, lười nhác hỏi đến.

Những này hoạt động thương nghiệp quá phức tạp. Bọn hắn lĩnh cái kia một điểm lương bổng, chỉ muốn làm xong bản thân bản chức làm việc, chính là giám hộ Hạ Linh Xuyên.

...

Sau bữa ăn, Ngưỡng Thiện người liền mang theo bành, mậu hai người vào ở nghỉ ngơi, Hạ Linh Xuyên cũng trở về đến thư phòng mình, hướng trên giường một co quắp.

Hắn nằm ra một cái tiêu chuẩn hình chữ "đại" nhưng con mắt mở rất lớn.

Tấm kính hỏi hắn: "Uy, ngươi nghĩ gì thế?"

Hạ Linh Xuyên nếu là nấu suốt đêm, sáng sớm ngày thứ hai bình thường sẽ ở thư phòng thiêm thiếp nửa canh giờ, lấy bổ dưỡng nguyên khí. Dù sao hắn công việc hàng ngày đều rất phí sức, đã phí trí nhớ cũng phí thể lực.

"Ta đang nghĩ, Bạch Tử Kỳ đến cùng đến Thiên Thủy thành làm cái gì."

Tấm kính không hiểu: "Hai người kia không phải nói, hắn là bị Linh Sơn đuổi tới?"

Chính Bạch Tử Kỳ nói là theo đuổi tra Cửu U Đại Đế, Bành Ngọc Khuê lại nói hắn là bị Linh Sơn đuổi tới. Cái sau vậy, đích xác có thể giải thích Bạch Tử Kỳ vì cái gì đột nhiên từ Thiên Tinh lăng xuôi nam Thiên Thủy thành, nhưng Hạ Linh Xuyên lại cảm thấy, Bạch Tử Kỳ này đến có lẽ có cấp độ càng sâu mục đích.

"Đây cũng là nguyên nhân —— một trong." Hạ Linh Xuyên chậm rãi nhắm mắt, "Nhưng là Bạch Tử Kỳ đi tới Thiên Thủy thành về sau, quay người lại lại đi Mang Châu, căn bản không có bị Bành Ngọc Khuê bọn người truy sát hù sợ."

Khuyết thiếu cảm giác an toàn người, sẽ không mạo muội rời đi bản thân nơi ẩn núp.

Tấm kính ngạc nhiên nói: "Hắn thân ở Hào quốc, sẽ bị đến Hào quốc quân đội cùng Diệu Trạm Thiên Thần miếu song trọng che chở, cùng Linh Sơn truy binh ở giữa thực lực là này trướng kia tiêu, hắn lại có cái gì phải sợ?"

Đây không phải chủ nhân lúc trước chính mình nói sao?

Hạ Linh Xuyên đưa tay chen theo Tình Minh huyệt, vừa nói: "Ngươi nhìn Bạch Tử Kỳ cử chỉ, vừa tới Thiên Thủy thành liền thẳng đến Diệu Trạm Thiên Chủ Thần miếu, thậm chí chưa thông tri Hào đình chính mình tới, vẫn là Hào vương được biết sau mới mời hắn vào cung. Bạch Tử Kỳ tính khí lại Naoya nên biết, cái này không phải phù hợp bình thường quan hệ ngoại giao lễ nghi.

"A, chính là nói hắn lúc đó rất gấp, không để ý tới lễ tiết."

"Chủ Thần trong miếu có cái gì? Hắn dù thế nào cũng sẽ không phải tìm Lương chủ sử dùng trà đi. Đồng thời tại hắn nhập cảnh Hào quốc về sau, Linh Sơn truy binh liền không lại lộ diện, Bạch Tử Kỳ cũng không có bị đuổi đến tè ra quần." Hạ Linh Xuyên cũng ở đây làm rõ mạch suy nghĩ, "Cho nên hắn vội vã tiến vào thần miếu nguyên nhân, có phải hay không là hắn phải nhanh một chút bái kiến Diệu Trạm Thiên?"

"Rời đi Thiên Tinh lăng liền trực tiếp xuôi nam, tiến vào Thiên Thủy thành thẳng đến Diệu Trạm Thiên Thần miếu, ngô ——" hắn ánh mắt chớp động, "Chẳng lẽ hắn là vì Thiên Huyễn chân nhân, mới đi tìm Diệu Trạm Thiên?"

"Ai nha, kiểu nói này thật là có khả năng!" Tấm kính kêu lên, "Nếu như Bạch Tử Kỳ tìm tới Thiên Huyễn chân nhân động phủ, chính hắn nào có nắm chắc móc động? Đây chính là Thượng Cổ đại tiên! Mạo muội đi vào chỉ sợ dữ nhiều lành ít."

Nó hắc hắc hai tiếng: "Muốn đối phó Thượng Cổ đại tiên, không được xuất động Thượng Cổ Thiên Thần?"

"Cho nên, hắn là vội vàng đến viện binh, tìm ngoại viện?" Hạ Linh Xuyên duỗi lưng một cái, "Nhưng hắn sau khi đến lại không có động tác khác, ngược lại đi Mang Châu, xem ra lại không nóng nảy."

Vốn là muốn móc Thiên Huyễn chân nhân động, kết quả Bạch Tử Kỳ đi tới Thiên Thủy thành về sau lại chậm lại động tác, thậm chí quay đầu đi Mang Châu tiếp tục đuổi tra Cửu U Đại Đế.

Từ vội vàng đến nhàn nhã, chuyển biến rất lớn nha.

"Cái này cải biến, hơn phân nửa phát sinh ở hắn bái kiến Diệu Trạm Thiên trong quá trình."

Tấm kính ngạc nhiên nói: "Chẳng lẽ Diệu Trạm Thiên muốn hắn an tâm chớ vội?"

Lời này vốn là trêu chọc, Hạ Linh Xuyên lại vỗ tay phát ra tiếng: "Bên trong!"

"Ai? Ta nói trúng rồi?" Tấm kính đắc chí.

"Thanh Dương cùng thần miếu gần nhất sắp có đại động tác, ngươi quên a?" Hạ Linh Xuyên lo lắng nói, "Thời gian càng ngày càng gấp, ta tin tưởng bọn họ giai đoạn trước làm việc đã làm nền đến không sai biệt lắm, cái này kêu là tên đã trên dây không phát không được. Diệu Trạm Thiên cũng là người biết chuyện, có lẽ nó nghĩ giải quyết trước mắt cái này sự kiện lớn, lại đi xử lý Thiên Huyễn chân nhân. Dù sao Thiên Huyễn chân nhân đã bế quan hơn 150 năm, hẳn là không thèm để ý chờ lâu tầm vài ngày."

Hắn thở phào một hơi: "Như vậy đây đối với chúng ta mà nói chính là cái tin tức tốt, tốt đẹp tin tức!"

"Nha..." Tốt chỗ nào?"Cái kia, cái kia cứ để mặc Bạch Tử Kỳ đi thăm dò tiểu Đào sơn trang? Vạn nhất hắn thật tra ra chút gì đến, chúng ta làm sao?"

Tấm kính còn nhớ rõ Bạch Tử Kỳ trước khi rời đi đã nói, cái gì sau khi trở về lại tìm Hạ Kiêu thật tốt trò chuyện chút, rõ ràng là trần trụi uy hiếp sao!

"Chúng ta tại tiểu Đào sơn trang xử lý sự tình, dọn dẹp coi như sạch sẽ, sự tình lại qua hơn mấy tháng, Bạch Tử Kỳ coi như đi đến hiện trường, có thể thu hoạch manh mối cũng là có hạn." Hạ Linh Xuyên tự mình dọn dẹp, đương nhiên là có tự tin, "Nhưng ngược lại, coi như hắn ở nơi đó không tìm được cái gì đầu mối hữu dụng, sau khi trở về đồng dạng có thể tìm ta phiền phức."

A

"Ngươi quên hắn tại Linh Hư thành là thế nào đối đãi ta? Khi đó hắn có xác thực chứng cứ a?"

"Không, không có." Bạch Tử Kỳ chỉ đối Hạ Linh Xuyên lên nghi niệm, đem hắn nhấn đầu chộp tới cho Diệu Trạm Thiên thẩm phán.

Người này nhìn như hữu lễ, nhưng đừng quên hắn là Thiên Cung Đô vân sứ, hắn làm việc không cần giảng đạo lý!

"Nay về đồng lý. Chỉ bất quá địa điểm đổi thành Thiên Thủy thành —— cũng may mắn nơi này không phải Linh Hư thành, bên cạnh ta còn có gần ngàn hộ vệ, hắn nghĩ ra tay với ta, liền phải trước qua Hào vương một cửa ải kia." Hạ Linh Xuyên chân thành nói, "Nơi này không phải hắn sân nhà, hắn như tìm Hào vương thân bắt ta, không nói đến Hào vương có thể hay không đồng ý, ở nơi này mấu chốt bên trên là đơn thuần cành mẹ đẻ cành con, rất có thể nhiễu loạn Thanh Dương cùng Diệu Trạm Thiên bố cục!"

"Cho nên ——" hắn thô thiển hạ cái kết luận, "Vô luận Bạch Tử Kỳ tra chưa tra được mấu chốt chứng cứ, hắn tại Đế Lưu Tương bộc phát trước cũng sẽ không đụng đến ta."

"Oa, ngươi có nắm chắc hay không a? Cái này nếu là đoán sai, phiền phức của chúng ta liền lớn."

Hạ Linh Xuyên a một tiếng cười: "Bạch Tử Kỳ ngày đó tới tìm ta, chính là đã đối ta khả nghi. Ngươi bây giờ mới sợ phiền phức, có phải là hơi trễ rồi?"

"Ây..." Ngày đó dị thường hung hiểm sao? Tấm kính hiện tại hồi tưởng, cái chủ nhân này phảng phất là có một chút lo lắng.

"Bạch Tử Kỳ đều đã khả nghi, ngươi nói hắn vì cái gì không trực tiếp bắt ta?"

Tấm kính đương nhiên: "Đó là đương nhiên không được, bên cạnh ngươi có gần ngàn hộ vệ. Hào vương không gật đầu, hắn sao có thể nói trảo đã bắt?"

"Ngày đó không trảo, đã nói lên hắn có kiêng kị. Vô luận là bởi vì Diệu Trạm Thiên vẫn là Hào vương, loại này kiêng kị sẽ không bởi vì hắn đi một chuyến tiểu Đào sơn trang liền biến mất." Hạ Linh Xuyên phân tích, "Tại Diệu Trạm Thiên cùng Thanh Dương khởi sự trước, Bạch Tử Kỳ muốn động ta liền nhất định phải qua Hào vương một cửa ải kia. Ta không tin hắn có thể lấy ra chứng cớ xác thực —— 'Liên quan tính' là không thể coi như chứng cứ sử dụng, trong tay của ta còn nắm bắt đô thành đông khuếch trương như thế lớn một cái công trình, ngươi nói Hào vương tin hay không hắn?"

"... Không cách nào phán đoán." Tấm kính đặt mình vào hoàn cảnh người khác, cũng tưởng tượng không ra Hào vương có nên hay không tin.

Nhưng có một chút: Hạ Kiêu tại đô thành đông xây dựng thêm thiết bên trong phát huy tác dụng là thật, là thật sự, hắn một khi bị bắt, hạng mục này nhất định rất được ảnh hưởng; mà Bạch Tử Kỳ lấy ra suy luận, cũng chỉ là suy luận mà thôi, cùng chân tướng còn có khoảng cách nhất định.

Lúc này muốn làm Hạ Linh Xuyên, Hào vương nhất định là mọi loại không nguyện ý. Chính hắn thuộc hạ ban tử là cái gì niệu tính, tình huống gì, hắn so với ai khác đều rõ ràng. Một khi quăng ra Hạ Linh Xuyên, lớn như vậy cái công trình ai tới tiếp nhận?

"Cho dù Hào vương bức bách tại Bối Già cùng Thiên Cung thực hiện áp lực làm ta, cũng sẽ dẫn đến Hào đình cùng thần miếu quan hệ tiến một bước chuyển biến xấu. Đây đối với Diệu Trạm Thiên đến tiếp sau kế hoạch rất bất lợi." Hạ Linh Xuyên nói, " sự phân nặng nhẹ hoãn gấp, Bạch Tử Kỳ dù sao cũng là thần sứ, không nên ở nơi này mấu chốt bên trên đi phá Diệu Trạm Thiên đài. Cho nên, ta tạm thời vẫn là an toàn."

Cái này "Tạm thời" kỳ hạn, nhiều nhất chỉ tới Thanh Dương cùng Diệu Trạm Thiên khởi sự thời điểm; từ sau lúc đó, Bạch Tử Kỳ chỉ sợ muốn làm gì đều không ai có thể ngăn cản.

"Bạch Tử Kỳ không tại Thiên Thủy thành đoạn này không đương, chúng ta phải hảo hảo lợi dụng, trước thăm dò Bành Ngọc Khuê bọn người thực lực." Hạ Linh Xuyên trừng mắt nhìn, "Bọn hắn có thể đuổi cho Bạch Tử Kỳ chạy khắp nơi, thuộc hạ nhất định rất cứng, khi tất yếu có thể trở thành chúng ta hữu hiệu trợ lực."

Tấm kính biết, chủ nhân đã đang tính toán làm sao lợi dụng người ta.

"Bành Ngọc Khuê sẽ không để ý. Hắn tới cửa tìm ngươi, chính là làm tốt lợi dụng lẫn nhau chuẩn bị."

"Không sai. Chúng ta tốt nhất sẽ giải quyết rơi một kiện khác tai hoạ ngầm."

Tấm kính vừa hỏi "Thứ nào tai hoạ ngầm" bên ngoài nhánh cây soạt một vang, Quỷ Viên nhảy đến trên bệ cửa sổ, xông Hạ Linh Xuyên chi chi răng.

Hắn thu hồi kết giới: "Vào đi."

Quỷ Viên xuyên cửa sổ mà vào, trong tay còn dẫn xách một cái nho nhỏ mạng nhện túi.

"Nói tai hoạ ngầm, tai hoạ ngầm đã đến." Hạ Linh Xuyên cười hỏi, "Bắt được?"

Quỷ Viên lung lay trên tay túi lưới, chưa nộp lên, khỉ mắt thẳng tắp nhìn xem hắn.

Hạ Linh Xuyên hiểu ý, trở mình một cái bò lên kéo ra ngăn kéo, lấy ra một bọc nhỏ Hương Nhạc rượu tâm đậu đưa cho nó.

Quỷ Viên lúc này mới một tay giao túi, một tay cầm đường, còn ngắm cái kia ngăn kéo mấy mắt.

"Lần sau không thả trong ngăn kéo."

Nghe Hạ Linh Xuyên nói như vậy, Quỷ Viên mới hậm hực thu hồi ánh mắt, lột ra giấy dầu, nắm rượu tâm đậu ăn.

Vừa mê vừa say, tiểu hài cùng con khỉ đều yêu. Gần nhất Ngưỡng Thiện thương hội từ Hào quốc chuyên chở ra ngoài Hương Nhạc Phấn, có hơn hai vạn cân đều làm thành các loại tiểu đường điểm, loại rượu này tâm đậu là gần nhất thị trường tân sủng.

Hạ Linh Xuyên xa ngút ngàn dặm nhìn trong tay túi lưới, bên trong lẳng lặng nằm sấp hai chỉ giáp trùng.

Bụng của bọn nó, đều có một đầu tươi sáng hồng tuyến.

Tấm kính "Ai ôi" một tiếng: "Đây không phải Điền Doãn Trùng Khôi sao!"

Lần trước Quỷ Viên cũng hiến qua hai chỉ Trùng Khôi, nhưng là bị bức yêu đánh chết, không giống cái này hai chỉ..."A chờ một chút, cái này hai chỉ còn sống a?"

Hạ Linh Xuyên lung lay túi lưới, hai chỉ côn trùng vỗ cánh bò mấy lần, ân, sinh long hoạt hổ.

Đây chính là Hạ Linh Xuyên yêu cầu: Bắt sống..