Chương 1574: Buông thả mình trùng trùng

Chương 1574: Buông thả mình trùng trùng

Đúng lúc này, thư phòng cửa gỗ ê a một tiếng mở, Đổng Nhuệ đi đến: "Vượt lên trước tiến đến tranh công đổi đường ăn, đúng hay không?"

Hắn trừng Quỷ Viên một chút, cái sau cấp tốc đem một viên cuối cùng đường đậu nhét vào trong miệng, mặt khỉ bên trên tràn ngập vô tội.

Đổng Nhuệ chỉ vào Hạ Linh Xuyên trong tay túi lưới: "Khắp sơn trang lùng bắt vài ngày, rốt cục bắt đến như thế hai chỉ. Ta đã nói rồi, Trùng Khôi mao bệnh một đống lớn, họ Điền nhất định lưu lại lọt lưới chi trùng!"

Điền Doãn lần trước đi tới Dũng Tuyền sơn trang, thả ra không ít Trùng Khôi thu thập tình báo. Tuy nói hắn về sau thoát khỏi Mặc Sĩ Lương truy tung, thành công thoát thân, nhưng Đổng Nhuệ chắc chắn, hắn thả ra Trùng Khôi không có khả năng trăm phần trăm thu về, một chỉ không lọt.

Dũng Tuyền sơn trang quá lớn, địa hình phức tạp cây lại nhiều, Trùng Khôi bên trong nhất định sẽ có tụt lại phía sau.

Ngưỡng Thiện người cùng hắn thủ hạ hai chỉ Yêu Khôi tại trong sơn trang tìm kiếm vài ngày, rốt cuộc tìm được cái này hai chỉ buông thả mình Trùng Khôi.

"Tiếp xuống làm sao?" Hạ Linh Xuyên cầu viện chuyên gia.

"Ta đã cho ăn qua, còn thuận tiện đút chút thuốc, bọn chúng sẽ trung thực một điểm." Đổng Nhuệ không biết từ nơi nào lấy ra một chỉ dế lồng, nhưng không phải hàng mây tre lá, "Đây là Phệ Yêu Đằng ấu đầu biên chiếc lồng, ngươi cho chúng nó dắt tốt tuyến, bỏ vào. Lúc ta không có ở đây, ngươi không nên đem bọn chúng phóng xuất, miễn cho bọn chúng tùy ý đả thương người."

"Giật dây?"

"Ngươi khi còn bé chưa chơi qua dắt bọ rầy?"

Hạ Linh Xuyên lắc đầu.

"Các ngươi những này phú gia công tử ca nhi, thật sự là chưa chơi qua đồ tốt." Đổng Nhuệ cười nhạo một tiếng, lấy ra tơ nhện buộc lại giáp trùng phía sau cổ khe hở, đánh cái tiểu kết.

Ở trong quá trình này, có thể giết chết Tư Đồ Vũ Ăn thịt giáp trùng liền ngoan ngoãn ghé vào hắn đầu ngón tay bên trên, không nhúc nhích.

Đổng Nhuệ buộc lại tơ nhện, đem nó hướng không trung quăng ra, giáp trùng liền bay.

Nó bản năng hướng cửa sổ bay đi, nhưng Đổng Nhuệ nhẹ nhàng kéo một cái, giáp trùng liền bị tơ nhện xé trở về, rơi vào trên mặt bàn.

"Điều khiển nó Yêu Khôi Sư không tại, cho nên hiện tại nó toàn bằng bản năng làm việc." Đổng Nhuệ vuốt vuốt giáp trùng phía sau lưng trấn an mấy lần, bắt lại ném vào dế trong lồng, động tác phi thường tùy ý, "Trùng Khôi không có chút nào linh trí có thể nói, bọn chúng Yêu Khôi Sư bình thường nhất định tiến hành đại lượng bản năng cường hóa huấn luyện."

Hạ Linh Xuyên ấn ấn cổ, hơi mệt a: "Nói điểm ta có thể nghe hiểu?"

Cho tiểu Bạch giải thích, so làm thí nghiệm còn phí sức: "Giải thích quá nhiều ngươi cũng không hiểu, ta liền nói đơn giản đi, họ Điền trong tay khẳng định có chỉ Tổ trùng, cũng gọi là Vương Trùng, tựa như ong chúa cùng Kiến Chúa. Tổ trùng chỉ cần nghe hắn, cái khác Trùng Khôi cũng sẽ nghe hắn."

Vì nghiêm cẩn, hắn lại bồi thêm một câu: "Giáp trùng lúc đầu không có loại này trời sinh tính, họ Điền đối bọn chúng tiến hành cải tạo."

"A, hiểu, rất dễ hiểu."

"Dế trong lồng hai gia hỏa này rời đi Tổ trùng rất lâu rồi, bọn chúng lại chịu qua bản năng cường hóa huấn luyện, một khi cảm nhận được Tổ trùng khí tức —— "

Hạ Linh Xuyên thuận hắn nói đi xuống: "Liền sẽ bản năng đi tìm Tổ trùng?"

"Đúng, loại này kiểu quần cư Trùng Khôi số lượng quá nhiều, Yêu Khôi Sư không có khả năng một chỉ một chỉ đi khống chế, một chỉ một chỉ trở về thu, cho nên thiên tính của bọn nó liền bị thiết kế thành dạng này."

"Chúng ta mang theo cái này hai chỉ Trùng Khôi tại Thiên Thủy thành chạy một vòng, liền có thể tìm tới chủ nhân của bọn chúng?"

"Trên lý luận là như thế này." Đổng Nhuệ cũng phải nhìn thẳng vào hiện thực, "Nhưng có hai vấn đề, đầu tiên Thiên Thủy thành rất lớn, chúng ta không biết họ Điền giấu ở cái nào xó xỉnh; tiếp theo, ta không rõ ràng cái này hai chỉ Trùng Khôi cảm ứng được Tổ trùng phạm vi là bao lớn, có lẽ mấy trăm trượng, cũng có lẽ chỉ có hơn mười trượng. Nếu như phạm vi quá nhỏ, có thể sẽ bỏ lỡ."

"Không có khả năng quá nhỏ." Hạ Linh Xuyên khẳng định, "Điền Doãn đem bọn chúng bỏ vào Dũng Tuyền sơn trang, nói rõ hắn có thể tại phạm vi lớn bên trong khống chế Trùng Khôi."

Dũng Tuyền sơn trang chiếm diện tích rất lớn, phương hướng cũng không chỉ mấy trăm trượng.

"Ngày đó ăn cơm địa điểm, khoảng cách ngươi núi hầm cũng không chỉ ba dặm." Hạ Linh Xuyên chỉ vào Trùng Khôi hỏi, "Cái này hai chỉ là ở nơi nào bắt được?"

"Tây Bắc nhà kho sau trong rừng rậm."

"Vậy thì càng xa, mười dặm có hơn."

Lúc này đến phiên Đổng Nhuệ lắc đầu: "Đây không có khả năng! Không có Yêu Khôi Sư khống chế trùng lỗi khoảng cách xa như vậy! Trừ phi bọn chúng phía sau bản thân bay loạn quá khứ. Nhưng loại giáp trùng này, nó bị cải tạo trước tập tính phải không yêu di chuyển, mặc dù có cánh, nhưng chỉ thích ghé vào trên một thân cây."

"Có lẽ bị cải tạo sau biến chịu khó đi?" Hạ Linh Xuyên giật giật hệ giáp trùng tơ nhện, "Bọn chúng phạm vi cảm ứng đại liền dễ làm, tiếp xuống chính là xác định lục soát khu vực."

Thiên Thủy thành rất lớn, như thế nào mới có thể thu nhỏ lục soát phạm vi đâu?

"Điền Doãn nói hắn đến từ Chính Tân thương hội, ta phái người điều tra, thật là có như thế cái thương hội, mà lại thương hội tại Thiên Thủy thành có hai cái bề mặt, đúng là làm sủng vật sinh ý, thương hội lãnh tụ thật đúng là gọi là Điền Doãn, nhưng chủ cửa hàng không tại Thiên Thủy thành. Cũng không biết này Điền Doãn có phải hay không kia Điền Doãn?" Hạ Linh Xuyên phân tích, "Hắn nói ra Chính Tân thương hội thời điểm, hẳn là muốn lấy tin tại ta, mà lại cái này cũng rất tốt kiểm chứng, hắn không cần thiết ở nơi này thượng đầu nói láo."

"Vậy đi Chính Tân thương hội đi một chút?"

"Ta phái người theo dõi hắn, là hắn biết bản thân lộ hành tích, nhất định sẽ không xuất hiện ở nơi đó; hắn nói ra Chính Tân thương hội, cũng là vững tin ta không thể từ thương hội tra được hắn. Nói cách khác, cái này thương hội danh nghĩa kho hàng, bề mặt, bất động sản, hắn cũng sẽ không tới gần, chỉ có thể ở Thiên Thủy thành bên trong tìm cái khác chỗ ở."

Đổng Nhuệ bổ sung: "Tiểu An nói qua, 'Phụ thân' nơi ở vừa lớn vừa rộng mở, cũng có rất nhiều người nghe hắn. Nàng cùng phụ thân đi ra ngoài hai lần, bên người mỗi thời mỗi khắc cũng không thiếu người."

"Đồng dạng đều là Yêu Khôi Sư, nhân gia nô bộc thành đàn, gia tài bạc triệu, ngươi làm sao lại cô đơn chiếc bóng?" Hạ Linh Xuyên phát động nhân thân công kích.

Đổng Nhuệ xì một tiếng khinh miệt: "Hắn là có tiền! Ta nếu là có nhiều tiền như vậy, cũng có thể có một đống người quỳ xuống quản ta gọi cha!"

Ai không muốn cơm đến há miệng áo đến thì đưa tay?"Còn không phải ta chỗ dựa không đủ cứng rắn sao?"

"Ta không đủ?" Hạ Linh Xuyên chỉ mình cái mũi, "Ta 176 vạn 4,238 lượng bạc đều đánh thủy phiêu rồi?"

"Ây. . ." Đổng Nhuệ nghẹn lời.

Cái thằng này ký sổ ký rõ ràng như vậy làm gì? Hắn giống như chính là từ Hạ Linh Xuyên trong tay xua đi nhiều như vậy nghiên cứu kinh phí, trước trước sau sau.

Đổng Nhuệ tằng hắng một cái: "Tóm lại, Điền Doãn người bên cạnh nhiều, ra vào đều hẳn là tiền hô hậu ủng; hắn lại có tiền, sẽ không ở loại kia cấp thấp tiểu khách điếm, cho nên hắn hoặc là ngủ lại xa hoa khách sạn, hoặc là bản thân mua cái đại trạch ở lại."

Hạ Linh Xuyên trầm ngâm: "Ngày đó cùng hắn trò chuyện, hắn đối Thiên Thủy thành tình hình gần đây rất không hiểu rõ, không có ở tân thành đoạt một hai bộ địa sản, thậm chí đối ta thao đao U Hồ biệt uyển chỉ nghe tên, không biết mùi vị."

"Nói cách khác, quá khứ hai tháng, hắn rất có thể đều không tại Thiên Thủy thành. Giả thiết hắn nguyên bản tại Thiên Thủy thành có bất động sản, nếu như là dùng Điền Doãn hoặc là Chính Tân thương hội tên tuổi mua, cái kia trước mắt đều không thể ở.".