Chương 1575: Thuận trùng sờ địch

Chương 1575: Thuận trùng sờ địch

Hắn ngừng lại một chút: "Dùng thương hội danh nghĩa mua khả năng tương đối lớn, bởi vì Thiên Thủy thành một mực cổ vũ thương hội thương hội mua trạch địa, bởi vậy có tiền thuế bên trên đại ngạch giảm miễn."

Hào quốc, nhất là Thiên Thủy thành, một mực là trên Thiểm Kim bình nguyên độc đáo nhất đặc thù tồn tại, quốc gia khác cơ bản đều là trọng nông đè ép buôn bán, ít nhất là lấy nông làm gốc, chỉ có Hào quốc đại lực đề cử thương mậu, trong nước hậu cần, thương mậu hiệu suất cùng trình độ thậm chí vượt qua thế giới này cái khác đại bộ phận quốc gia.

Hạ Linh Xuyên đi tới Hào quốc chỉ có thời gian mấy tháng, nhưng vẫn luôn tại thương chính trong đống lăn lộn, đối với nơi này hệ thống cùng pháp tắc hiểu rõ đã hơn xa Thiên Thủy người địa phương.

Chỉ dựa vào đầu này, hắn liền cơ bản kết luận: "Hoặc là hắn tại gần nhất trong nửa tháng một lần nữa mua đại trạch, hoặc là ngủ lại xa hoa khách sạn. Ta có khuynh hướng loại sau khả năng, dù sao mua trạch địa chính là khá là phiền toái. Hắn nếu không nghĩ tại Thiên Thủy thành ở lâu, khách sạn mới là thứ nhất lựa chọn."

"Bất quá nên làm si tra cũng không có thể thiếu, ta sẽ đi tìm Thiên Thủy thành phòng khoa sàng chọn gần nửa tháng thành phòng giao dịch. Điền Doãn thoạt nhìn là cái giảng cứu người ——" không giống Đổng Nhuệ, muộn sóng ngầm ẩm ướt hầm trú ẩn đều có thể tùy tiện ở, "Nhiều người lại không thiếu tiền, mua tòa nhà sẽ không quá tiểu."

Tòa nhà nhỏ, không chỉ có không đủ ở, tư ẩn cũng không thể cam đoan. Phải biết bọn hắn chăn nuôi chính là Yêu Khôi, không cẩn thận chạy đi đả thương người cũng không thú vị.

Những này Yêu Khôi Sư thiên nhiên không thích cùng người bình thường tụ tập, từ trên tâm lý cũng sẽ có khuynh hướng tính riêng tư tốt hơn đại trạch; Đổng Nhuệ liền trong Dũng Tuyền sơn trang đều muốn rời xa người khác.

Đương nhiên còn có loại thứ ba cùng loại thứ tư khả năng, chính là Điền Doãn lúc trước dùng cái khác dùng tên giả tại Thiên Thủy thành mua quá lớn trạch, hiện tại ở đến chính khởi kình. Hoặc là Điền Doãn bọn người nơi ở căn bản không trong thành, nhưng hai loại khả năng tương đối nhỏ, lại là mò kim đáy biển, cho nên Hạ Linh Xuyên tạm mặc kệ nó.

Đổng Nhuệ hỏi: "Thiên Thủy thành cao cấp khách sạn, có bao nhiêu nhà?"

"Chí ít có bốn năm mươi nhà."

". . ." Nhiều như vậy sao? Thiên Thủy thành khách thương đều có tiền như vậy?

Hạ Linh Xuyên ra ngoài bàn giao nhiệm vụ.

Sau hai canh giờ, hắn mới trở về tìm Đổng Nhuệ, trong tay còn đang nắm hai tấm giấy, một tấm trong đó là địa đồ, phía trên vẽ lấy đỏ vòng vòng.

"Hôm nay khí trời tốt, chúng ta liền nắm giáp trùng đi tìm người mất đi."

. . .

Cái này tìm, chính là ròng rã hai ngày.

Tìm người cùng phá án đồng dạng, muốn làm đại lượng vô dụng công.

Hạ Linh Xuyên ban ngày còn có chính sự muốn làm, chập tối tan việc, ách, hạ công mới có thể cùng Đổng Nhuệ vào thành tìm người, còn phải mang theo mũ rủ đi tìm.

Đợi si tra Thiên Thủy thành cấp cao khách sạn có năm mươi mốt nhà, phòng khoa nơi đó còn đưa tới mười bộ đại trạch tình báo, đều là gần nửa tháng bên trong thành giao.

Hết thảy sáu mươi mốt chỗ.

Tin tức tốt là, Trùng Khôi cảm ứng Tổ trùng phạm vi rất lớn, phỏng đoán cẩn thận tại trong vòng ba bốn dặm trở lên, mà Thiên Thủy thành xa hoa khách sạn lại thích tụ tập, mấy đầu trứ danh trên đường cái liền tụ tập hai mươi hai, ba nhà, Hạ Linh Xuyên cùng Đổng Nhuệ bên đường đi xuống, Trùng Khôi không có chút nào cảm ứng, thế là những địa phương này đều có thể loại bỏ.

Đợi si tra đại trạch, chỉ có thể một nhà một nhà đi chạy.

Cũng là hồi hồi đi không.

Hai ngày xuống tới, chỉ còn lại ba nhà khách sạn, bốn chỗ đại trạch.

"Cuối cùng những địa phương này nếu là chưa tìm được, liền phải cân nhắc những khả năng khác." Như vậy, tìm kiếm Điền Doãn độ khó liền sẽ trên phạm vi lớn gia tăng.

Treo trăng đầu ngọn liễu, Đổng Nhuệ cũng xoa đem mặt: "Hắn cô đại gia, chân đều nhanh chạy đoạn mất!"

May mắn, đang lúc bọn hắn tới gần Thiên Thủy Nam môn Hồi Hương khách sạn lúc, nhốt tại dế trong lồng hai đầu Trùng Khôi đột nhiên táo động, liên tiếp đụng lồng!

"Có phản ứng!" Đổng Nhuệ tinh thần đại chấn, ngoặt vào chỗ hẻo lánh, tháo ra cửa lồng.

Hai đầu Trùng Khôi lúc này vỗ cánh bay ra ngoài, trên thân buộc lên tinh tế tơ nhện.

"Đuổi theo."

Hồi Hương khách sạn tráng lệ, bảng hiệu đều sáng bóng sáng loáng, nhưng Trùng Khôi căn bản không hướng bên trong tiến, mà là vòng quanh tường ngoài đánh một vòng, đi đến đầu bay đi.

Con đường này cũng là đèn đuốc sáng trưng, nhưng hai bên đường cửa hàng cùng ở liền không có ngoại nhai như vậy tinh tế khí phái.

Trùng Khôi tự nhiên không hiểu được phân biệt cái gì tốt hỏng, vùi đầu liền hướng một bức tường phía sau phóng đi.

Tường viện này không cao, màu sắc pha tạp, đầu tường tổn hại bộ phận còn sinh trưởng thảo.

Chỉ xem bức tường này, hãy cùng "Xa hoa" hai chữ không dính nổi bên cạnh.

Đổng Nhuệ một tay lấy Trùng Khôi lôi trở lại, đặc biệt vòng qua cửa chính đi quần chúng sạn bảng hiệu:

"Đồng Lai khách quán?"

Canh cổng diện liền biết, đây chỉ là cái phổ thông khách sạn, bảng hiệu có bù đắp vết tích, cửa chính ném lấy hai chỉ phá trúc giỏ không ai để ý tới. Có hai cái lưu dân đi mệt ngồi ở trên thềm đá nghỉ chân, bên trong hỏa kế ra tới xua đuổi: "Xuỵt! Bên trên nơi khác nhi ngồi đi!"

"Uy!" Đổng Nhuệ liếc xéo lấy Hạ Linh Xuyên, "Điền Doãn thế mà ở chỗ này? Ngươi đoán sai!"

Hạ Linh Xuyên cũng không đáp lời, vỗ tay phát ra tiếng, hướng khách quán phất phất tay.

Sau lưng Ngưỡng Thiện người liền phân tán ra đến, từ khác nhau phương vị tiếp cận nhà này khách quán.

Sau đó, Hạ Linh Xuyên cùng Đổng Nhuệ trực tiếp đi vào Đồng Lai khách quán.

Hắn tăng thêm tiếng bước chân, chưởng quỹ vẫn là núp ở cái bàn phía sau. Thẳng đến Đổng Nhuệ gõ gõ quỹ diện, chưởng quỹ mới thò đầu ra nửa híp mắt, uể oải hỏi một câu: "Nghỉ chân a ở trọ?"

"Ở trọ." Hạ Linh Xuyên nói, " nhiều tiền một đêm?"

"Nửa lượng."

Như thế cái phổ thông khách sạn, nửa năm trước nhiều nhất là hai tiền bạc tử một đêm, không nghĩ tới bây giờ thế mà gấp bội không chỉ. Hạ Linh Xuyên nhíu nhíu mày: "Quản điểm tâm không?"

Chưởng quỹ cười: "Đại táo nửa tháng này đều không khai hỏa, ngươi được bên ngoài ăn đi."

Lương thực đắt như vậy, làm tốt bưng lên được bao nhiêu tiền? Vào ở khách nhân từng cái đều chê đắt, cãi nhau mấy lần giá về sau, khách sạn phòng bếp cũng không khai hỏa.

Tỉnh củi lửa làm việc gọn gàng.

"Để ta xem trước một chút khách phòng."

Rất nhiều khách nhân đều sẽ trước tuần nhìn một chút khách phòng tình huống, rồi quyết định phải chăng vào ở. Chưởng quỹ cũng là không cảm thấy kinh ngạc, đối bên cạnh hỏa kế vừa nhấc cái cằm: "Dẫn hắn đi trên lầu nhìn xem."

Hạ Linh Xuyên hỏi trước một câu: "Người ở nhiều không? Thanh tĩnh sao?"

"Có rất nhiều, chúng ta đây là năm mươi năm danh tiếng lâu năm, hiện tại cũng ở nhanh một nửa đấy, có ba thành đều là lão khách."

Đổng Nhuệ chen vào nói: "Lên lầu nhìn xem."

Hắn trong tay áo dế lồng bị ủi đến giật giật, bằng cảm giác hẳn là đi lên.

Hỏa kế lòng nghi ngờ: "Thanh âm gì?"

"Ta nuôi hai cái dế."

Hỏa kế không nghi ngờ gì, dẫn theo đèn lồng lĩnh hai người leo thang lầu.

Trên lầu hai hàng khách phòng, hợp lại có mười gian trái phải, hiện "Quynh" hình. Chưởng quỹ chưa khoác lác, đây là gia lão danh tiếng, giữ nhà tư đều có năm tháng, nhưng coi như bảo dưỡng khá tốt.

Khách phòng đều đóng cửa, ba người từng gian đi qua, Đổng Nhuệ bỗng nhiên quay đầu, hướng bên trái căn thứ ba vừa nhướng mày, hướng Hạ Linh Xuyên liếc mắt ra hiệu.

Căn này!

Hạ Linh Xuyên tức hỏi hỏa kế: "Chính đối diện gian kia có người ở không?"

"Không có." Hỏa kế đi qua, thuận tay mở cửa, "Cho các ngươi nhìn một cái."

Trong phòng gia sản đơn giản, phối hai tấm hẹp giường, cũng chỉ có một cái ghế, một trương tứ phương bàn, dưới cửa bày cái chậu rửa mặt giá đỡ.

Hạ Linh Xuyên hướng bên cửa sổ một trạm, có thể nhìn thấy nhai tâm.

Hắn lại ngưng lại thần, còn có thể trông thấy ngồi ở nước lạnh sạp hàng bên trong uống nước Mặc Sĩ Lương.

Lầu hai vừa mở cửa sổ, Mặc Sĩ Lương ngẩng đầu một cái, liền nhìn thấy hắn.

"Liền gian này đi." Hạ Linh Xuyên ném cho hỏa kế một lượng bạc, "Không cần thối lại, đảo ấm trà nước."

Tiền đúng chỗ, hỏa kế sắc mặt lập tức liền thư giãn. Hắn đang muốn xuống dưới, Hạ Linh Xuyên lại lấy ra một thỏi bạc, để lên bàn:

"Hỏi ngươi hai vấn đề."

"A, ngài nói, ngài nói." Hỏa kế mặt hướng Hạ Linh Xuyên, chưa phát hiện Đổng Nhuệ đưa tay thả cái cách âm kết giới.

Hạ Linh Xuyên trực tiếp hỏi: "Đối diện gian kia, ở người nào?"

"Đối diện?" Hỏa kế khẽ giật mình, "Là hai cái ba bốn mươi tuổi nơi khác khách, rất keo kiệt, xưa nay không cho tiền thưởng."

Đổng Nhuệ nghe xong, số tuổi đối mặt, nhưng mới hai người a?

"Làm cái gì?"

"Không rõ ràng."

"Không phải lão khách?"

"Không phải, ta tại cùng đi khách sạn ba năm, lần đầu nhìn thấy bọn hắn."

"Cuối cùng mấy vấn đề." Hạ Linh Xuyên đem bạc đẩy về phía trước, "Bọn hắn lúc nào vào ở?"

"Ba ngày, không phải, bốn ngày trước đi."

"Bọn hắn còn có đồng bạn a?"

"Không, liền hai người bọn họ đến ở." Hỏa kế cũng rất thức thời, triệt để đồng dạng bản thân đều nói hết, "Trong đó một cái vừa vào ở lúc đến mặt mũi bầm dập, giống như vừa chịu qua đánh, ta hỏi hắn có phải hay không gặp phải cường đạo, hắn hàm hàm hồ hồ nói là, nhưng không nói mình là làm cái gì. Hai cái này khách nhân hừng đông liền đi ra ngoài, trời tối mới trở về, trở về liền đóng cửa không ra, cũng không thấy có người khác tới tìm bọn hắn."

"Bọn hắn trong phòng a?"

"Tại, mới vừa còn muốn hai bát mì vào trong nhà ăn." Hỏa kế ngay sau đó chắp tay, "Hai vị khách quan, cầu các ngươi đừng tại đây của hàng bên trong nháo sự! Chúng ta quả thực đảm đương không nổi."

Khách sạn mở gian nan, nguyên bản có bốn cái hỏa kế, hiện tại trong ngoài chỉ còn hắn một cái.

Hỏa kế này ngược lại là quang côn, Hạ Linh Xuyên đem bạc tắc trong tay hắn, vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Yên tâm, chúng ta đều là lương dân, ngươi bình thường làm cái gì, hiện tại thì làm cái đó; bình thường không có làm, hiện tại cũng đừng làm, trong tiệm này liền cái gì vậy cũng sẽ không có!"

Trĩu nặng thỏi bạc an ủi hỏa kế bất an, hắn a a hai tiếng liền đi ra ngoài, cộp cộp cộp xuống lầu.

Đổng Nhuệ thấp giọng hỏi: "Động thủ?"

"Thả Nhãn Cầu Nhện đi vào."

Hồi lâu không có ra sân Nhãn Cầu Nhện, rốt cục lại mò được làm nhiệm vụ cơ hội.

Danh tiếng lâu năm nha, kiến trúc đều có năm tháng, khe cửa cũng không quá chặt chẽ. Nhện con dễ như trở bàn tay từ trong khe hở chui vào.

Quả nhiên giống hỏa kế nói, bên trong có hai người ngồi ăn cái gì, trong đó một cái trên mặt có ứ thanh, trên cổ có roi lưu lại vết máu, mặc dù ngay tại khôi phục, nhưng có thể nhìn ra đánh người chính là một chút cũng chưa nương tay.

Người này ngay tại ngồm ngoàm mì, nhưng lắm điều đến không lưu loát, ăn hai khẩu liền phải dừng lại, bởi vì há miệng ra liền kéo tới khóe miệng ứ thanh.

"Chúng ta muốn ở chỗ này ở tới khi nào?" Thân hình hơi mập đồng bạn hỏi hắn, "Sư tôn khi nào có thể để cho chúng ta trở về?"

Thương binh hút trượt một tiếng, "Đem sư tôn giao phó soa sự xong xuôi, dĩ nhiên là có thể trở về."

Đồng bạn hàm hàm hồ hồ nói: "Nhị sư huynh, ta luôn cảm thấy có điểm gì là lạ đâu?"

"Ăn mặt của ngươi." Nhị sư huynh liếc hắn một cái: "Ăn nhiều, hỏi ít hơn."

Thông qua Nhãn Cầu Nhện, ở tại đối diện hai người đều nhận rõ: "Không phải Điền Doãn.".