Chương 1576: Não trùng

Chương 1576: Não trùng

Như vậy Trùng Khôi tại sao phải hướng nơi này bay, hai người này là Điền Doãn đệ tử? Hạ Linh Xuyên đang suy nghĩ ở giữa, Đổng Nhuệ đã nói: "Nhìn trên tường, nhìn bệ cửa sổ, còn có mấy cái giáp trùng! A a, đại khái là Tổ trùng trên người bọn hắn!"

Như vậy phe mình truy tung chi pháp trên đại thể không có vấn đề. Hạ Linh Xuyên ra lệnh: "Bắt lấy bọn hắn, muốn sống."

Hạ Linh Xuyên đi đến bên cửa sổ, xông phía dưới Mặc Sĩ Lương làm thủ thế, cái sau hiểu ý, đứng dậy hướng Đồng Lai khách sạn đối diện trong ngõ nhỏ đi.

Đối diện trong phòng hai người sắp ăn xong rồi, bên ngoài bỗng nhiên quát tiến một trận cuồng phong, "Hưu ba" đem cửa sổ đụng hợp.

Khách sạn này cửa sổ là trình độ mở ra, bản lề tại song cửa sổ phía trên, muốn mở cửa sổ liền phải dùng xiên can đứng vững. Trận này gió chợt không hợp thói thường, trực tiếp đem xiên can húc bay!

Nguyên bản dừng ở trên bệ cửa sổ mấy cái Trùng Khôi, cũng bị vén đến trên mặt đất.

Cửa phòng loảng xoảng một trận loạn lắc, nguy hiểm thật không có bị thổi ra.

Người trong nhà giật nảy mình, mập mạp vô ý thức liền đứng lên đi mở cửa sổ.

Nào biết cửa sổ vừa mới bị đẩy ra, mập mạp thình lình phát hiện dưới cửa đứng cá nhân!

Hắn giật nảy mình, bản năng kinh hô lui lại, nhưng người này tại cửa sổ vừa mở ra nháy mắt, đưa tay chính là ba chỉ phi tiêu!

Ngắn như vậy khoảng cách, mập mạp căn bản không tránh thoát, vai, cánh tay, trên ngực các bên trong một mai.

"Có địch. . ." Hắn nhanh chóng cầm ra cái túi đang muốn niệm quyết, tiếc rằng từ ngực đến cái lưỡi đều đã tê rần, "Nhân" lời không ra khỏi miệng, người liền choáng đầu hoa mắt đứng không vững.

Trên tiêu có hiệu quả nhanh thuốc tê, đừng nói là cá nhân, voi nhỏ đều có thể đánh ngã.

Tai hoạ sát nách, thương binh lấy làm kinh hãi, nhưng phản ứng rất nhanh ——

Không cứu đồng môn, mà là quay đầu liền hướng cổng phóng đi!

Tuy nói cử động này có chút thất đức, nhưng thời khắc mấu chốt thật có thể cứu mình một mạng.

Huống chi hắn bên cạnh chạy đồng thời bên cạnh hạ lệnh, một bộ phận Trùng Khôi tiến lên ngăn cản, một bộ phận Trùng Khôi cho mình mở đường.

Giáp trùng nhóm "Hô" một cái vỗ cánh, từ các ngõ ngách chui ra ngoài bạn bay ở bên cạnh hắn, lại có hàng trăm hàng ngàn đầu, khí thế rất đủ.

Sau đó hắn liền kéo ra khách phòng môn, cũng không quay đầu lại liền xông ra ngoài ——

Hoặc là nói, vọt vào.

Sau đó, ngoài phòng liền yên tĩnh, toàn bộ khách sạn lầu hai cũng im ắng, thanh âm gì cũng không có.

Mập mạp nằm trên mặt đất không đứng dậy được, nguyên bản có chút phẫn uất, nhưng rất nhanh liền chuyển thành kinh ngạc cùng không hiểu.

Nhị sư huynh không phải trốn sao?

Tiếng bước chân đâu?

Xuống thang lầu két thanh đâu?

Vì cái gì Nhị sư huynh mới ra cửa phòng  bất kỳ cái gì động tĩnh đều biến mất đâu?

Còn lại mấy chục con Trùng Khôi bỗng nhiên giống ngập đầu con ruồi đồng dạng, trong phòng bay loạn, sau đó liền rơi vào mập mạp cái cổ, cánh tay, trong ánh mắt hoảng sợ của hắn duỗi ra giác hút, bỗng nhiên ngồm ngoàm miếng lớn!

Nhìn kỹ những này Trùng Khôi, kỳ thật bộ dáng hơi có khác biệt, có giác hút giống cái cưa, có thể mở ra người bị hại làn da; có rất nhiều giác hút; có thì là con muỗi đồng dạng gai nhọn ống hút, có thể trực tiếp đâm vào mạch máu hút máu.

Nguy rồi, phản phệ! Mập mạp dọa sợ, nhưng gọi không ra.

Hắn biết, đây là Trùng Khôi mất đi khống chế, tùy ý mục tiêu công kích biểu hiện.

Hắn đều có thể nhìn thấy, dừng ở hắn trên mũi hút máu con kia giáp trùng, phần bụng trở nên càng ngày càng đỏ!

Mới vừa người đánh lén hắn, hiện tại cũng vào phòng, tiện tay đóng lại cửa sổ, lại giúp hắn đuổi đi bên người bay múa Trùng Khôi.

Người này che mặt đâu.

Nhắc tới cũng kỳ, Trùng Khôi căn bản không công kích người này, thật giống như hắn chỉ là khối đầu gỗ.

Cũng liền mười mấy hơi sau, cửa phòng "Kít du" một tiếng lại mở, Hạ Linh Xuyên cùng Đổng Nhuệ đi tới, trong tay còn dắt lấy cái kia "Nhị sư huynh" .

Nhưng Nhị sư huynh thẳng tắp, cũng là toàn thân xụi lơ, chỉ có tròng mắt nhanh như chớp chuyển động.

Rốt cuộc vừa nãy chuyện gì xảy ra?

Hắn xông ra cửa phòng nhảy xuống thang lầu, còn một bên rống to "Cháy rồi" .

Căn cứ kinh nghiệm của hắn, hô bắt trộm trảo cường đạo, người khác sẽ chỉ nhượng bộ lui binh, chỉ có hô hào lửa, khách nhân khác cùng quê nhà mới ra đến hỗ trợ.

Nhưng khách sạn đại sảnh trống rỗng, liền chưởng quỹ cùng hỏa kế đều không thấy.

Sau đó hắn liền bị người đánh ngã, một lần nữa kéo lên lầu hai.

Hắn rõ ràng thao túng Trùng Khôi công kích đối thủ, vì cái gì lần nữa tiến vào khách phòng về sau, giáp trùng nhóm ong ong ong vỗ cánh thanh lập tức đều bị cách âm?

Hắn Trùng Khôi đâu?

Hạ Linh Xuyên cũng mặc kệ nội tâm của hắn hí có bao nhiêu đủ, trực tiếp đem hắn ném ở mập mạp bên cạnh: "Sư tôn là ai?"

Hai người lắc đầu liên tục.

Mập mạp kêu lên: "Ta không biết ngươi đang nói cái gì."

Đổng Nhuệ xoẹt một tiếng cười, "Rượu mời không uống."

Còn phải hắn đến vào tay đoạn.

Nhưng không chờ hắn móc ra tiểu đạo cụ, trên mặt đất hai người chợt quát to một tiếng run rẩy co giật đứng lên, lăn lộn đầy đất.

Nỗi thống khổ của bọn hắn không giống giả mạo, bởi vì hai người đều là da mặt phát tím, toàn thân sưng lên, tay chân vỗ đến giống khí cầu.

Đổng Nhuệ giật mình, dùng sức lật ra mí mắt của bọn họ xem xét, mao mạch mạch máu lại là ám tử sắc.

"Đè lại bọn hắn, phía sau lưng hướng lên trên!"

Hạ Linh Xuyên cùng Mặc Sĩ Lương các áp chế một tù binh, đem bọn hắn lật người đi.

Đổng Nhuệ cũng không rảnh giải thích, thuận tay rút ra chủy thủ, thẳng đâm bọn hắn sau đầu!

Một đao này thẳng đâm vào huyệt Ngọc Chẩm, sau đó bỗng nhiên vẩy một cái.

Nhìn như hung ác, nhưng không thấy máu, ngược lại mũi đao đâm ra một chỉ màu tím tiểu trùng, ngay tại vặn vẹo giãy dụa.

Bọn chúng chỉ so với mọt gạo lớn một chút nhi, cũng giống mọt gạo một dạng mập mạp, nhìn thấy không khí, rung động hai lần liền chết.

Mập mạp cũng đi theo mãnh rung động hai lần, bất động.

Hạ Linh Xuyên đưa tay tại hắn dưới hàm nhẹ nhàng nhấn một cái: "Chết rồi."

Đổng Nhuệ đang kiểm tra một cái khác tù binh, mắt cũng không nhấc: "Mệnh của hắn đã cùng não trùng buộc chung một chỗ, não trùng chết rồi, hắn cũng không sống nổi."

Cái này tù binh ngay tại hoảng sợ thở mạnh, nhưng cả người sưng lên chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tiêu tán, giống như khí cầu bị thả khí.

"Được rồi, cái này không hẳn phải chết." Đổng Nhuệ hướng trong miệng hắn tắc một khỏa đan dược, "May mà ta nhanh tay, tại não trùng phóng thích độc tố trước, trước tiên đem nó lựa đi ra."

Nhanh tay? Hạ Linh Xuyên nhìn một chút một mặt cà tử mập mạp, chết được thật thảm đâu.

"Não trùng vì sao lại bị phát động?" Nguyên bản một mực ở nơi này hai người trong đầu ngồi xổm phải hảo hảo nha, làm sao đột nhiên liền phát cuồng rồi?

"Thứ này sẽ chỉ bị người vì dẫn phát, mà lại hữu hiệu phạm vi khống chế không đến ba trăm trượng!" Đổng Nhuệ đứng dậy, gấp giọng nói, "Điền Doãn nhất định biết chúng ta truy tung tới, mới phải giết người diệt khẩu!"

Nói cách khác, Điền Doãn cách bọn họ không đến ba trăm trượng?

"Hồi Hương khách sạn!" Hạ Linh Xuyên phản ứng cực nhanh, trở tay hướng Hồi Hương khách sạn phương hướng một chỉ, "Đi!"

Mặc Sĩ Lương đem mập mạp thi thể cất vào nhẫn trữ vật, lại nắm chặt thức dậy bên trên Nhị sư huynh, xuyên cửa sổ ra.

Hắn nhanh chóng đuổi theo Hạ Linh Xuyên bước chân, nhưng là đi tới đi lui, từ nóc nhà đi lại.

Hạ Linh Xuyên vừa tìm tới thời điểm, tại giao lộ đã nhìn thấy nhà này xa hoa cấp cao Hồi Hương khách sạn, khoảng cách Đồng Lai khách quán vẫn chưa tới hai trăm trượng.

Phát giác được Điền Doãn khả năng liền tại phụ cận, hắn đầu tiên nhớ tới nơi này.

Lúc này Hồi Hương khách sạn vẫn là đèn đuốc sáng trưng, Hạ Linh Xuyên làm thủ thế, bảy tám cái Ngưỡng Thiện hộ vệ liền phân tán đến khách sạn bốn phía, nhảy tường mà vào..