Chương 1577: Ngươi lừa ta gạt

Chương 1577: Ngươi lừa ta gạt

Hắn hôm nay có chuẩn bị mà đến, lặng lẽ mang ra sơn trang đều là do ngày đó gặp qua Điền Doãn hộ vệ, bảo đảm một chút liền có thể nhận ra.

Mấy cái này ngoài sáng là Ngưỡng Thiện hộ vệ, vụng trộm vẫn là Hắc giáp quân người, là Hạ Linh Xuyên chân chính tâm phúc.

Bọn hắn mang theo mũ rủ tiến vào Hồi Hương khách sạn, không rên một tiếng liền bắt đầu đăng môn nhập thất.

Hồi Hương khách sạn vào ở suất thế mà rất cao, mười gian khách phòng tám gian có người. Bọn hắn như thế lục soát phòng, đương nhiên quấy đến gà bay chó chạy, khắp nơi đều là hùng hùng hổ hổ.

Ngưỡng Thiện hộ vệ không thèm để ý, vùi đầu khổ tìm.

Mười sáu gian khách phòng, bốn cái độc viện tìm xuống tới, chưa nhìn thấy Điền Doãn thân ảnh.

Hay là bị cái thằng này trượt rồi?

Đổng Nhuệ bỗng nhiên chỉ vào một cái khách trọ nói: "Bắt lấy hắn."

Lúc đầu đã rời đi Ngưỡng Thiện hộ vệ lập tức trở về. Cái kia khách trọ mới từ công cộng nhà tắm ra tới, tóc còn tại tích thủy, đai lưng còn không có buộc lại, nghe tới câu này sợ hãi cả kinh, thuận tay hướng hai người ném ra ba cái tông cà sắc đồ vật, bản thân quay người liền hướng cổng nhảy lên đi.

Lấy Hạ Linh Xuyên nhãn lực, có thể thoáng thấy hắn ném ra đồ vật là ba chỉ. . .

Tiểu Cường?

Thứ này còn có cánh, trên không trung giương cánh lúc thân hình đồng thời biến lớn, chiều cao đạt tới khoảng bốn thước!

Ngay cả Hạ Linh Xuyên cũng nhịn không được một câu "Nằm thảo" dài đến bốn thước Tiểu Cường, thứ quỷ này phải là bao nhiêu người ác mộng?

Nhưng nhìn kỹ, ba vị này cùng phổ thông Tiểu Cường còn không giống, hàm dưới có thể gấp lại mở ra, bắn ra một đôi móc câu, tiếp cận đối thủ liền sẽ bỗng nhiên bắn ra đi, đem người ta câu tới.

Cái này cùng bọ ngựa chiết đao không giống, ngoại hình xa chưa khoa trương như vậy, nhưng tính sát thương vẫn là rất mạnh. Có cái Ngưỡng Thiện hộ vệ liền bị nó giật nảy mình, đâm hàm đánh vào giáp vai bên trên —— nhờ có có giáp vai phòng hộ, mới không có bị đánh xuyên.

Cái này ba chỉ Tiểu Cường đương nhiên không thể cho Hạ Linh Xuyên bọn người tạo thành bao lớn phiền phức, nhanh gọn bị đánh bại trên mặt đất. Mắt thấy trong đó hai đầu bụng đều bị xuyên phá, Đổng Nhuệ gấp gáp: "Lưu cho ta một đầu a, lưu một đầu sống!"

Tốt như vậy vật thí nghiệm, cũng không thể lãng phí!

Hạ Linh Xuyên từ nhẫn trữ vật lấy ra một chỉ hàng ma xử, bằng vào tự thân man lực, hung hăng đem cuối cùng một chỉ nhấn trên mặt đất: "Nhanh lên!"

Hắn căn bản không nghĩ đưa tay tiếp xúc cái trò này.

Đổng Nhuệ lấy ra một chỉ bỏ túi túi, chỉ bóp một nắm thuốc bột vẩy hướng Tiểu Cường, cái sau gật gù đắc ý, giống như rất không thích ứng, nhưng giãy dụa động tác chậm đi xuống tới.

Cho tới bây giờ, Hạ Linh Xuyên cũng không biết Đổng Nhuệ đều cho những này Yêu Khôi hút cái gì nghiêm trọng huyễn thuốc, có thể đem bọn chúng mê đến chóng mặt.

Cũng liền mười hơi về sau, nó nằm sấp không nhúc nhích, hình thể cũng biến trở về đầu ngón tay lớn nhỏ.

Đổng Nhuệ tranh thủ thời gian lấy ra dế lồng, đem nó cũng đặt vào, vừa nói: "Cái đồ chơi này còn làm tốt lắm đâu, gương mặt kia nắp, cũng chính là rách hàm, là ấu trùng sống dưới nước."

Ấu trùng sống dưới nước chính là chuồn chuồn ấu trùng, tự mang tính sát thương vũ khí, là hồ nước cùng trong khe nước một phương bá chủ, có thể săn mồi côn trùng, nòng nọc thậm chí cá con.

Phòng khách này bên trong Yêu Khôi Sư, liền đem ấu trùng sống dưới nước vũ khí giá tiếp đến Tiểu Cường trên thân.

Hạ Linh Xuyên giơ ngón tay cái lên, không hổ là Đổng Nhuệ, còn có thể dùng ánh mắt trân trọng đối đãi nó.

Loại này đặc biệt thẩm mỹ, không chỉ có Hạ Linh Xuyên không thể tiếp nhận, người khác cũng bị không nổi, bởi vậy cái này Yêu Khôi Sư bị Ngưỡng Thiện hộ vệ xách trở về lúc, trên thân nhiều mấy cái dấu chân lớn.

Đám người đều nói, chưa lục soát Điền Doãn!

Bên ngoài tiếng quát mắng liên tiếp, còn có tiếng bước chân dồn dập vang lên, càng ngày càng gần.

Hạ Linh Xuyên biết nơi đây không nên ở lâu, tranh thủ thời gian mang theo thủ hạ cùng mấy cái chiến lợi phẩm nhanh chóng rút lui.

Gần nhất Thiên Thủy thành bên trong không yên ổn, lưu dân, đạo tặc khắp nơi gây án, cho nên toàn thành tăng cường tuần phòng quản khống, quan sai rất nhanh liền sẽ xuất hiện.

Hạ Linh Xuyên hiện tại cũng không thể gặp người.

Đám người đem hai cái tù binh nhét vào bao tải, nhanh chóng rút lui đến trước đó định tốt địa điểm, chứa lên xe, sau đó thay đổi trang phục.

Hạ Linh Xuyên chỉ vào tù binh hỏi Đổng Nhuệ: "Ngươi làm sao phân biệt hắn?"

Người không đều dài lấy hai con mắt há miệng, Đổng Nhuệ vì cái gì có thể nhận ra cái thằng này là một Yêu Khôi Sư? Cái sau mới từ nhà tắm ra tới, cùng người bình thường xem ra đều chưa khác nhau.

Đổng Nhuệ cười nói: "Nói không rõ, nhưng ta dù sao là một chút liền có thể nhìn ra. Điền Doãn không phải cũng là nhìn như vậy ta?"

Điền Doãn mượn dùng Trùng Khôi thị lực, một cái liền khóa chặt hắn, nghi ngờ.

Thừa dịp mũ rủ chưa gỡ, Hạ Linh Xuyên cầm ra cái kia Yêu Khôi Sư hỏi: "Điền Doãn người đâu?"

Đối phương một mặt mờ mịt: "Ai?"

"Các ngươi sư tôn!"

Người này còn muốn giả ngây giả ngô, Mặc Sĩ Lương một đao đâm xuyên bờ vai của hắn, một tay che miệng của hắn, đem hắn kêu thảm đều ngăn ở trong cổ họng: "Lại mạnh miệng, lần sau bị đâm xuyên chính là của ngươi con mắt!"

Mặc Sĩ Lương rút đao, nhỏ máu mũi đao ở nơi này mắt người trước khẽ động, xe ngựa khẽ vấp sàng, mũi đao đi theo run lên, kém chút liền đâm vào trong mắt.

"Ta nói, ta nói!" Người này đau đớn cực kỳ, đầu hàng.

Hắn chỉ là cái Yêu Khôi Sư, lại không phải chiến sĩ, không có chịu đựng hình khảo năng lực.

"Ta đi tắm vòi sen trước, cũng liền không sai biệt lắm một khắc đồng hồ trước, sư tôn cùng các sư huynh đệ còn tại; ta, ta tẩy xong mới ra đi, các ngươi đã tới rồi!"

Nghe là Điền Doãn vội vã rút lui, không mang theo cái này đệ tử. Điền Doãn cũng không biết Hạ Linh Xuyên mang theo bao nhiêu người đến vây quét hắn, ngay lập tức rút lui, đằng sau lại chầm chậm mưu toan mới là cử chỉ sáng suốt.

Thời khắc mấu chốt, ai bảo thằng xui xẻo này tại giữa phòng tắm?

Hạ Linh Xuyên hỏi hắn: "Ngươi có biết hay không, chúng ta là ai?"

Người này nhìn xem hắn, khiếp đảm lắc đầu.

Đổng Nhuệ ở nơi này người phía sau, đối Hạ Linh Xuyên không tiếng động nói hai chữ:

Nói láo!

Họ Điền dạy dỗ đồ đệ, một cái so một cái có thể nói láo.

Gật đầu sẽ chết chắc nha.

Hạ Linh Xuyên lại hỏi: "Các ngươi khi nào vào ở Hồi Hương khách sạn?"

"Năm, năm ngày trước."

Hạ Linh Xuyên để Mặc Sĩ Lương mở ra bao tải, móc ra một cái khác tù binh cho hắn nhìn: "Nhận ra hắn sao?"

Người này sắc mặt càng trắng hơn: "Nhận, nhận ra, đây là Nhị sư huynh Dương Trì."

Xác nhận quan hệ giữa bọn họ, Hạ Linh Xuyên hỏi tiếp: "Ngươi sư tôn có phải là làn da trắng bệch, đầu lông mày có khỏa nốt ruồi?"

Đúng

"Hắn mấy ngày nay đều làm cái gì?"

"Sư tôn, sư tôn cơ bản đều đợi tại trong khách sạn, không quá ra ngoài đi lại. Ta mấy lần cho hắn đưa trà đưa cơm, hắn đều ở đây trong phòng điều tức hoặc là nhắm mắt dưỡng thần."

"Chưa tìm ngoại nhân giao lưu?"

Người này nghĩ nghĩ: "Sư tôn đơn độc từng đi ra ngoài hai lần, ta không biết hắn đi nơi nào."

"Hắn bản danh không gọi Điền Doãn a? Thân phận đâu?"

"Sư tôn họ Tào. . ." Lời còn chưa dứt, người này đột nhiên a kêu to một tiếng, cái trán cùng cái cổ tuôn ra gân xanh. Hắn bị phản trói hai tay, không thể đi trảo cái cổ, người liền hướng trước đổ xuống.

Mặc Sĩ Lương ôm đồm lấy bờ vai của hắn nhấc lên, đã thấy người này mặt mũi tràn đầy tím xanh, khóe miệng chảy ra màu vàng nhạt bọt, thở ra khẩu khí mang theo một cỗ cổ quái mùi thối.

Hạ Linh Xuyên xuất thủ như gió, liền phong hắn mấy cái huyệt đạo, cắt đứt kinh mạch vận hành; Đổng Nhuệ cũng cầm ra thuốc bột, liền hướng trong miệng hắn đảo.

Nhưng mà vẫn là chậm một bước.

Người này gian nan thở hổn hển mấy hơi thở hồng hộc, dát.

Người sống chỉ còn lại một cái, Điền Doãn đối đãi bản thân đệ tử, cũng là tàn nhẫn quả quyết.

Mặc Sĩ Lương đem rèm xe xốc lên một đường nhỏ, nhìn ra phía ngoài nhìn, nhanh đến đông môn.

Thiên Thủy thành là một Bất Dạ Thành, không có cấm đi lại ban đêm. Chỉ cần thành nội không phát sinh đại sự, cổng liền tra được không nghiêm.

Bọn hắn trên chiếc xe này cắm chính là Thiên Thủy đông thành xây dựng thêm cờ hiệu, cửa thành thủ vệ tiện tay cho qua, thậm chí không xem thêm một chút.

Tù binh liền ngã lúc trước bị bắt được "Nhị sư huynh" Dương Trì dưới chân, chết không nhắm mắt, con mắt lồi ra ngoài, trực câu câu nhìn chằm chằm Dương Trì. Cái sau bị hắn thấy tê cả da đầu, trên trán đổ mồ hôi.

Lúc này, Hạ Linh Xuyên đối Dương Trì nói:

"Đến ngươi."

Dương Trì mãnh liệt lắc đầu.

Đổng Nhuệ không vui: "Ngươi sư tôn mới vừa còn muốn giết ngươi diệt khẩu, ngươi nhanh như vậy liền quên bị não trùng phệ não mùi vị?"

Tù binh sao có thể quên, nhưng hắn lắc đầu liên tục: "Ta nói cho các ngươi biết, ta cũng là một con đường chết!"

Nói gần nói xa, lộ ra một cỗ tuyệt vọng.

Đổng Nhuệ liền ha ha: "Chúng ta trước bắt được hắn, ngươi liền có thể bình an rời đi."

Dương Trì ánh mắt dao động không chừng, Đổng Nhuệ nói tiếp: "Trên người ngươi cấm chế, đã bị ta lấy đi, nếu không hiện tại thi thể đã sớm lạnh thấu."

"So sánh bị não trùng thôn phệ thống khổ, ngươi người sư đệ này chết được còn tính là thoải mái." Hắn chỉ vào trên mặt đất tử thi, "Ân sư như thế đối đãi ngươi, ngươi còn nguyện ý thay hắn giữ bí mật, vì hắn nhận hết cực hình mà chết?"

Dương Trì rùng mình, cũng không biết là trái tim băng giá hay là bị Đổng Nhuệ một câu cuối cùng dọa cho.

Mặc Sĩ Lương vụt một tiếng rút ra chủy thủ, ánh mắt ở trên người hắn băn khoăn, giống như tại tìm hạ đao vị trí.

Đổng Nhuệ chỉ vào Dương Trì nói: "Dưới xương sườn hai đao, trước thả điểm huyết."

Hắn cũng không có gì tính nhẫn nại.

Tù binh một điểm cuối cùng do dự cũng bị dọa chạy, rốt cục một năm một mười đảo hạt đậu: "Ta nói, ta nói! Sư tôn ta danh xưng 'Hồng Lư' Tư Đồ Vũ là hắn tự mình ra tay giết! Ta là hắn tọa hạ đệ tử, chín tuổi khởi bị hắn chọn trúng, đã ở bên cạnh hắn phục thị hai mươi năm!"

Hạ Linh Xuyên bỗng nhiên nói: "Ngươi không phải Hào nhân a? Từ đâu tới đây?"

"Bối, Bối Già!" Tù binh nói, " ta là Xích Yên nhân!"

Lời này liền ngoài dự liệu của mọi người, Đổng Nhuệ lấy làm kỳ: "Một mình ngươi Bối Già người, chạy tới Hào quốc làm một chuyến này?"

"Ta đi theo sư tôn đến!" Tù binh nói, " sư tôn bản danh gọi là Tào Văn Đạo, đã là ân sư của ta, cũng là chủ nhân của ta! Chúng ta, chúng ta đều là Bối Già người, tất cả mọi người là!"

"Các ngươi có bao nhiêu người?"

"Sáu mươi lăm, không đúng, bây giờ là sáu mươi ba người." Dương Trì bổ sung, "Lúc này sư tôn mang theo bảy người đi tới Hào quốc, còn sót lại còn tại Hồng Lư."

"Tại sao tới Thiểm Kim bình nguyên?" Chơi cái hỏi mau mau trả lời đi.

"Sư tôn muốn tới, chúng ta liền theo đến rồi."

"Vậy thì tốt, thay cái hỏi pháp." Hạ Linh Xuyên nhanh chóng nói, "Tào Văn Đạo tại Bối Già không dễ chịu a, tại sao tới Thiểm Kim bình nguyên?"

"Sư tôn nói, nơi này ngay tại chỗ lấy tài liệu càng thuận tiện." Dương Trì nhỏ giọng nói, "Còn có, chúng ta làm thí nghiệm cần, cần dùng đến yêu quái, tại Bối Già khó thực hiện."

Bối Già danh xưng "Phương bắc Yêu Quốc" yêu là quốc gia này trên danh nghĩa chủ đạo. Tào Văn Đạo tại Yêu Quốc bắt yêu làm thí nghiệm, đúng là có phong hiểm.

Đổng Nhuệ bắt lấy Quỷ Viên đến luyện Yêu Khôi, liền bị Bối Già truy nã rất nhiều năm.

Thanh Dương lúc trước là cao quý Quốc sư, còn thông qua Sầm Bạc Thanh bắt yêu rút ra tương châu, luyện Bất Lão dược, mặt ngoài nguyên nhân chính là nàng giết hại Bối Già bổn quốc yêu quái, cuối cùng liền Quốc sư chi vị đều chưa bảo trụ, bị đày đi đến ngoài vạn dặm Thiểm Kim bình nguyên..