Chương 1578: Lai lịch

Chương 1578: Lai lịch

Cho nên Tào Văn Đạo muốn bắt yêu quái làm thí nghiệm, tốt nhất đừng tại Bối Già tiến hành.

Đổng Nhuệ vội vã không nhịn nổi: "Các ngươi làm chính là cái gì thí nghiệm?"

Dương Trì lại do dự.

Mặc Sĩ Lương kéo cái đao hoa, sưu một cái cạo hắn hai cây lông mày. Dương Trì nhưng cảm giác trước mắt hàn quang chớp động, chỉ đành phải nói: "Kỵ thú! Sư tôn ta nghiên cứu chính là kỵ thú!"

"Nghiên cứu đến bước nào rồi?" Thật vất vả gặp được đồng loại, Đổng Nhuệ trong mắt phát sáng, "Chủ công phương hướng là cái gì?"

Dương Trì miệng há mấy lần, giống trong nước cá: "Ta, ta cũng không biết! Hạch tâm bí mật chỉ có sư tôn bản thân rõ ràng! Hắn tại Hồng Lư có cái khóa chặt thí nghiệm gian phòng, chưa từng hứa người khác đi vào. Mà chúng ta chế tạo ra kỵ thú cùng Yêu Khôi, có khi sẽ bị bán cho thế lực chung quanh cùng quân đội. Bọn hắn nếu là sẽ không khu sử, sư tôn liền phái chúng ta xuất mã làm thay."

"Các ngươi thái độ phục vụ không tệ a." Bán đi đại sát khí, người mua sẽ không dùng, Hồng Lư chủ nhân nơi này còn muốn phái người tới chỉ đạo thao tác?

"Ách, trả, còn tốt."

Hạ Linh Xuyên cũng minh bạch: "Các ngươi còn tiếp đơn giết người, đúng không?"

"Đúng thế. Sư tôn luôn luôn phàn nàn tài chính không đủ, chỉ có thể bản thân đi làm."

Yêu Khôi Sư nhóm tiền, cho tới bây giờ cũng không đủ dùng.

"Ai thuê các ngươi giết Tư Đồ Vũ, tốn bao nhiêu tiền?"

Dương Trì chi tiết đáp: "Bì Hạ. Tựa như là bốn, năm mươi vạn lượng a?"

"Quả thực không đắt." Mua Minh quân lãnh tụ một cái mạng, có lời.

Hạ Linh Xuyên lại hỏi: "Ngươi sư tôn ở đây làm nghiên cứu, ai cho tài chính?"

Nghiên cứu Yêu Khôi cũng tốt, kỵ thú cũng tốt, đều là tốn nhiều tiền hạng mục. Đổng Nhuệ tùy tiện nghiên cứu chút vật gì, mở miệng đòi tiền đều là năm vạn lượng cất bước.

Tào Văn Đạo nếu là không ai giúp đỡ, tiếp đơn giết mười cái Minh quân thủ lĩnh đều tích lũy không đủ kinh phí.

Bánh xe cấn đến hòn đá, thân xe lắc một cái, trên mặt đất tử thi đi theo nhoáng một cái, đầu yết đến Dương Trì trên bàn chân, đem hắn dọa đến lại là run lên: "Linh, Linh Hư thành. Nhưng ta không biết cụ thể là nơi nào cho."

Đã ra khỏi thành, bọn hắn hành tẩu tại quan đạo bên trên, vãng lai cỗ xe cùng người đi đường không nhiều. Mặc Sĩ Lương liền đem thi thể thu hồi, sau đó mở ra màn xe, để không khí lưu thông.

Hạ Linh Xuyên hỏi tiếp: "Trừ Trùng Khôi, các ngươi còn nghiên cứu cái gì?"

"Trùng Khôi nhiều nhất, sau đó là viên hầu, có đôi khi là người."

Đổng Nhuệ ánh mắt chớp động: "Các ngươi có phải hay không nuôi qua một chỉ Đồng Mộc?"

"A, đúng thế." Dương Trì liên tục gật đầu, "Sư tôn nuôi qua một tổ năm con Đồng Mộc, chỉ có một chỉ cải tạo thành công."

"Tiểu An?"

"Đúng, gọi là 'Tiểu An' ."

"Nhưng Tiểu An đúng là có người này." Hạ Linh Xuyên cũng rất tò mò, "Chúng ta điều tra thân thế của nàng."

"Đó là dùng hài đồng hồn phách, khảm hợp tại Đồng Mộc trong thân thể." Dương Trì luôn miệng nói, "Sư tôn đi tới Thiểm Kim bình nguyên, tốn nhiều năm mới bắt được cái này ổ Đồng Mộc. Hắn thu lấy tiểu nữ hài kia hồn phách lúc, ta vừa lúc ngay tại bên cạnh!"

"Ồ?" Đổng Nhuệ hỏi hắn, "Tiểu An chính là hắn giết?"

"Đó cũng không phải." Dương Trì khoát tay, "Trước đây chúng ta thử hơn trăm lần, đem phổ thông hồn phách quán chú đến Đồng Mộc trong thân thể, nhưng đều không ngoại lệ đều thất bại. Cuối cùng sư tôn cho rằng, cái này cần một cái cường đại nhưng thuần chân linh hồn. Bởi vì Đồng Mộc bản thân cũng không phải phổ thông yêu quái."

Cường đại, nhưng là thuần chân. Hạ Linh Xuyên nghe cũng vò đầu. Cường đại linh hồn, thường thường cũng không thuần chân.

Thật sự là tự mâu thuẫn a.

"Có một ngày, chúng ta đi ngang qua cái nào đó thôn nhỏ, nó vừa mới tao ngộ sơn tặc tập kích, toàn thôn nhân đều đã chết. Chúng ta tại hậu sơn còn nhìn thấy một đôi mẫu nữ, cũng là không cứu lại được, nhưng tiểu nữ hài hồn phách lại rất kiên cường dẻo dai. Đoán chừng sơn tặc đã rời đi mười mấy canh giờ, nhưng chúng ta phát hiện lúc, nàng vừa vặn tắt thở. Sư tôn liền cho rằng, cái này hồn phách rất cường đại, thậm chí trái lại trì hoãn thân thể tử vong."

Dương Trì liếm môi một cái: "Sư tôn thu lấy cái này hồn phách, mang về Hồng Lư, kết quả một cái liền thích nghi. Chúng ta trước đây thử qua hơn một trăm cái hồn phách, đều đối với nó như vậy phù hợp."

"Nàng không biết mình là Đồng Mộc?"

"Hồn phách quán chú quá trình bên trong, ra một điểm vấn đề." Dương Trì nói khẽ, "Đồng Mộc hồn phách cũng không có bóc ra sạch sẽ, nhưng bình thường một mực bị nàng áp chế. Chỉ có Tiểu An tâm tình chập chờn quá lớn, Đồng Mộc mới có thể xuất hiện, nhưng lúc đó nó liền mất lý trí, trắng trợn sát lục!"

"Sư tôn đành phải lừa gạt tiểu cô nương này, nói nàng là nữ nhi của mình. Nhưng Tiểu An ký ức tàn khuyết không đầy đủ, có khi khó tránh khỏi hỗn loạn." Dương Trì thở dài, "Vô luận như thế nào, chúng ta đều không có cách nào tại nàng lúc an tĩnh, triệu hồi ra Đồng Mộc lực lượng."

Hạ Linh Xuyên trầm ngâm: "Mấy tháng trước, Hào quốc công chúa cùng đại lượng bình dân bị giết, Hào quốc nhận định là Tam Vĩ Hồ Yêu làm, còn phái Trọng Vũ tướng quân đi chặn giết Tam Vĩ."

"Kia là Tiểu An làm." Dương Trì làm sáng tỏ, "Ta sư huynh trong lúc vô tình nói đến hai mươi năm trước chuyện cũ, Tiểu An thâm thụ kích thích, biến thành Đồng Mộc xông ra Hồng Lư, tại bên ngoài đại khai sát giới! Cái kia về chết không ít người."

"Đại khai sát giới? Chờ một chút, Hồng Lư vị trí là không phải tại Hào quốc phụ cận?"

"Hào cảnh phía tây."

Cái khu vực này vị. . . Hạ Linh Xuyên lập tức liền hiểu: "Nhã công chúa ngộ hại án?"

"Ách, là, là."

"Quả nhiên là các ngươi làm."

Mấy tháng trước, Hào vương yêu quý Nhã công chúa tại quốc cảnh phụ cận biệt uyển vô cớ bị giết, còn có hơn một ngàn bình dân gặp nạn. Án này chấn động một thời, quốc quân tức giận, lúc này mới mệnh Trọng Vũ tướng quân lùng bắt Tam Vĩ Hồ Yêu.

Kết quả là, Tam Vĩ thay kẻ cầm đầu bối cái này miệng oan ức.

Dương Trì cười khổ: "Từ đó về sau, sư tôn càng không cho phép chúng ta đi kích thích nàng. Nhưng Tiểu An một mực la hét về nhà, đã không nghe sư tôn vậy, cũng không chịu về Hồng Lư, càng phát ra cuồng táo, cũng không nhận người. Chúng ta mấy lần xuất động, đều không thể đem nàng bắt về."

Tiểu An thôn trang đã sớm không còn, nàng coi như có thể trở về, cũng tìm không thấy người nhà.

"Trần gia trang, Lục Ý sơn trang?"

"Đúng vậy, chỉ có Tiểu An cảm xúc kích động lúc, sư tôn mới có thể truy tung đến Đồng Mộc. Cho nên mới có Trần gia trang cùng Lục Ý sơn trang cái này hai khởi sự kiện." Dương Trì vò đầu, "Nửa Trùng Khôi nhóm một khi thả ra thấy máu, liền không như vậy dễ khống chế."

Hạ Linh Xuyên hỏi lại hắn: "Tào Văn Đạo tại sao tới Thiên Thủy thành?"

"Sư tôn nói, lần này tại Thiên Thủy thành có nhiệm vụ, muốn giết cái thật không dễ giết người —— Ngưỡng Thiện quần đảo chủ nhân."

Đổng Nhuệ cướp hỏi: "Ai xuất tiền? Ra bao nhiêu tiền?"

"Ta, ta không biết."

Mặc Sĩ Lương trừng mắt, mang máu đao nhọn liền chống đỡ tại hắn cùng lúc: "Nói!"

"Ta thật không biết, thật thật không biết!" Dương Trì kêu lên, "Loại này cơ mật, chúng ta một mực phụng mệnh làm việc, sư tôn nơi nào sẽ trước đó cáo tri chúng ta! Mà lại, mà lại sư tôn nhiều lần đơn độc đi ra ngoài, chúng ta không biết hắn đi nơi nào, gặp qua người nào."

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Cái này có cái gì khó đoán? Bọn hắn là Bối Già người."

Thanh Dương cũng là Bối Già người.

Đổng Nhuệ liếc nhìn hắn một cái: "Ta cảm thấy đi, mục tiêu của bọn hắn khả năng không chỉ đắc tội qua Bối Già người.".