Chương 1579: Phá kỷ lục

Chương 1579: Phá kỷ lục

Hạ Linh Xuyên không để ý tới hắn: "Tào Văn Đạo lúc trước cùng Thanh Dương giám quốc, có hay không vãng lai?"

"Cái này, ta, ta theo sư tôn đến Thiểm Kim bình nguyên hai mươi năm, không thấy." Dương Trì nghĩ nghĩ, "Nhưng ta nghe đồng môn nói, sư tôn lúc trước tại Linh Hư thành làm quan, đã từng tại thiên, Thiên Cung đợi qua một đoạn thời gian rất dài."

"Thiên Cung?" Hạ Linh Xuyên cùng Đổng Nhuệ hai mặt nhìn nhau, ngay lập tức nhớ tới Trích Tinh lâu hạ đè lấy cái kia mấy đầu cường đại kỵ thú.

Là, Tào Văn Đạo nếu là cường đại Yêu Khôi Sư, lại xuất thân Linh Hư thành, như vậy rất có thể đối Thiên Cung kỵ thú làm qua nghiên cứu.

Thời kỳ Thượng Cổ, cường đại kỵ thú thậm chí có thể cùng đại yêu địa vị ngang nhau, hỏa thiêu Trích Tinh lâu lúc, Trầm Uyên cùng Thư Cự liền đánh cho khó phân thắng bại.

Thiên Cung, Tào Văn Đạo, kỵ thú. Ba cái này liên quan cùng một chỗ, đều khiến người cảm thấy bất tường a.

"Xem ra bọn hắn là quen biết đã lâu." Như vậy, Tào Văn Đạo rất có thể là làm thuê cho Thanh Dương, tới lấy Hạ Linh Xuyên tính mệnh.

Dương Trì lại nói tiếp: "Bất quá, sư tôn ta kỳ thật đối Hạ đảo chủ người bên cạnh càng cảm thấy hứng thú, hắn cho rằng Dũng Tuyền sơn trang bên trong ẩn giấu một cái đồng hành của chúng ta, cũng chính là yêu, Yêu Khôi Sư."

Đổng Nhuệ ánh mắt chớp lên: "Vì cái gì nói như vậy?"

"Mấy tháng trước, tại Tư Đồ gia đối chiến Quỷ Vương tử thôn trong chiến đấu, xuất hiện một chỉ cự viên. Sư tôn góp nhặt rất nhiều tình báo nghiên cứu, cho rằng khả năng vậy là chỉ Yêu Khôi, mặc dù tay nghề phi thường thô ráp. . ."

"Cái gì?" Đổng Nhuệ nheo lại mắt, "Hắn nói tay nghề ai thô ráp!"

Hạ Linh Xuyên đưa tay: "Để hắn nói đi xuống."

"Cái kia thủ pháp tương đối nguyên thủy, nhưng ý nghĩ có chút ý tứ, mà lại loại này Yêu Khôi tự chủ tính tương đối mạnh, đồng dạng không dễ khống chế —— đây là, đây là sư tôn nguyên thoại."

"Thú vị linh hồn, chẳng lẽ không so với hắn vô não Trùng Khôi tốt hơn?" Đổng Nhuệ cười lạnh không ngừng, "Ngươi sư tôn thật tự luyến."

Dương Trì vâng vâng dạ dạ.

Những người này đều mang theo mũ rủ, nhưng vị này hơn phân nửa chính là Yêu Khôi Sư Vi Nhất Sơn a? Coi như hắn không lộ ra chân diện mục, có thể nhìn hắn đối phó mấy cái Yêu Khôi đều là hạ bút thành văn, Dương Trì đã cảm thấy đây là đồng hành.

Lúc này bầu trời bỗng nhiên xẹt qua một đạo thiểm điện, sáng như tuyết cực quang chiếu sáng khắp nơi.

Trong chớp nhoáng này, xe ngựa nội bộ cũng bị chiếu lên giống như ban ngày, mỗi người mặt đều là một mảnh trắng xanh.

Dương Trì ngồi quỳ chân trên mặt đất ngẩng lên đầu, còn đến không kịp quay đầu, Hạ Linh Xuyên liền gặp hắn khóe mắt có thanh quang lóe lên.

Hả

Lôi đình chi uy nháy mắt đã qua, thiên địa lại khôi phục ám trầm.

Đổng Nhuệ nhìn một chút ngoài cửa sổ: "Nhanh trời mưa, khó được."

Thiên Thủy thành mùa đông rất ít mưa, nhưng lập tức sắp đến cái trận mưa này giống như không nhỏ.

Người khác nghĩ cầm đèn, Hạ Linh Xuyên lại khoát tay áo: "Không cần."

Đang khi nói chuyện lại là hai tia chớp đập tới, hiện to lớn chạc cây hình, so đạo thứ nhất càng lóe sáng hơn càng bá đạo.

Một hồi lâu, mới nghe được tiếng sấm cuồn cuộn.

Hạ Linh Xuyên nhìn chằm chằm vào Dương Trì, gặp hắn khóe mắt lại có thanh quang lóe lên.

A

Hắn chỉ coi không nhìn thấy, tiếp tục đặt câu hỏi: "Vì cái gì đối cái kia Yêu Khôi Sư cảm thấy hứng thú?"

"Căn cứ chúng ta nhận được tình báo, Tiểu An có lẽ rơi vào các ngươi. . . Trong tay bọn họ." Dương Trì lẩm bẩm nói, "Sư tôn tại Tiểu An trên thân tiêu hao nhiều như vậy tâm huyết, rất muốn đem nàng tìm về đi."

"Tào Văn Đạo tại sao phải hướng Đồng Mộc thân thể rót vào nhân loại hồn phách, lại làm những này cải tạo?"

Dương Trì nhỏ giọng nói: "Chúng ta thí nghiệm phương hướng, là để cường đại yêu quái thân thể tới gần với hình người. Nếu như sử dụng Đồng Mộc, chính là một bước đúng chỗ, có giá trị nghiên cứu."

Đồng Mộc có thể biến thành nhân loại, trong lúc này liền đã giảm bớt đi rất nhiều trình tự, Tào Văn Đạo trực tiếp tiến vào kế tiếp nghiên cứu khâu.

Hạ Linh Xuyên liếc xéo Đổng Nhuệ một chút: "Hình người Yêu Khôi đúng không? Ta phát hiện các ngươi những này Yêu Khôi Sư ý nghĩ đều rất cuồng dã."

Dương Trì: "Là, là."

Đổng Nhuệ lau lau cái mũi không lên tiếng, hắn cũng nghiên cứu qua hình người Yêu Khôi, nhưng là nửa đường liền ngừng.

Hạ Linh Xuyên hỏi tiếp: "Nghiên cứu Đồng Mộc thì thôi, vì cái gì còn muốn rót vào nhân loại hồn phách?"

"Sư tôn nói, hình người thân thể, nhất định phải có thể xứng đôi nhân loại linh hồn, cái này nghiên cứu mới có ý nghĩa." Dương Trì chân thành nói, "Thành công xứng đôi, là chỉ nhân loại hồn phách có thể chỉ huy yêu thân hành động, hồn phách không điên, yêu thân không sụp đổ."

Hạ Linh Xuyên cùng Đổng Nhuệ nhìn chăm chú một chút, đều cảm giác quỷ dị: "Cho tới bây giờ, có thành công ví dụ a?"

"Chúng ta thành công nhất như nhau, chính là Tiểu An. Nhưng sư tôn phán đoán, nàng đào tẩu lúc dư thọ chỉ còn chưa tới nửa năm." Nói đến đây, Dương Trì cũng có hai phần hiếu kì, "Nàng, nàng bây giờ là chết hay là còn sống?"

Đổng Nhuệ cười không đáp, bây giờ là ai đang hỏi ai?

Mặc Sĩ Lương gảy một cái lưỡi đao, thương một tiếng vang nhỏ, Dương Trì rùng mình, nhớ tới mình mới là tù binh.

Lúc này Hạ Linh Xuyên bỗng nhiên nói: "Sang bên dừng xe, nương đến bụi cây bên cạnh, ta đi xuống một chuyến."

Đổng Nhuệ ngạc nhiên nói: "Đi làm cái gì?"

"Ta ban đêm uống nước uống nhiều." Lời nói đến một nửa, Hạ Linh Xuyên đã nhảy xuống xe ngựa, lập tức biến mất tại bụi cây phía sau.

Mấy cái Ngưỡng Thiện hộ vệ cũng đi theo xuống xe, đứng ở bụi bên ngoài cho hắn canh chừng.

Người có ba gấp nha.

Gió đêm không ngừng hướng trong xe ngựa thổi, Đổng Nhuệ một túm tóc cào đến cái mũi ngứa, vô ý thức đưa tay đi cào.

Nhưng cào chưa hai lần, động tác của hắn bỗng nhiên dừng lại, ánh mắt cũng có chút ngưng lại.

Loại trạng thái này chỉ tiếp tục không đến một hơi thời gian, hắn liền lại khôi phục bình thường. Cho nên tại người khác xem ra, hắn chỉ là nhìn qua ngoài cửa sổ có chút thất thần.

Không lâu, Hạ Linh Xuyên chui ra bụi cây, mang theo hai cái hộ vệ phản hồi trên xe:

Đi

Xe ngựa lộc cộc, tiếp tục lái về phía Dũng Tuyền sơn trang.

Hạ Linh Xuyên ngồi xuống, ra hiệu Dương Trì nói tiếp đi.

"Sư tôn trước mấy ngày nổi trận lôi đình, bởi vì nghe nói ngàn độ phường thí nghiệm tiến độ càng nhanh, bọn hắn vật thí nghiệm sống được so Tiểu An càng lâu!" Dương Trì hồi ức, "Hắn một mực mắng to, nói những người kia được đến Sương Diệp quốc sư trợ lực."

Sương Diệp quốc sư? Hạ Linh Xuyên không nghĩ tới sẽ ở lúc này nghe thấy Sương Diệp danh tự, không khỏi khẽ giật mình.

Dương Trì nói tiếp: "Đây là Thiên Cung đưa cho sư tôn trọng yếu nhất nhiệm vụ, nếu như hoàn thành tốt, chúng ta liền có thể trở về Linh Hư thành!"

Hạ Linh Xuyên trong lòng hơi động: "Chờ chút, Thiên Cung còn có cái khác Yêu Khôi Sư cũng ở đây nghiên cứu cái này?"

"Có. Theo ta biết, còn có bốn năm tổ nhân mã, đều là tại Bối Già quốc bên ngoài thí nghiệm." Dương Trì lắc đầu, "Ta cũng không biết tại sao phải dạng này, ta chỉ là nghe lệnh làm việc!"

Đem nhân loại hồn phách rót vào hình người yêu quái thân thể, còn yêu cầu hồn phách cùng thân thể thích nghi, không thể sụp đổ. Cái này nghiên cứu mục tiêu làm sao nghe làm sao quỷ dị.

Tại sao phải đem yêu quái lõm thành hình người?

Tại sao phải rót vào nhân loại hồn phách?

Vì cái gì không để nhân loại hồn phách đợi tại nhân loại thân thể của mình bên trong, cái này nghiên cứu không phải vẽ vời thêm chuyện a?

Đổng Nhuệ đột nhiên hỏi: "Bước kế tiếp đâu?"

A

"Nếu như Tiểu An thí nghiệm thành công, nếu như nàng không chết cũng chưa sụp đổ, Tào Văn Đạo bước kế tiếp muốn làm gì thí nghiệm?"

"Đó chính là thí nghiệm kế tiếp giai đoạn." Dương Trì nghĩ nghĩ, "Sư tôn đã từng nói, loại này Yêu Khôi hoặc là kỵ thú lực lượng càng cường đại càng tốt, nhưng nhất định phải có cường đại hồn phách có thể khống chế bọn chúng; ngược lại, nếu như khống chế bọn nó hồn phách không đủ cường đại, những này Yêu Khôi tự thân cũng không có cách nào tiến một bước mạnh lên."

Đổng Nhuệ nhẹ gật đầu, Hạ Linh Xuyên bọn người đều không hiểu: "Vì sao?"

Đổng Nhuệ tức cho bọn hắn giải thích: "Yêu quái cùng động vật có bản chất khác nhau, cũng phải tu hành. Bọn chúng bị cải tạo thành Yêu Khôi về sau, mặc dù có thể dùng thần huyết cưỡng ép dẫn phát biến dị, dụ dùng lực lượng tăng cường, nhưng đại giới cũng rất đắt đỏ, chính là hồn phách cùng thân thể đều rất không ổn định. Chỉ có nghĩ biện pháp để hai cái này ổn định lại, mới có thể lần nữa nếm thử dùng thần huyết tăng cường Yêu Khôi lực lượng. Cho nên Yêu Khôi tăng cường, đến từng bước một tới."

Hạ Linh Xuyên như có điều suy nghĩ: "Khó trách Tào Văn Đạo muốn tìm nhân loại mạnh mẽ hồn phách."

Hắn duỗi lưng một cái, đối Đổng Nhuệ nói: "Tào Văn Đạo giảo hoạt cẩn thận, hôm nay chạy ra Hồi Hương khách sạn về sau, chẳng biết lúc nào mới có thể lại lộ diện. Đây là cái tai hoạ ngầm, chưa trừ diệt không được."

"Ngươi có ý nghĩ gì?"

"Tiểu An!" Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói, "Chúng ta dùng Tiểu An làm cục, dẫn hắn xuất động!"

"Làm cục?" Đổng Nhuệ khẽ giật mình, "Đem nàng mang đến Thiên Thủy thành? Cái kia vừa đến một lần có thể được rất nhiều thời gian, ngươi ứng phó được đến?"

"Việc rất nhỏ, bên cạnh ta hộ vệ thành đàn, còn có thể sợ ai?" Hạ Linh Xuyên cười nói, "Liền không biết Tiểu An cái này mồi uy lực lớn đến bao nhiêu."

"A, ngươi chớ xem thường Yêu Khôi Sư chấp nhất." Đổng Nhuệ chững chạc đàng hoàng, "Nàng là Tào Văn Đạo trọng yếu nhất thành quả nghiên cứu, phàm là có một chút tìm về hi vọng, Tào Văn Đạo đều không thể từ bỏ; cho dù Tiểu An chết rồi, nàng lâm chung trạng thái cùng biểu hiện, cũng có thể trở thành cực kỳ trọng yếu tư liệu."

Cho dù? Quỳ xuống đất Dương Trì nghe được trọn tròn mắt, ý tứ trong lời nói này là, Tiểu An bây giờ còn chưa chết!

Như vậy nàng sống sót kỳ vượt qua xa bảy cái nửa tháng! Cái thành tích này không tầm thường a, phá vỡ ngàn độ phường ghi chép!

"Tốt lắm, ta phái người hộ tống ngươi vừa đi vừa về." Hạ Linh Xuyên chưa từng dây dưa dài dòng, "Việc này không nên chậm trễ, ngươi sáng sớm ngày mai liền lên đường xuất phát. Đúng, nguyên lai lộ tuyến không thể đi, Mang Châu Bắc bộ đường sông đã ngăn nước thanh ứ, không thể đi thuyền."

Dòng sông mùa đông khô hạn, rất nhiều thủy đạo liền lòng sông đều lộ ra, Hào quốc dứt khoát ngăn nước, thanh lý ứ bùn.

Đổng Nhuệ vò đầu: "Vậy ta sáng sớm ngày mai vòng qua Thiên Thủy thành nam, hướng tây tiến vào chử huyện? Dạng này cũng có thể đi nửa trình đường thủy, tiết kiệm một chút thời gian. . ."

Lời nói đến nơi đây, hắn bỗng nhiên nhìn về phía Dương Trì.

"Tốt, cứ làm như thế." Hạ Linh Xuyên vừa nói xong, chợt nghe ba một tiếng, trong ngực khác thường.

Hắn sờ tay vào ngực, lấy ra một cái Thiên Thiên Kết, đoạn.

"Trong nhà có việc, chúng ta phải trở về."

Cái này kết chính là cảnh báo, mang ý nghĩa Dũng Tuyền sơn trang bên trong gặp được phiền phức, cần Hạ Linh Xuyên người trang chủ này trình diện giải quyết.

Đổng Nhuệ cùng Nhiếp Hồn Kính trăm miệng một lời: "Hiện tại?"

Bọn hắn có chính sự muốn làm, đây cũng quá không khéo a!

Nhưng nếu là đi về trễ, Hào nhân phát hiện Hạ Linh Xuyên không trong trang, cũng là một cọc chuyện phiền toái.

"Dù sao còn có chút thời gian, về trước đi một chuyến đi." Nói xong, Hạ Linh Xuyên liền hướng lấy Mặc Sĩ Lương giơ lên lông mày.

Chân trời tiếng sấm cuồn cuộn thời điểm, Dũng Tuyền sơn trang hình dáng đã trong tầm mắt.

"Theo lý thuyết" Hạ Linh Xuyên còn tại sơn trang trong phòng ngủ, Đổng Nhuệ còn tại bản thân núi trong hầm, bọn hắn cũng không thể cứ như vậy công khai lái vào đi..