Chương 1580: Tào Văn Đạo thu hoạch

Chương 1580: Tào Văn Đạo thu hoạch

Dũng Tuyền sơn trang cổng cùng xung quanh thủ vệ rất nghiêm mật.

Đám người đem xe lái vào trong bụi cây, sau đó giải ngựa cách xe, thu hồi cờ hiệu, lại đem tù binh đánh ngất xỉu, cất vào bao tải.

Một trận gió lớn thổi qua, mưa kẹp tuyết tới đây, đổ ập xuống.

Sau đó, Đổng Nhuệ thả ra Oa Thiềm.

"Đi mau!"

. . .

Sau nửa canh giờ, mưa tuyết thu liễm, rì rào như tơ.

Lại có một chiếc xe ngựa chậm rãi lái tới gần cánh rừng cây này.

Không ai xuống xe, nhưng trong cửa sổ xe bay ra một đám đại nhào lăng thiêu thân, tro đầu tro não, vỗ tro cánh bay vào trong rừng cây.

Ước chừng một khắc đồng hồ sau, bọn chúng lại bay trở về, một lần nữa tiến vào màn xe bên trong.

Xe ngựa lại thúc đẩy đứng lên, chậm rãi lái vào trong hắc ám.

Khắp nơi đều là bùn đất, thật vất vả thấy một mảnh lục.

Rất nhanh, nó ngay tại bên khe suối cùng một chiếc xe ngựa khác gặp gỡ, bên trong chui ra một người đến, hướng đối diện hành lễ: "Sư tôn, đệ tử trở lại rồi."

Đối diện rèm vén lên, Tào Văn Đạo đi xuống, ngồi vào bên dòng suối.

Tự có hai tên đệ tử bận trước bận sau, đánh cái ổ sinh ra đống lửa, đánh tới nước trong, lại tìm một khối bằng phẳng tảng đá lớn đem nước đọng hong khô, ở trên đầu trải tốt hai tầng da thú mềm tấm đệm, mới mời ân sư ngồi xuống.

Vừa hạ xong mưa, khắp nơi là nước, khắp nơi đều là cành khô lá héo, khắp nơi đều là ẩm ướt bùn đất mùi. Thế nhưng là chỗ này khoảng cách Dũng Tuyền sơn trang chỉ có ba dặm lộ trình, đồng thời rừng cây rậm rạp, phụ cận cũng không có cao điểm, cho dù sinh lửa, người ở ngoài xa cũng không nhìn thấy.

Đêm đông, sau cơn mưa vùng đồng nội gấp đôi rét lạnh.

Tào Văn Đạo một bên đưa tay sưởi ấm, một bên hỏi vừa xuống xe ngựa đệ tử: "Bọn hắn không tại trong rừng cây rồi?"

"Người đi xe không, con ngựa cũng bị giải khai, có hai thớt trốn ở trong rừng ăn cỏ." Đệ tử đáp, "Những người kia không biết tung tích."

"Kia là trở về sơn trang." Tào Văn Đạo vỗ vỗ cằm, "Bọn hắn vì cái gì không trực tiếp chạy trở về? Hạ Kiêu không hi vọng tối nay ra ngoài bị trong sơn trang Hào quốc người biết?"

Hạ Kiêu làm "Bị hại mục tiêu" đi lần theo cùng phản kích sát thủ, vì cái gì không dám lộ ra?

Những cái kia Hào quốc cận vệ hơn phân nửa cũng nguyện ý nhận hắn ra roi, một khi bắt đến sát thủ đưa vào trong cung, lại có thể ký Thanh Dương giám quốc một bút.

Hạ Kiêu vì cái gì không chịu làm như vậy? Hắn tại lo lắng cái gì?

Tào Văn Đạo án lấy cái trán, nửa ngày không nói.

Đệ tử ân cần nói: "Sư tôn, ngài thế nhưng là thân thể khó chịu?"

"Các ngươi Nhị sư huynh chết rồi, đám người này không lưu công việc của hắn khẩu."

Còn lại mấy tên đệ tử diện có ưu tư, một người trong đó thử dò xét nói: "Sư tôn, chúng ta, chúng ta tiếp xuống?"

Bọn hắn còn không có động thủ, phe mình trước hết giảm quân số ba người.

Đối thủ thậm chí đảo khách thành chủ, đuổi tại bọn hắn phía sau theo đuổi không bỏ.

Nếu không phải Tào Văn Đạo hành sự tùy theo hoàn cảnh, chỉ sợ sớm đã bị Hạ Kiêu ngăn ở Hồi Hương khách sạn.

Tiếp đơn giết người nhiều năm như vậy, hắn lần đầu gặp được khó giải quyết như vậy mục tiêu.

Khó trách Thanh Dương muốn đem nhiệm vụ này ủy thác cho hắn, chính nàng cũng không giải quyết được nha.

"Vi Nhất Sơn sáng sớm mai tây phản, đi đón Tiểu An tới."

Đây là hắn đêm nay nhận được tốt nhất tin tức.

Chúng đệ tử ngơ ngác, sau đó đại hỉ: "Tiểu An còn sống!"

"Chúc mừng sư tôn, chúc mừng sư tôn!"

"Khó lường a, đây chính là trước nay chưa từng có đại đột phá!"

"Thành công? Không tìm được Tiểu An trước, nói thế nào đột phá?" Tào Văn Đạo trong miệng nói như vậy, trên mặt cũng lộ ra tiếu dung. Tiểu An không chỉ có còn sống, nghe những người kia khẩu khí, tình trạng của nàng còn rất ổn định, vô luận tâm lý vẫn là thân thể.

Đây thật là cái khó lường kinh hỉ!

"A, ta còn có thể xác định một chuyện: Vi Nhất Sơn chính là chúng ta đồng hành!"

Đây là cái thứ hai tin tức tốt.

Nếu nói Tào Văn Đạo lúc trước chỉ là hoài nghi, hiện tại thì là chắc chắn.

"Hắn dù chưa chính miệng thừa nhận mình là Yêu Khôi Sư, nhưng đối Yêu Khôi, đối với chúng ta, thực là quá phận hiểu rõ."

Người trong nghề mới có thể thấy môn đạo nha.

Vi Nhất Sơn chiêu thức vừa nhấc ra tới, Tào Văn Đạo liền hiểu, đây là người trong đồng đạo!

"Vi Nhất Sơn rời đi Dũng Tuyền sơn trang, chính là chúng ta cơ hội tốt. Người này cùng Tiểu An, chúng ta đều phải cầm xuống!"

Nhất tiễn song điêu!

Nghĩ tới đây hai người đối với mình nghiên cứu trợ giúp lớn bao nhiêu, Tào Văn Đạo liền không nhịn được ma quyền sát chưởng.

Về phần Hạ Kiêu nhiệm vụ này mục tiêu, tạm thời đưa sau.

Dù sao hắn đáp ứng Thanh Dương giết chết Hạ Kiêu, nhưng không nói gì thời điểm xử lý hắn.

Dù sao cũng phải ngồi xổm một cái thời cơ thích hợp nhất, đúng không?

Các đệ tử rối rít nói: "Hắn không tại sơn trang, không tại Hạ Kiêu bên người, liền dễ làm."

Vi Nhất Sơn suốt ngày ngâm mình ở núi trong hầm đầu, bên ngoài hộ vệ gần ngàn, liền xem như Tào Văn Đạo cũng thấy khó giải quyết, không có khả năng lặng yên không một tiếng động đem hắn trói đi.

Hiện tại hắn chịu bản thân ra tới, hơn nữa còn là đi đường dài đi đón Tiểu An, đôi kia Tào Văn Đạo mà nói là không còn gì tốt hơn.

Dọc theo con đường này, có bao nhiêu lần cơ hội hạ thủ?

Có người đệ tử hỏi: "Sư tôn, Tiểu An ở đâu?"

"Chỉ sợ chỉ có Hạ Kiêu cùng Vi Nhất Sơn rõ ràng." Tào Văn Đạo trầm giọng nói, "Bọn hắn còn đối ta nghiên cứu nhiệm vụ cảm thấy rất hứng thú, vì cái gì đây?"

"Tiểu An cho tới nay chưa chết, có thể hay không cùng cái này họ Vi có quan hệ?"

Các đệ tử đều nói: "Chỉ là một cái không tên không họ Yêu Khôi Sư, sao có thể có loại bản lãnh này? Tiểu An đến nay sống sót, nhất định là bởi vì ân sư phương pháp chính xác!"

Tào Văn Đạo xem bọn hắn một chút, hừ nhẹ một tiếng.

Một đám mã thí tinh.

"Vi Nhất Sơn sáng sớm mai liền sẽ lên đường tiến về Chử huyện, kia là trừ Mang Châu bên ngoài, tốt nhất lên thuyền tây phản lộ tuyến." Tào Văn Đạo trầm ngâm, "Hắn vừa lên núi, chúng ta cũng không tốt truy lùng."

Trên nước đi thuyền vốn là có ẩn nấp, khó đuổi đặc điểm. Hiện tại mùa này, giang hà còn thường xuyên nổi sương mù, nồng vụ.

Chỉ cần gặp một lần, người này liền sẽ mất dấu.

Cho nên, muốn cầm xuống Vi Nhất Sơn vậy, tốt nhất tuyển tại Chử huyện trước, lấy ngăn cách đông đảo bất lợi nhân tố.

"Lấy Ngưỡng Thiện người cước trình, hừng đông hai canh giờ bên trong liền có thể đi đến Thiên Thủy thành Nam môn, từ nơi đó lại chạy hướng tây."

"Chúng ta chính là đi đường này tuyến đến Thiên Thủy thành!" Có đệ tử hiến nói, "Từ Thiên Thủy thành Nam môn hướng tây, lộ tuyến hoàn mỹ tránh đi hai cái dịch quán, cho nên phải nghỉ ngơi liền phải đi gần nhất thôn trấn."

Tào Văn Đạo tiện tay chiết nhánh cây, trên mặt đất họa cái giản bản địa đồ.

"Nơi đó sao có thôn trấn? Tất cả đều là tự xây doanh địa." Thiên Thủy thành nam tuyến đường này thiết kế rất không hợp lý, rõ ràng là quan đạo, cách Thiên Thủy thành lại gần, kết quả hành thương cùng lữ nhân muốn liền đi bảy mươi dặm, mới có thể thu được tiếp tế.

Tào Văn Đạo bọn người đương nhiên không biết, thiết kế thêm dịch trạm quy hoạch bảy năm trước liền đã làm tốt, nhưng một mực không có chấp hành.

Hào vương cùng Hào đình đều bề bộn nhiều việc, khó được có tinh lực hướng nơi này liếc một chút.

Đương nhiên, có nhu cầu thì có sinh ý. Đầu này trên quan đạo có một chỗ tên là Hồi Long pha bờ sông đất bằng, không biết ai ở nơi đó tự phát dựng lên nhà gỗ, sau đó rất nhanh phát triển thành một tòa doanh địa, ăn cơm, dừng chân, cất vào kho, thậm chí thương nghiệp đặt hàng đều có thể cung ứng, nhưng điều kiện sao khẳng định không có quan phương dịch trạm tốt như vậy.

Liền đi bảy mươi dặm đường, đa số thương khách cùng đội xe cũng sẽ ở Hồi Long pha nghỉ chân một chút, uy uy ngựa, bổ sung đồ ăn nước uống, mới có thể lần nữa lên đường..