Chương 1581: Thanh Dương liên tưởng

Chương 1581: Thanh Dương liên tưởng

Cho nên, xuất hiện ở nơi đó nhân vật đều là ngư long hỗn tạp.

Tào Văn Đạo cùng đệ tử lúc đến đi liền con đường này, xem như thực địa, tự mình khảo sát qua Hồi Long pha tình huống, đều cảm thấy nơi này thích hợp hạ thủ.

"Vi Nhất Sơn tây phản, tám thành sẽ ở Hồi Long pha từ doanh địa nghỉ chân tiếp tế." Tào Văn Đạo đánh nhịp, "Là ở chỗ này bắt được hắn."

Hắn nhưng không có kiên nhẫn cùng một đường. Đường xá phức tạp dễ dàng mất dấu không nói, ai biết phía sau còn có cái gì yêu thiêu thân.

Tiểu An cùng Vi Nhất Sơn hai người kia, đối với hắn nghiên cứu đều quá trọng yếu, phải kịp thời khống ở trong tay.

Đúng

Hai tên đệ tử bị hắn phái đi Dũng Tuyền sơn trang đại môn phụ cận ẩn núp, miễn cho bỏ lỡ Vi Nhất Sơn xuất phát.

Bên người còn có hai tên đệ tử, trong đó một cái cùng một cái khác nói thầm: "Thật không nghĩ tới, nơi này lại sẽ xuất hiện hoang dại Yêu Khôi Sư."

Người nói vô tâm, người nghe hữu ý. Tào Văn Đạo trong lòng khẽ động, hoang dại?

Không đúng, hắn lúc trước liền hoài nghi tới, lấy đi hắn Giảo Đuôi Hổ, Thử Phụ Hào Trư Hắc giáp quân bên trong, cũng có một cái Yêu Khôi Sư, chí ít đối Yêu Khôi hết sức quen thuộc.

Lớn như vậy Thiểm Kim bình nguyên bình thường đều tìm không ra tổ thứ hai Yêu Khôi Sư, gần mấy tháng lập tức liền xuất hiện hai?

Chỗ nào cứ như vậy đúng dịp?

Ti, Vi Nhất Sơn có phải hay không Hắc giáp quân thành viên?

Suy đoán này có chút kình bạo a.

Chờ một chút, nếu như Vi Nhất Sơn là Hắc giáp quân, như vậy Dũng Tuyền sơn trang bên trong Ngưỡng Thiện người, còn có mục tiêu của hắn Hạ Kiêu. . .

Chậc chậc, Thanh Dương đưa cho hắn đánh giết nhiệm vụ thời điểm, có biết hay không mục tiêu chân thực thân phận?

Nghĩ tới đây, hắn tiện tay viết một trương tờ giấy, cầm ra một mai thanh phù tiền thả bay đi.

. . .

U Hồ tiểu trúc, Hoa Cấp đảo.

Thanh Dương nơi ở bên cạnh có một gốc to lớn Long Nhãn thụ, cành lá rậm rạp, mỗi đến cuối mùa hè đều sẽ kết xuất từng đống quả lớn. Thanh Dương cũng hưởng qua nó trên cây long nhãn, rất ngọt.

Hiện tại Long Nhãn thụ đương nhiên không có quả, nhưng cành lá vẫn như cũ rậm rạp. Thanh Dương liền ngồi dựa tại trên đại thụ, trên tay mang theo thanh ngọc hồ lô.

Cái này hồ lô là nàng từ Linh Hư thành Thanh Cung mang ra ngoài vật cũ, dung lượng cũng không giống như mặt ngoài nhìn qua nhỏ như vậy, chí ít có thể tiếp một trăm năm mươi sáu mươi cân rượu ngon.

Thân cây đã ướt đẫm, nhưng nàng không quan tâm, một bên hớp nhẹ rượu ngon, một bên nhẹ nhàng lắc chân.

Nàng thời kỳ thiếu niên cơ bản tại Linh Hư thành đế cung vượt qua, Đế Quân khi đó vẫn là thái tử, cũng không thích tu luyện, thường xuyên cùng với nàng chạy tới Phù Không Đảo biên giới trên đại thụ, nhìn ra xa phía dưới bao la thổ địa.

Người già rồi, luôn yêu thích hồi ức chuyện cũ.

Nhưng nàng trước mắt không có bao la hùng vĩ Linh Hư thành, chỉ có tối lửa tắt đèn đang xây công trường.

Đối diện U Hồ biệt uyển rất nhiều ngày không có sáng đèn, thi công đội ngũ, đặt hàng vật liệu xây dựng, toàn bộ chuyển đi chi viện Thiên Thủy đông thành. Đinh đinh đang đang tạp âm rốt cục yên tĩnh, U Hồ quay về tĩnh mịch.

Hạ Kiêu làm như thế, còn phải Hào vương tốt nhất đốn khen, tán hắn chí công vô tư. Thanh Dương vừa nghĩ tới liền âm thầm lắc đầu, Hào đình trên dưới còn mong mỏi tân thành kiến thiết, còn tích lũy đủ kình làm lớn đặc làm, toàn vẹn không biết đại nạn sắp tới.

Hắc, sắp chết đến nơi, còn liều mạng truy đuổi vật ngoài thân.

Viên Huyễn đi đến dưới cây, thấp giọng nói: "Cung chủ, người đều phái đi ra."

Thanh Dương ừ một tiếng.

"Lương chủ sử nói, chỗ của hắn điều hành còn cần ba ngày."

"Lề mà lề mề, thần miếu nhất quán phong cách." Thanh Dương không chút nào cảm thấy kỳ quái, "Vô luận là Linh Hư thành hay là Hào quốc thần miếu, đều là bộ này tính tình. Nếu có thể nhiều mấy cái Bạch Tử Kỳ, bọn hắn hiệu suất làm việc sẽ đề cao không ít."

Vừa dứt lời, trong không khí vang lên "Hưu" một tiếng vang nhỏ.

Có người đánh lén? Viên Huyễn một cái đề cao cảnh giác.

Thanh Dương lại rượu vào miệng, không để ý ngửa cổ lộ ra yếu hại: "Phi tấn thôi."

Một cái bóng xanh vây quanh nàng bay vài vòng, giống như tại xác định thân phận của nàng. Thanh Dương đưa tay, vật này liền dừng ở lòng bàn tay của nàng.

Nguyên lai là một mai thanh phù tiền.

Này tiền trống rỗng, có thể giấu giếm tin tức, thích hợp nhất cự ly ngắn truyền thâu.

Chỉ nhìn thanh phù tiền màu sắc, Thanh Dương liền biết nó đến từ Tào Văn Đạo.

Cái này hơn nửa đêm, Hồng Lư chủ nhân lại cho nàng phát tin tức gì?

Cái thằng này thích nhất ở không đi gây sự, tại Linh Hư thành chính là nổi danh khó hầu hạ.

Thanh Dương nhấn khai thanh phù tiền tường kép, từ đó lấy ra tờ giấy triển khai.

Chỉ liếc một chút, nàng hãy thu khởi hững hờ thần sắc.

"Cung chủ?" Viên Huyễn có thể phát giác dị thường của nàng, bởi vì không khí chung quanh đột nhiên ngưng trọng.

"Hạ Kiêu bên người nhàn khách Vi Nhất Sơn, là Yêu Khôi Sư?"

"Từ Hồng Lư đào tẩu Yêu Khôi vật thí nghiệm, bị Vi Nhất Sơn hoặc là Hạ Kiêu giấu?"

Tào Văn Đạo phát tới tin tức, số lượng từ không nhiều, nhưng có thể xưng nặng cân.

Lần trước gặp mặt, Tào Văn Đạo cũng đã nói bản thân Yêu Khôi bị Cửu U Đại Đế cùng Hắc giáp quân lấy đi, đồng thời tại tiểu Đào sơn trang một lần nữa phóng xuất đả thương người. Có thể làm được điểm này, nói rõ Hắc giáp quân bên trong rất có thể có Yêu Khôi Sư.

Hiện tại, Tào Văn Đạo xác nhận Hạ Kiêu bên người cũng ẩn giấu một cái Yêu Khôi Sư, Thiểm Kim bình nguyên gần nhất là Yêu Khôi Sư đại phiếm lạm sao?

Nếu như không phải, Vi Nhất Sơn người này chính là một đầu mối quan trọng, trực tiếp chỉ hướng Cửu U Đại Đế!

Hạ Kiêu là Cửu U Đại Đế? Hoặc là cùng Cửu U Đại Đế có quan hệ?

Lấy Thanh Dương tâm tính, lúc này cũng nhịn không được hít sâu một hơi, mượn nhờ băng lãnh gió đêm đến bình phục tâm tình.

Tuy nói nàng phản ứng đầu tiên là không thể nào, nhưng quay đầu ngẫm lại, Tiết Tông Vũ bị giết đêm đó, Hạ Kiêu mặc dù không tại Mang Châu, nhưng cũng xuất hiện ở bên ngoài mấy dặm Trác Án, trùng hợp lại cùng Trọng Vũ tướng quân nghỉ tại cùng một nhà khách sạn.

Đêm đó cống phẩm bị cướp, Trọng Vũ tướng quân truy cái kia hai cái tiểu tặc đuổi theo một buổi tối, kết quả biến thành Hào đình điều tra hung án trọng điểm hoài nghi đối tượng.

Hạ Kiêu những nơi đi qua, sao có thể phát sinh nhiều như vậy ngoài ý muốn?

Tào Văn Đạo không rõ ràng Hạ Kiêu cụ thể bối cảnh, cũng liền đưa như thế hai đầu tin tức tới.

Nhưng Thanh Dương vừa nhìn thấy tờ giấy nội dung, lập tức thì có dẫn phát nhảy vọt thức liên tưởng!

Thanh Cung đã từng mất đi qua một kiện Thượng Cổ bảo vật, là một đầu cự oa yêu còn sót lại vỏ bọc, gọi "Nê cung" có trữ vật sống, độn địa đi nhanh chi năng.

Thứ này tại Thanh Cung cũng bị đem gác xó, bởi vì nó chỉ có thể thích nghi oa yêu, dù là Bối Già cũng tìm không thấy có thể cõng nổi nó oa yêu.

Nhưng nó tại rất nhiều năm sau ngóc đầu trở lại, đồng thời bị một người dùng để đối phó nàng!

"Hề Vân Hà. . ." Thanh Dương nhịn không được thấp giọng nói ra cái tên này.

Hề Vân Hà làm ra một chỉ kì lạ quái vật, Oa Thiềm, dùng nó mở ra Bất Lão dược án chương mở đầu.

Nàng xem qua Bất Lão dược án hồ sơ, cái này Oa Thiềm có thể xứng đôi Thượng Cổ bảo vật "Nê cung" nhưng đều ở mưa to thiên ẩn hiện. Lúc đó Hạ Kiêu suy đoán, đây khả năng là Oa Thiềm xuất động điều kiện tiên quyết.

Đồng thời con quái vật này xuất từ Yêu Khôi Sư chi thủ, nhất định phải phục thực Hạ Cô thảo để duy trì nửa oa nửa thiềm hình thái, nếu không liền gánh vác không được "Nê cung" .

Bất Lão dược án kết án về sau, Hề Vân Hà cùng Oa Thiềm một mực rơi xuống không rõ.

Nhưng nàng về sau biết, Hề Vân Hà rất có thể là Sương Diệp lưu lại đối phó nàng vũ khí.

Về phần Oa Thiềm là cái nào Yêu Khôi Sư tạo ra đến, hồ sơ không có ghi chép, cũng không ai quan tâm.

Lúc đó vụ án này đưa tới chú ý, toàn bộ tập trung tại Sầm Bạc Thanh cùng Thanh Dương trên thân, ai sẽ khảo chứng đầu kia Oa Thiềm là ai chế tạo ra?

Nhưng nàng một mực hoài nghi, Hạ Kiêu vì Sương Diệp làm việc.

Nếu như cái kia Yêu Khôi Sư đồng dạng vì Sương Diệp làm việc, Hạ Kiêu có phải hay không nhận ra hắn, có phải là cũng có thể mượn dùng hắn Oa Thiềm?

"Trời mưa?" Nàng tự lẩm bẩm, "Tiết Tông Vũ bị giết trước sau, Mang Châu một mực tại trời mưa!"

Từ Trác Án đến Mang Châu mặc dù không xa, nhưng đường núi khúc chiết gập ghềnh, trời mưa đường trơn, muốn làm muộn qua lại, không phải ngàn dặm lương câu không thể. Đây cũng là Trọng Vũ tướng quân bị quan phương hoài nghi nguyên nhân:

Hắn thật có một thớt đêm đi tám trăm ngựa tốt.

Thế nhưng là, nếu như hung thủ dùng chính là độn địa Yêu Khôi, cái kia chẳng lẽ không phải dưới mặt đất tới lui không có đức hạnh tung?

Nàng cũng biết bản thân ý tưởng này có chút qua, nếu như Cửu U Đại Đế thật sự là lợi dụng Yêu Khôi Sư cùng Oa Thiềm săn giết Tiết Tông Vũ, Tề Vân Thặng, vậy đã nói rõ hắn cùng Hề Vân Hà, Sương Diệp quốc sư cũng có quan hệ.

Sương Diệp thủ hạ có lẽ sẽ có mạnh như vậy người, nhưng sao có thể kích phát Hắc Giao ấn ký?

Hắc Giao ấn ký nếu như cùng Thượng Cổ Long thần có quan hệ, liền tuyệt không có khả năng ưu ái Sương Diệp loại kia uế vật!

Hay là nói, chính Cửu U Đại Đế cũng có độn địa bảo vật?

Nhưng Vi Nhất Sơn cái kia Yêu Khôi Sư lại tính chuyện gì xảy ra? Hồng Lư mất đi vật thí nghiệm, vì cái gì trong tay hắn?

Thanh Dương lúc này bàn giao Viên Huyễn:

"Ngươi đi thăm dò một chút, Tiết Tông Vũ ngộ hại trước sau, Mang Châu trong vòng phương viên trăm dặm, có hay không dược hành thu qua hoặc là bán đi qua đại lượng Hạ Cô thảo."

Nàng đến xác nhận một chút.

Đúng

Viên Huyễn đang muốn quay người, Thanh Dương nhìn chằm chằm tờ giấy, bỗng nhiên lại nói: "Chậm đã!"

Tờ giấy này đã nói, Tào Văn Đạo dùng kế nghe lén đến Hạ Kiêu cùng Vi Nhất Sơn đối thoại, bởi vậy biết Vi Nhất Sơn sáng sớm mai liền muốn tiếp về Tiểu An, câu Tào Văn Đạo mắc câu. Cho nên Tào Văn Đạo quyết định tương kế tựu kế, nửa đường chặn đánh Vi Nhất Sơn.

"Cái thằng này đang ở đâu vậy?" Thanh Dương trầm ngâm, "Hắn muốn truy tung Vi Nhất Sơn, hiện tại liền không thể cách Dũng Tuyền sơn trang quá xa. Nhưng thành đông vùng ngoại thành tất cả đều là bùn nhão, phải tìm riêng lẻ vài người không nhìn thấy điểm dừng chân. . ."

Nàng cúi đầu hỏi Viên Huyễn: "Dũng Tuyền sơn trang phạm vi năm dặm bên trong, nơi nào còn bảo trì vốn có hình dạng mặt đất, thích hợp đóng quân?"

Cái này đặt câu hỏi quá ít lưu ý, Viên Huyễn cố gắng nghĩ lại một lúc lâu mới nói: "Đông Giao khắp nơi đều tại xới đất, khắp nơi đều là bùn nhão, Dũng Tuyền sơn trang xung quanh muốn tìm cái thuận mắt điểm dừng chân, cái kia phải là Đào Khê, Hồng Hà cốc, Bách Mạc Lâm."

Bọn hắn mỗi ngày hành tẩu Đông Giao, đối với nơi này hình dạng mặt đất địa hình cũng rất quen thuộc.

"Hồng Hà cốc không có khả năng, địa thế quá thấp, vừa mới mưa sau ướt sũng, khắp nơi đều là hố nước băng cốc." Thanh Dương trầm ngâm, "Mùa này, Bách Mạc Lâm phiến lá rơi sạch, đã sớm trọc, không tốt giấu người."

Vậy cũng chỉ có Đào Khê.

"Lấy Tào Văn Đạo tính nết, chỉ có thể đợi tại Đào Khê." Tào Văn Đạo quen sống trong nhung lụa rồi, không có khả năng trú đóng ở bùn nhão trong đất. Nghĩ tới đây, Thanh Dương đột nhiên giật mình, "Không ổn! Ta có thể suy tính, Hạ Kiêu đương nhiên cũng có thể!"

Viên Huyễn nhịn không được nói: "Ngài là nói, Hạ Kiêu biết Tào Văn Đạo liền trú tại sơn trang bên ngoài?"

"Người này rất am hiểu đào hố, để người khác bất tri bất giác nhảy vào cạm bẫy." Thanh Dương nhớ tới Hách Dương cái chết, chính là một bụng tức giận.

Bây giờ nghĩ lại, Hách Dương tại Hào vương thọ điển bên trên khiêu chiến, rất có thể là Hạ Kiêu trong kế hoạch một vòng.

Đã ngay trước bách quan diện nhận đủ ủy khuất, lại giết chết Hách Dương cái này cái đinh trong mắt!

Hắn hiện tại tính toán Tào Văn Đạo, kỳ quái a?

Thanh Dương một cánh tay khẽ chống, nhảy xuống cây đến: "Chuẩn bị ngựa, theo ta ra ngoài một chuyến!"

Phải nhanh.

Một khi đi trễ, chỉ sợ cũng không còn kịp rồi..