Chương 1582: Lẽ nào lại như vậy!

Chương 1582: Lẽ nào lại như vậy!

Trở lại Dũng Tuyền sơn trang, Hạ Linh Xuyên cấp tốc lau khô tóc, đổi qua một thân y phục, vò ra nhập nhèm mắt buồn ngủ, liền đẩy ra cửa sân đi ra ngoài.

Phiền phức đang chờ hắn:

Một đám lưu dân kiêm đạo phỉ xông vào sơn trang, nhìn thấy cái gì liền lấy cái gì, trong hầm quả, rau quả, vò rượu, bếp sau lương thực, dầu cùng đồ ăn thừa, công nhân cùng tôi tớ tiền trong tay, trên thân áo, ném ở đầu giường còn không có ăn xong nửa cái bánh bao không nhân hướng, toàn không bỏ qua!

Hào nhân hộ vệ đội đương nhiên bị kinh động, lao ra vung lên vũ khí, thấy một cái đánh một cái, đánh vãi răng đầy đất.

Nhưng lưu dân số lượng thực tế quá nhiều, giống quá cảnh châu chấu, Hào nhân hộ vệ đội trong lúc nhất thời vậy mà đuổi đi không hết.

Có mấy chục cái lưu dân thậm chí vọt tới Dũng Tuyền sơn trang hạch tâm phúc địa, tại núi hầm cùng Hạnh Lâm đài phụ cận phóng hỏa.

Bọn hắn hướng Hạnh Lâm đài giội dầu lại châm lửa, cho dù là sau cơn mưa, thế lửa cũng phóng lên tận trời.

Đại tổng quản Yến Ba liền mang theo thủ hạ, bốn phía dập lửa.

Lưu dân liền thừa dịp Dũng Tuyền sơn trang dập lửa không đương, bốn phía cướp bóc.

Loại này dưới cục thế, Hạ Linh Xuyên không lộ diện coi như không nói được.

Trên thực tế, hắn vừa mới xuất viện môn, Triệu Tụng liền chạy vội tới: "Hạ đảo chủ ngươi cuối cùng ra tới! Trận pháp, mau mau mở ra phòng ngự trận pháp!"

Dũng Tuyền sơn trang quá lớn, bình thường không khai trận pháp, nếu không tiêu hao kinh người.

"Nằm mơ đâu, mơ tới sinh ý hồng hồng hỏa hỏa, không ngờ tới trong hiện thực là ta sơn trang cháy rồi." Hạ Linh Xuyên cười khổ, "Triệu thống lĩnh vất vả!"

Hắn chủ nhân này lộ diện liền dễ làm, Dũng Tuyền sơn trang lập tức có chủ tâm cốt.

Hạ Linh Xuyên trước hạ lệnh Dũng Tuyền sơn trang mở ra phòng ngự trận pháp, đem càng nhiều lưu dân ngăn tại sơn trang bên ngoài, sau đó cùng Triệu Tụng phân biệt chỉ huy, đem trong trang bốn phía loạn thoan đội tung hoành cắt chém, bao vây chặn đánh.

Rất nhanh, tràng diện liền khống chế được.

Lửa bị diệt, người bị bắt, lương cũng bị đoạt trở về, một lần nữa nhập kho.

Triệu Tụng trảo mấy cái đầu mục thẩm vấn, mới biết nhóm này lưu dân là gần nhất tụ họp lại, mới đầu chỉ có một hai trăm người, nhưng phụ cận ăn không được ăn lưu dân nhao nhao tìm tới, không đến năm bảy ngày liền nhanh chóng lớn mạnh, đều ở vùng đồng nội cùng thôn trấn cướp bóc.

Không có cách nào, bọn hắn không lấy được lương, đói đến muốn chết, chỉ có thể thành đoàn ra tới giành ăn.

Nhiều người lực lượng lớn, tốt xấu có thể trộn lẫn miệng ăn.

Triệu Tụng hỏi một chút, bọn này lưu dân cũng là nghe người ta nói thành đông Dũng Tuyền sơn trang giàu đến chảy mỡ, có lương có thịt, có rượu có đồ ăn, chính là một tòa đại kho lúa, đào lên liền có thể để hai ngàn người nửa tháng này đều ăn no nê.

Về phần cái này truyền ngôn làm sao nghe được, không ai nói rõ được.

Hạ Linh Xuyên trầm thấp mắng thanh "Đáng chết" .

Dù ai cũng không cách nào xác định, lần này lưu dân tập kích rốt cuộc là tự phát, vẫn là bị người sai sử; dù sao ngoại ô cùng hương trấn thôn xóm, trang viên, gần nhất đều chịu đủ lưu dân tập kích quấy rối, quan phủ cũng vội vàng gần chết.

Đêm nay Hạ Linh Xuyên còn có trọng yếu hành động, nhưng Triệu Tụng cùng Hào nhân cung vệ môn lại đều tinh thần cực kì, còn muốn tìm hắn chuyện thương lượng.

Phía nam vừa mới truyền đến tin tức, Tào Văn Đạo đã ở Đào Khê nghỉ chân! Cái thằng này láu cá như quỷ, Hạ Linh Xuyên thật vất vả mới khiến cho hắn thượng sáo. Bỏ lỡ cái này cơ hội thật tốt, hắn đi đâu lại bắt Tào Văn Đạo đi?

May mắn, Tào Văn Đạo giống như tạm thời không có chuyển ổ dự định.

Xử lý lưu dân mối họa, mười mấy cái cung vệ còn khuyến khích Mặc Sĩ Lương chờ đi bếp sau tìm ăn khuya ăn.

Trong sơn trang khắp nơi đều là bụng lớn hán, đầu bếp kiểu gì cũng sẽ lưu một chút bánh bột ngô bánh bột lọc tại trong tủ quầy, nhưng mới vừa đã bị cướp sạch.

May mắn mùa này còn có phấn nhu thơm ngọt hạt dẻ, sơn trang phía sau hiện hái. Đầu bếp đun sôi để lại tiến giỏ bên trong, không có bị lưu dân tìm tới, cho nên mọi người bây giờ còn có thể đi bắt một thanh làm ăn vặt.

Đánh xong lưu dân, đến phòng bếp người càng đến càng nhiều, chỉ chốc lát sau liền lột được đầy đất lật xác.

Hai nhóm người ngồi vào cùng một chỗ, ăn ngon không vui vẻ.

Biết rõ chờ chút còn có việc lớn, nhưng Mặc Sĩ Lương cũng không giống lúc trước, chúa công nói an tâm chớ vội, bọn hắn liền kiềm chế một chút. Đi theo Cửu U Đại Đế xuất động nhiều lần như vậy, bọn hắn đã sớm luyện được trương trì hữu độ hảo tâm thái.

Hạ Linh Xuyên một bên phí suy nghĩ, một bên cũng ở đây chờ, chờ lấy nước mưa xông vào lòng đất.

Thiên Thủy thành hạn rất lâu, lòng đất phi thường khô ráo, Oa Thiềm hành động dị thường phí sức. Liền rồi mới đem bọn hắn mang vào sơn trang cái kia lập tức, nó đều phải chậm xuống tới nghỉ một lát.

Nhưng lúc trước mưa rào có sấm chớp rất nhanh liền sẽ thẩm thấu tầng đất, nhường đất đáy bùn đất trở nên phi thường ướt át, Oa Thiềm liền có thể tự do hành động.

Tối nay đối thủ là một cái khác cường đại Yêu Khôi Sư, Đổng Nhuệ yêu cầu mỗi một cái Yêu Khôi đều điều chỉnh thử đến tốt nhất trạng thái, mài đao không lầm đốn củi công a.

"Làm sao? Ngươi còn ra phải đi a?" Nhiếp Hồn Kính than thở, "Toàn sơn trang đều tỉnh dậy, liền mấy cái kia khách thương đều phải có người trấn an."

Đêm nay ở nhờ sơn trang khách thương cùng quý tộc, đều ở đây lưu dân bạo động bên trong bị kinh sợ dọa. Yến Ba chính an bài chuyên gia đưa cơm ăn cùng trấn định dừng quyết dược vật, lấy tận tình địa chủ hữu nghị.

Bành Ngọc Khuê cùng Mậu công cũng bị kinh động, còn ra tay bắt lấy mấy cái thừa lúc loạn chạm vào chỗ ở lưu dân. Nhưng Dũng Tuyền sơn trang quá lớn, lưu dân vừa tiến đến liền bốn phía phân tán, trước mắt còn không có tóm sạch đâu, còn có cá lọt lưới.

Tại toàn bộ sơn trang đều xao động bất an tình huống dưới, Hạ Linh Xuyên nơi nào còn có thể cưỡi Oa Thiềm, lặng lẽ ra trang?

Nói không chính xác lúc nào thì có người tới tìm hắn.

Cứ như vậy từ bỏ bố cục, thả đi Tào Văn Đạo?

Hạ Linh Xuyên trầm mặt nói: "Ám không được, sẽ tới minh!"

"A?" Làm sao cái minh pháp?

"Thủ hạ ta thế nhưng là có nguyên một chi quan phương quân đội, lúc này không dùng chờ đến khi nào?"

"Này này, chuyện này có thể thấy hết sao?"

"Có gì không thể?" Hạ Linh Xuyên cười lạnh, "Tào Văn Đạo muốn hại ta tính mệnh, cung vệ không nên đuổi bắt hắn sao?"

Cái này không phải chính là cung vệ phần bên trong chức vụ?

Hạ Linh Xuyên lúc này phái người đi mời Triệu Tụng, cái sau chính mang theo thủ hạ phân biệt lưu dân thủ lĩnh.

Nhìn thấy Hạ Linh Xuyên, Triệu Tụng câu nói đầu tiên là: "Tiếp xuống, chỉ sợ phòng ngự trận pháp đều phải một mực khai."

Nếu không những con ruồi này đuổi đều đuổi không hết, cho dù là bọn họ một ngày vội vàng bên trên mười hai canh giờ. Huống chi cung vệ môn nhiệm vụ chủ yếu vốn nên là giám hộ Hạ Linh Xuyên, không phải thủ vườn trái cây!

"Triệu huynh vất vả."

Triệu Tụng khoát tay: "Nói những thứ này làm gì? Đúng, ngươi tìm ta có chuyện gì?"

"Có người mua hung, muốn mạng của ta."

Hạ Linh Xuyên mới mở miệng, liền đem Triệu Tụng dọa kêu to một tiếng. Hắn nhìn kỹ Hạ Linh Xuyên thần sắc, mặt mũi tràn đầy nghiêm túc, không giống đang nói đùa.

"Việc này thật chứ?"

"Coi là thật. Ta vừa mới bắt đến tòng phạm, hắn thú nhận bộc trực, đồng thời chỉ chứng thủ phạm chính lúc này ngay tại sơn trang bên ngoài, dự định tùy thời gây án."

Triệu Tụng vô ý thức lặp lại một lần, cũng là trong đầu qua một lần: "Muốn giết ngươi người, lúc này ngay tại. . . Chúng ta sơn trang bên ngoài?"

"Đúng!" Hạ Linh Xuyên nghiêm nghị, "Triệu huynh nếu không tin, không ngại đến thẩm nhất thẩm trong tay của ta cái này mới mẻ nóng hổi phạm nhân. Đêm nay lưu dân xâm phạm, nói không chừng cũng là bọn hắn phía sau giật dây, muốn thừa lúc loạn giết ta."

"Lẽ nào lại như vậy!" Triệu Tụng giận dựng tóc gáy, "Thời gian cấp bách, ta trước đem trang bên ngoài loạn tặc cầm xuống, lại đến thẩm tra không muộn!".