Chương 1583: Tự mình chặn đường

Chương 1583: Tự mình chặn đường

Công thự nha môn đại khái sẽ trước thẩm án lấy thêm người, nhưng bọn hắn lại không phải quan sai. Hết thảy đối Hạ Kiêu nhân thân an toàn có uy hiếp khả nghi nhân viên, đều ở đây bọn hắn đả kích bên trong phạm vi.

Hơn nữa, cái này hơn nửa đêm không ngủ, còn tại sơn trang chung quanh lắc lư người, không phải là rắp tâm bất lương? Nhất cử cầm xuống, không có mao bệnh!

"Triệu huynh đại khí." Hạ Linh Xuyên biết, đây là bản thân kết nhân duyên tốt phát huy tác dụng, nếu không Triệu Tụng thật không muốn làm thì có một trăm cái lý do có thể từ chối.

Lập tức Triệu Tụng vung tay một chiêu, ba mươi, bốn mươi người lập tức liền vị.

"Chút nhân số này, chỉ sợ không đủ." Tào Văn Đạo Yêu Khôi hẳn là nghiêm túc.

Triệu Tụng cũng rất thẳng thắn, nghe nói không đủ, một hơi lại thêm tiến hơn ba trăm người.

Thừa dịp hắn dao người công phu, Hạ Linh Xuyên đem Đổng Nhuệ kéo tới một bên, thấp giọng bàn giao: "Ngươi thừa Oa Thiềm tiềm hành mai phục, nếu như Tào Văn Đạo đào tẩu. . ."

Yêu Khôi Sư hoa dạng nhiều mặt, khó đảm bảo Tào Văn Đạo không có gì chuẩn bị ở sau.

Đổng Nhuệ cướp lời nói: "Ta sẽ đoạn hắn đường lui!"

Hạ Linh Xuyên lại từ trong ngực cầm ra Chu Huân "Chu Đại Nương hốc mắt" nhét vào trong tay hắn: "Cho ngươi lại đến nhất trọng bảo hiểm."

Đổng Nhuệ không thông nhạc lý, nhưng thổi lên cái đồ chơi này không khó lắm.

"Được." Đổng Nhuệ dựa vào không hiểu liền hỏi tinh thần, "Bảo hiểm là cái gì?"

". . ."

Đổng Nhuệ con ngươi đảo một vòng, đề cái yêu cầu: "Thiên Vương cái cân cho ta mượn chơi đùa?"

Hạ Linh Xuyên từ trong ngực lấy ra một cây tẩu thuốc đưa cho hắn: "Cẩn thận một chút, đừng đem bản thân băng."

Đây là Cửu U Đại Đế từ Ông thị huynh đệ trong tay mượn tới bảo vật, Hạ Linh Xuyên cùng Đổng Nhuệ đều dùng thử nhiều lần. Người khác đều điểm pháo đốt chơi, bọn hắn điểm bạo hoàn chơi.

Vừa vặn Triệu Tụng cũng tới thông báo nhân viên tập kết hoàn tất, Hạ Linh Xuyên trực tiếp hạ lệnh, "Lên đường đi."

Cái này chừng ba trăm người liền vây quanh Hạ Linh Xuyên, trùng trùng điệp điệp ra trang đi vậy.

Hạ Linh Xuyên cũng không lãng phí thời gian, trên đường liền nói với Triệu Tụng, những người này chuyên dùng Yêu Khôi tiếp đơn giết người, Minh quân thủ lĩnh Tư Đồ Vũ liền chết trong tay bọn hắn.

Triệu Tụng chỉ nghe nói qua mộc khôi, kim giáp đồng vệ chờ một chút, nhưng không rõ lắm "Yêu Khôi" là cái gì. Hạ Linh Xuyên nói: "Chính là thao túng biến dị yêu quái để bản thân sử dụng, thí dụ như xuất hiện ở tiểu Đào sơn trang mãnh hổ cùng con nhím, giống yêu lại không giống yêu, đó chính là Yêu Khôi."

"Ngươi lúc trước nói đến tiếp đơn?" Triệu Tụng hỏi hắn, "Là ai xuất tiền mua hung?"

"Tù binh không nói, chỉ sợ chỉ có thủ lĩnh bọn họ biết được." Hạ Linh Xuyên thở dài, "Nhưng kỳ thật ta đoán cũng có thể đoán cái bảy chín không rời mười."

Ai sẽ đem hắn coi như cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt? Hắn không nói, nhưng Triệu Tụng giây hiểu, cho nên không dám lập tức nói tiếp.

Trừ Thanh Dương giám quốc, còn có thể là ai?

Dám cùng Thanh Dương giám quốc công khai đối nghịch, trừ chính Hào vương, cũng chỉ có Hạ Kiêu. Điểm này, đầy đình văn võ ngầm hiểu lẫn nhau.

"Vô luận như thế nào, trước tiên đem cái này tai hoạ ngầm nhổ!" Triệu Tụng sắc giận, "Dám ở Thiên Thủy thành hành hung, quá không đem chúng ta để vào mắt!"

"Người này trong tay Yêu Khôi tương đương cường hãn, Triệu huynh cũng không thể chủ quan."

Triệu Tụng cười ha ha: "Chúng ta thân có nguyên lực, những này tà ma ngoại đạo đối với chúng ta tác dụng có hạn."

Hắn thật đúng là chưa khoác lác, Hào quốc nguyên lực tại Thiểm Kim bình nguyên số một, đối với người tu hành cùng thần thông đều có cường đại tác dụng khắc chế.

Đội ngũ mới ra sơn trang Nam môn, liền thẳng đến Đào Khê.

Hạ Linh Xuyên minh bạch, bắt Tào Văn Đạo nhất định phải nhanh đến sét đánh không kịp bưng tai, nếu không cái thằng này là thuộc cá chạch, chỉ chớp mắt liền sẽ chuồn mất.

Hắn trước sau bắt lấy Tào Văn Đạo mấy tên đệ tử, chỉ có Dương Trì bị lấy ra não trùng, sống tiếp được, hai người khác tại chỗ chết bất đắc kỳ tử, chết được đặc biệt dứt khoát, ngay tại thổ lộ chân chính bí mật trước đó.

Khi đó hắn liền hoài nghi, Tào Văn Đạo có thể nghe lén bọn hắn nói cái gì.

Mới vừa trên trời rơi xuống thiểm điện, Dương Trì khóe mắt có thanh quang hiện lên, mà lại là liên tiếp hai lần, cái này liền để Hạ Linh Xuyên nhớ tới một loại đặc biệt vật nhỏ, xưng là "Sán mắt" .

Mắt giấu có thể ký sinh tại sinh vật ánh mắt, tại nghe nhìn phương diện cùng kí chủ liên thông. Nói cách khác, kí chủ nghe thấy cái gì, trông thấy cái gì, đều sẽ bị bách cùng nó cùng hưởng.

Tại Linh Hư thành người đưa tin mất tích án bên trong, dùng tên giả Mạch Học Văn Hề Vân Hà liền cho lão bộc lặng lẽ gieo xuống sán mắt, nhờ vào đó tìm hiểu Hạ Linh Xuyên, Trọng Tôn Mưu đối thoại.

Lão bộc bản thân mờ mịt không biết, liền giống như Dương Trì. Lại sán mắt giấu ở huyết nhục chỗ sâu, không nhận thần thông pháp thuật kiểm tra thực hư. Duy chỉ có cái đặc điểm, nó gặp được cường quang hoặc là tia sáng kịch biến thì có ứng kích phản ứng, kí chủ khóe mắt một màn kia thanh quang chính là như thế đến.

Chi tiết này bị ghi lại ở Trọng Tôn Mưu hồ sơ bên trong, năm đó Bạch Tử Kỳ cùng Hạ Linh Xuyên cùng đi Linh Hư thành trên đường, cũng mở ra bộ phận này tư liệu cho Hạ Linh Xuyên chấm bài thi.

Không nghĩ tới, điểm này tri thức vào hôm nay đột nhiên có đất dụng võ.

Hạ Linh Xuyên lợi dụng Trùng Khôi thân cận Tổ trùng đặc tính, tại Thiên Thủy thành tìm kiếm Tào Văn Đạo, hiển nhiên đối thủ sớm có dự phán. Dương Trì hai người bị gieo xuống sán mắt, đuổi đi khác khách sạn, chính là đưa cho Hạ Linh Xuyên mồi nhử.

Hạ Linh Xuyên bắt đến Dương Trì, nhất định sẽ chặt chẽ hỏi han.

Tào Văn Đạo thông qua sán mắt biết được đoạn đối thoại này, liền có thể đảo ngược suy luận ra rất nhiều tình báo hữu dụng.

Không nói những cái khác, hắn có thể xác nhận Vi Nhất Sơn chính là Yêu Khôi Sư!

Có thể sử dụng Trùng Khôi đảo ngược tố nguyên, bản này chính là đồng hành mới có thể có được thủ đoạn. Lại càng không cần phải nói hỏi han quá trình bên trong Đổng Nhuệ đủ loại biểu hiện, giống Tào Văn Đạo dạng này người trong nghề xem xét liền biết, "Vi Nhất Sơn" tại Yêu Khôi phương diện thật có tạo nghệ.

Một khi xác định điểm này, Tào Văn Đạo có thể triển khai bao nhiêu liên tưởng?

Xuất hiện ở tiểu Đào sơn trang Giảo Đuôi Hổ cùng Thử Phụ Hào Trư, Yêu Khôi Sư, Cửu U Đại Đế. . .

Càng hỏng bét chính là, Hạ Linh Xuyên cơ bản có thể khẳng định, Tào Văn Đạo cùng Thanh Dương ở giữa có liên hệ. Nếu là những này giả thiết hoặc là đề cử đều truyền đến Thanh Dương nơi đó đi, Hạ Linh Xuyên phiền phức đã tới rồi.

Cho nên hắn trước mắt việc khẩn cấp trước mắt, chính là bắt lấy hoặc là chém giết Tào Văn Đạo, tranh thủ thời gian diệt trừ cái này tai hoạ ngầm!

Đã khám phá Dương Trì trên thân sán mắt, Hạ Linh Xuyên cũng tương kế tựu kế, giả ý để Đổng Nhuệ tìm về Tiểu An.

Hắn không biết Tào Văn Đạo đã sớm nhớ thương Vi Nhất Sơn, nhưng Tiểu An thế nhưng là Hồng Lư chủ nhân tìm kiếm không ngớt vật thí nghiệm, Tào Văn Đạo sẽ không bỏ rơi nàng, dĩ nhiên là muốn nhìn chằm chằm Dũng Tuyền sơn trang, nhìn chằm chằm Vi Nhất Sơn hành tung.

Vô luận hắn là mắt thường tới canh chừng, vẫn là phái ra Trùng Khôi, đều có khoảng cách hạn chế, cho nên Tào Văn Đạo đêm nay tất nhiên dừng tại chỗ gần.

Lúc này Thiên Thủy thành Đông Giao bùn đất đầy đất, khắp nơi đều là móc ra hố to. Chớ nói Tào Văn Đạo quen sống trong nhung lụa rồi, chính là người bình thường cũng không nguyện ý hướng nơi đó đi.

Duy nhất duy nhị còn giữ lại vốn có hình dạng mặt đất suối sông chi địa, hơn phân nửa chính là Tào Văn Đạo qua đêm lựa chọn hàng đầu.

Đối Hạ Linh Xuyên mà nói, dạng này suy luận căn bản không khó.

Tào Văn Đạo còn tại tính toán mấy chục dặm bên ngoài từ doanh địa làm sao phục kích "Vi Nhất Sơn" lúc, Hạ Linh Xuyên liền đã quyết định, đêm nay muốn tại Đào Khê bên cạnh kết liễu hắn!

Đào Khê ở vào Dũng Tuyền sơn trang tây hướng, Thiên Thủy tân thành xây dựng thêm tạm thời không động này chút nhánh sông, nó mới lấy bảo toàn nguyên bản tự nhiên phong mạo, không có tan làm một chỗ bùn đất.

Nhưng mà đám người đi không ra hơn trăm trượng, gò núi nhỏ hậu phương chuyển ra hơn hai mươi kỵ nhân mã, vừa vặn cùng bọn hắn đụng vừa vặn.

Bầu trời hiện lên một đạo kinh lôi, sơn dã tận minh, song phương đều đem đối diện thấy rất rõ ràng.

Phía sau núi đám người này, cầm đầu áo bào xanh cao búi tóc, mắt phượng không giận tự uy, đúng là Thanh Dương!

Phía sau nàng hơn hai mươi người đều mắt thấu anh ánh sáng, khôn khéo lão luyện.

Nhìn một cái gặp nàng, Hạ Linh Xuyên trong lòng chính là lộp bộp một vang.

Cái này trong lúc mấu chốt, Thanh Dương cản hắn đường đi, liền mang ý nghĩa. . .

"Hạ đảo chủ, muộn như vậy còn muốn đi đường?" Thanh âm của nàng không gấp không chậm, xuyên thấu róc rách nước mưa, truyền vào trong tai mỗi người.

"Thanh Dương giám quốc." Hạ Linh Xuyên siết ngừng tuấn mã.

Trong ngực Nhiếp Hồn Kính hừ hừ một tiếng tiếp theo: "Muộn như vậy còn muốn chặn đường?"

Song phương còn không có chính thức vạch mặt, Hạ Linh Xuyên nói chuyện còn phải khách khí một chút: "Muộn như vậy còn không an nghỉ?"

"Lưu dân xao động, chui vào U Hồ." Thanh Dương nhẹ lời ấm ngữ, "Ta liền mang người ra tới nhìn xem. Hạ đảo chủ Dũng Tuyền sơn trang giống như cũng nhận quấy rầy? Hiện tại như thế nào?"

"Nhờ giám quốc phúc, này bắt thì bắt, này đuổi đuổi, đã quay về an bình." Hạ Linh Xuyên gọn gàng dứt khoát, "Giám quốc đại nhân, ta có việc gấp muốn làm, quay đầu lại đi U Hồ bái phỏng!"

Lời nói được rất rõ ràng, hắn có việc gấp, không phụng bồi.

Thanh Dương cái này hơn trăm năm quan trường tên giảo hoạt nhưng thật giống như nghe không hiểu, phối hợp cười nói: "Người thiếu niên đều là tính nôn nóng, ở nơi này Thiên Thủy Đông Giao, trừ mấy cái lưu dân loạn thoan, còn có chuyện gì đáng giá Hạ đảo chủ tự mình xuất động?"

Hạ Linh Xuyên há miệng muốn nói, nhưng nàng một mạch mà thành: "Đã ở đây ngẫu nhiên gặp, ta cũng có một chuyện muốn thỉnh giáo Hạ đảo chủ."

"Ngẫu, ngẫu ngẫu nhiên gặp?" Nhiếp Hồn Kính cả giận, "Lão thái bà này chuyên đến chặn chúng ta a?"

Đổng Nhuệ cũng thông qua Nhãn Cầu Nhện hướng Hạ Linh Xuyên truyền âm: "Nàng đang trì hoãn thời gian!"

Thanh Dương ngăn chặn Hạ Linh Xuyên đường đi, nói chuyện lại chậm, cũng không chính là tiêu chuẩn kéo dài đại pháp?

Nói cách khác, nàng cùng Tào Văn Đạo thông qua khí.

Nơi này khoảng cách U Hồ rất gần, nàng đuổi ra chặn đường Hạ Linh Xuyên, để Tào Văn Đạo tranh thủ thời gian đào tẩu!

Hạ Linh Xuyên sau lưng hơn ba trăm người đều chỉ nghe lệnh hắn, chỉ cần ngăn lại Hạ Linh Xuyên, Tào Văn Đạo liền thong dong.

Bết bát nhất chính là, Tào Văn Đạo chắc chắn sẽ không thành thành thật thật đợi tại Đào Khê!

Một khi hắn rời đi nơi đó, tựa như con cá vào biển, Hạ Linh Xuyên sau này lại tìm không ra hắn.

Nhưng Hạ Linh Xuyên hiện tại phải làm sao thoát khỏi Thanh Dương?

Hắn cưỡng ép giục ngựa, Thanh Dương nhất định sẽ tiến lên ngăn cản. Sau lưng mặc dù có ba trăm Hào cung cận vệ, nhưng Triệu Tụng dám cùng Thanh Dương ở trước mặt khiêu chiến a?

Triệu Tụng hiện tại liền không rên một tiếng đâu, cùng Dũng Tuyền sơn trang bên trong lòng căm phẫn lấp nhạn giống như không phải cùng là một người.

Cho nên, cái này ba trăm cung vệ đối đầu Thanh Dương chính là thùng rỗng kêu to.

Thanh Dương lần này tự mình chặn đường, đối nắm chắc thời cơ thật sự là nhanh chuẩn ổn hung ác.

Hạ Linh Xuyên cũng có thể nhanh nói khoái ngữ, nói mình vội vã truy hung. Nhưng hắn có thể muốn gặp Thanh Dương sẽ biểu thị kinh ngạc, sau đó nói "Cùng đi cùng đi" .

Cho dù hắn còn có thể đuổi kịp Tào Văn Đạo, có Thanh Dương ở đây, hắn có thể thuận lợi đánh giết hoặc là bắt lấy Tào Văn Đạo a?

Không quá lạc quan.

Làm sao?

Hạ Linh Xuyên mắt sáng lên, còn chưa mở miệng, trong tai chỉ nghe thấy Đổng Nhuệ truyền âm:

"Ngươi lại cùng với nàng đùa giỡn một chút, Tào Văn Đạo về ta!"

Uy, không nên vọng động. Hạ Linh Xuyên đáy lòng thầm mắng một tiếng, lại nghe Đổng Nhuệ nói:

"Ngươi cho rằng ta sẽ thua? A ha, ta sẽ thua bởi một cái xơ cứng cứng nhắc, tài mỏng năng lực hạn hẹp, ngồi không ăn bám lão thất phu sao? —— yên tâm, ta có nắm chắc!".