Chương 1584: Lẫn nhau kéo dài

Chương 1584: Lẫn nhau kéo dài

Đổng Nhuệ cười ha ha một tiếng: "Ta đã đuổi tới Đào Khê, cũng nhìn thấy Tào Văn Đạo!"

Hắn làm sao lại bỏ mặc dưới mí mắt địch nhân đào tẩu?

Hạ Linh Xuyên nghe nói hắn nhìn chằm chằm Tào Văn Đạo, cảm thấy cũng là buông lỏng.

Chưa mất dấu là tốt rồi.

Đổng Nhuệ đề nghị, phảng phất cũng là tốt nhất giải pháp. Hắn đáp lấy Oa Thiềm tiềm hành lòng đất, không nhận Thanh Dương chế ước, đích xác có thể chặn đường Tào Văn Đạo.

Tiếp xuống, chính là xem ai chiến lực cao hơn một bậc.

Hạ Linh Xuyên không cho rằng, Đổng Nhuệ sẽ thua.

Cái này bên Thanh Dương dù bận vẫn ung dung, liền nhìn xem Hạ Kiêu xuất thần, không nói không rằng thúc giục. Nàng đích xác muốn thay Tào Văn Đạo kéo dài thời gian, tên kia là nàng mời đến giết người, bây giờ lại muốn nàng ra mặt yểm hộ này chạy trốn.

Ai, chuyện này là sao?

Bên cạnh Triệu Tụng nhìn nàng một cái, nhìn nhìn lại Hạ Linh Xuyên, như có điều suy nghĩ.

Hạ Kiêu đêm truy thích khách, Thanh Dương giám quốc lại ngăn lại đường đi, nói nhăng nói cuội, rất rõ ràng không để cho hắn đuổi theo hung.

Quả nhiên Hạ Kiêu phán đoán không sai, thích khách kia chính là Thanh Dương giám quốc phái đi a?

Triệu Tụng làm quan nhiều năm, rất rõ ràng lúc nào này nói năng thận trọng ——

Tỉ như hiện tại, hắn dễ thực hiện nhất cái cưa khẩu hồ lô, hồi cung lại bẩm báo quốc quân.

Đổng Nhuệ đã chạy đi Đào Khê, Hạ Linh Xuyên cũng liền chuyên tâm ứng phó cục diện trước mắt:

"Giám quốc mời nói."

Hắn thế mà dằn lòng, Thanh Dương hơi cảm giác kinh ngạc, nhưng cũng tập trung tinh lực nói:

"Oa Thiềm."

Nói ra hai chữ này, Thanh Dương nhìn chằm chằm Hạ Linh Xuyên, không bỏ qua trên mặt hắn bất luận cái gì một tia nhỏ xíu biểu lộ.

Hạ Linh Xuyên trong lòng kịch chấn, phía sau lưng không tự kìm hãm được phát ra một luồng hơi lạnh:

Thanh Dương vẫn là liên quan thượng!

"Oa Thiềm" cái này hai chữ, cơ hồ cùng Hạ Linh Xuyên sở hữu bí mật khóa lại cùng một chỗ.

Bất Lão dược án, đại náo Thiên Cung, Cửu U Đại Đế, Tiết Tông Vũ cái chết. . .

Thanh Dương trong miệng tung ra cái danh từ này, thật giống như lập tức xốc lên Hạ Linh Xuyên ngụy trang, để bí mật của hắn bộc lộ tại trước mặt mọi người.

Huống hồ, Thanh Dương có thể nói ra Oa Thiềm danh tự, chính là đem hắn cùng Sương Diệp, cùng Hề Vân Hà liên hệ lại với nhau, chính là thù mới hận cũ cùng một chỗ xông lên đầu!

Nhưng Hạ Linh Xuyên từ Thanh Dương đột nhiên xuất hiện lúc liền minh bạch, nàng cùng Tào Văn Đạo liên hệ mật thiết. Như vậy, Hạ Kiêu bên người có Yêu Khôi Sư bí mật, chỉ sợ cũng không gánh nổi.

Cho nên hắn tốn lớn nhất khí lực khắc chế cảm xúc, liền con ngươi cũng chỉ là có chút phóng đại, mặt ngoài hết thảy như thường, còn có hai phần mê mang:

"Cái gì?"

Thanh Dương nhìn xem hắn mỉm cười: "Ngươi chưa từng nghe qua vật này?"

"Nghe qua. Hề Vân Hà thủ hạ liền cưỡi nó đi săn Xích Yên quốc yêu quái, thay giám quốc tinh luyện Bất Lão dược nguyên liệu tương châu, hay là ta trước tiên phát hiện." Hạ Linh Xuyên tự nhiên mà vậy nói, " ta rời đi Bối Già lúc, thứ này còn tung tích không rõ đâu. Giám quốc có cái gì chỉ giáo?"

Phía sau hắn cung vệ đều vểnh tai nghe bát quái. Mọi người đều biết Thanh Dương là bởi vì Bất Lão dược án mà xuống ngựa, nhưng vụ án bên trong loại này chi tiết, chỉ có làm người trong cuộc Hạ Kiêu, Thanh Dương mới rõ ràng.

Thanh Dương biết cái này boomerang nhất định sẽ đánh tới trên người mình, cũng là mặt không đổi sắc: "Hề Vân Hà cái kia phản đồ, vì vu oan cho ta, tìm tới Yêu Khôi Sư chế được 'Oa Thiềm' có đêm mưa độn địa chi năng."

Nàng đưa tay tiếp được trước mắt một mảnh tế mỏng bông tuyết, nhìn xem nó tại lòng bàn tay hóa thành giọt nước, nhỏ xuống mặt đất.

"So hiện nay muộn loại khí trời này, liền thích hợp nó xuất động gây án."

Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên nói: "Ồ? Giám quốc cố ý nhấc lên Oa Thiềm, là dự định hiện tại đem nó giao ra a?"

Thanh Dương không phải muốn kéo dài thời gian a? Hành, hắn hãy cùng nàng thật tốt nói dóc.

Dù sao có Triệu Tụng cùng mấy trăm cung vệ ở bên, Thanh Dương cái kia tốt đối với hắn trực tiếp xuất thủ?

Lời này cũng đâm vào Thanh Dương lông mày cau lại, nhưng vẫn như cũ nói: "Ngươi có biết hay không Oa Thiềm về sau đi nơi nào?"

"Đây là Bất Lão dược án bí ẩn chưa có lời đáp." Hạ Linh Xuyên chững chạc đàng hoàng, "Ta còn tưởng rằng giám quốc có thể vì ta giải hoặc."

Đã từng dùng tên giả Mạch Học Văn Hề Vân Hà cùng hắn âm thầm liên hệ, cung cấp manh mối, nhưng chuyện này trừ bọn họ ra hai người, cũng chỉ có Sương Diệp quốc sư biết.

Thanh Dương cũng không có trực tiếp chứng cứ, toàn bộ nhờ suy đoán.

Cho nên tại ngoại nhân xem ra, Hề Vân Hà vẫn là đang lẩn trốn tòng phạm, Oa Thiềm vẫn là Thanh Dương đội công cụ gây án. Bởi vì tình tiết vụ án tính đặc thù, Bất Lão dược án đã kết án, nhưng bản án đang lẩn trốn người, sự, vật, chỉ cần đưa ra đi Linh Hư thành, vẫn là sẽ bị thụ lí.

Nhấc lên Oa Thiềm, chính là đào ra cái kia một đoạn nghĩ lại mà kinh qua lại, Thanh Dương cũng không thoải mái. Nhưng nàng vẫn là nói: "Ngươi từng truy tra qua Linh Hư thành người đưa tin án, Bạch Tử Kỳ cũng tín nhiệm phán đoán của ngươi. Như vậy theo ý của ngươi, đầu kia Oa Thiềm đi nơi nào?"

Nàng sau đó quay lại vụ án, phát hiện cơ hồ tất cả mọi người tiêu điểm đều đặt ở Hề Vân Hà, Sầm Bạc Thanh thậm chí Sầm Bạc Thanh phu nhân trên thân, lại có ý vô ý không để mắt đến đầu này Oa Thiềm.

Như thế lớn một cái quái vật, hoàn toàn không có người quan tâm hướng đi của nó?

Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ: "Vụ án giao lại cho Bạch đô sứ về sau, ta liền đình chỉ truy tra. Từ lúc đó manh mối phán đoán, Oa Thiềm hẳn là tại Hề Vân Hà trong tay, bọn chúng là cùng một chỗ mất tích."

Hảo tiểu tử, giọt nước không lọt a.

Hắn mỉm cười nói: "Giám quốc đại nhân nếu như có thể tìm tới Oa Thiềm, nói không chừng có thể cùng nhau trảo về Hề Vân Hà, lại đoạn công án này, lấy an ủi người bị hại trên trời có linh thiêng."

Hắn chưa nôn một câu thô tục, nhưng từng từ đâm thẳng vào tim gan.

Tiểu tử này đem Oa Thiềm cứng rắn hướng Bất Lão dược trên bàn dựa vào,  chính là dùng lời đỉnh lấy Thanh Dương, cái sau đương nhiên biết rõ hắn mục đích. Cho nên Thanh Dương cũng tiếp lấy hắn nói đi xuống: "Ta đích xác tìm tới một điểm manh mối, nhưng mà quốc sự bận rộn không rảnh bứt ra, không bằng giao cho Hạ đảo chủ theo đuổi tra, hoàn toàn như trước đây?"

Hạ Linh Xuyên nhẹ nhàng ho hai tiếng, lại hắng giọng một cái.

Đây là thông qua Nhãn Cầu Nhện cho Đổng Nhuệ ám hiệu, hỏi hắn tiến hành đến như thế nào.

Đổng Nhuệ thanh âm cũng là yếu ớt muỗi vằn: "Nhanh, chớ thúc!"

Thế là Hạ Linh Xuyên tiếp tục mở miệng: "Giám quốc tìm tới rồi? Oa Thiềm cùng Hề Vân Hà giấu ở nơi nào?"

Thanh Dương xem hắn sau lưng Triệu Tụng bọn người, lắc đầu: "Bối Già đại án, há có thể ở trước công chúng thương thảo? Ba ngày sau, ngươi đến U Hồ tiểu trúc tới tìm ta như thế nào?"

Nhiếp Hồn Kính oa nha một tiếng: "Thật không hổ là Thanh Dương, ôm đồm về quyền chủ động."

Thanh Dương không có bị Hạ Linh Xuyên mang lệch, dù sao nàng tại Bất Lão dược trên bàn chân đứng không vững, đây là nàng lớn nhất vết nhơ. Cho nên nàng một tay lấy chủ đề tiêu điểm mang về đến Oa Thiềm hành tung vấn đề.

"Ba ngày sau?" Hạ Linh Xuyên giả ý do dự một chút, sau đó cự tuyệt nàng, "Ti —— thật có lỗi, đông khuếch trương hạng mục gần nhất bề bộn nhiều việc, ba ngày sau có công thự hoàn thành điển lễ, văn võ quan viên đều sẽ trình diện."

Hắn cự tuyệt, Thanh Dương cùng Triệu Tụng cũng không ngoài ý liệu.

Triệu Tụng đám người này được phái tới làm gì? Chính là phòng ngừa Thanh Dương xuống tay với Hạ Kiêu. Hiện tại Hạ Kiêu như thế nào lại ba ba đưa bản thân vào miệng cọp?

Thanh Dương hời hợt: "Không sao. Đã ngươi không có thời gian, chờ Bạch Tử Kỳ trở về, chuyện này liền giao cho hắn đi làm đi."

Đây chính là chỉ có Hạ Linh Xuyên mới có thể nghe hiểu uy hiếp: Thanh Dương định đem liên quan tới Hạ Kiêu, liên quan tới Oa Thiềm, liên quan tới Cửu U Đại Đế hoài nghi đều nói cho Bạch Tử Kỳ!.