Chương 1585: Sơ giao thủ

Chương 1585: Sơ giao thủ

Bạch Tử Kỳ phó Thiểm Kim bình nguyên, không phải là đến tra Cửu U Đại Đế sao?

Đối diện là Thanh Dương + Bạch Tử Kỳ tổ hợp, Hạ Kiêu lại thế nào dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, cũng bất quá là sống tạm mấy ngày thôi.

Hạ Linh Xuyên nếu là không có chuẩn bị ở sau, lúc này cảm nhận được chính là nồng nặc bất an.

Nhưng hắn chỉ là vẻ mặt tươi cười: "A, Bạch đô sứ vừa mới đến Thiên Thủy thành, lại đi ra ngoài rồi sao?"

"Không tệ, hắn đi tiểu Đào sơn trang, ngươi không phải cũng biết rồi?" Thanh Dương thuận miệng nói, "Tính toán thời gian, lại có bốn năm ngày cũng nên phản hồi."

Hạ Linh Xuyên cười tủm tỉm nói: "Rất tốt, để Bạch đô sứ truy tra cái này đến tiếp sau, thật sự là chuyên nghiệp đối đáp."

"Đến lúc đó, nói không chừng cần Hạ đảo chủ hiệp trợ điều tra." "Hiệp trợ" hai chữ này, Thanh Dương cắn trọng âm.

Hạ Linh Xuyên liên tục gật đầu: "Nhất định nhất định."

Vài ngày sau sự, vài ngày sau lại nói. Cái này lớn như vậy Hào quốc, nói không chừng cũng không có "Mấy ngày sau" .

. . .

Đêm dài mưa sơ, tí tách tí tách, nhưng các đệ tử đã sớm đỡ lấy trần nhà, miễn cho ân sư gặp mưa.

Tào Văn Đạo dứt khoát lấy giấy bút, đem hôm nay đoạt được toàn bộ ghi lại. Đây là hắn nhiều năm nghiên cứu đã thành thói quen, người trí nhớ lại bổng, cũng so ra kém một cây nát đầu bút có tác dụng.

Thời gian chậm rãi chuyển dời, nửa đêm về sáng.

Viết mệt mỏi, Tào Văn Đạo nhắm mắt dưỡng thần, suy nghĩ Tiểu An có thể sống đến bây giờ nguyên nhân. Là hắn lọt mất cái gì mấu chốt, vẫn là bái Vi Nhất Sơn ban tặng?

Thiên Cung đối với con rối hình người nghiên cứu rất bí ẩn, nhưng là độc bộ thiên hạ. Cái này nếu là đột nhiên toát ra một cái Yêu Khôi Sư, liền có thể tiện tay phá giải bối rối hắn nhiều năm nan đề, Tào Văn Đạo cảm thấy không quá hiện thực.

Thần minh cùng Thiên Cung đối kỵ thú nghiên cứu đã kéo dài hơn hai nghìn năm, đã sớm chia nhỏ vì rất nhiều loại, một cái dân gian hoang dại Yêu Khôi Sư, lấy ở đâu nhiều như vậy toàn diện mà chuyên nghiệp tri thức?

Tào Văn Đạo có dự cảm, như có thể cầm xuống Vi Nhất Sơn, đối với mình nghiên cứu rất có ích lợi.

Tại hắn trầm tư trong lúc đó, trong rừng bóng người vụt sáng, hai tên đệ tử phản hồi cấp báo:

"Sư tôn, Dũng Tuyền sơn trang có biến!"

Lúc trước, Tào Văn Đạo phái bọn hắn đi theo dõi Dũng Tuyền sơn trang.

"Chuyện gì?"

"Sơn trang rối loạn, phảng phất có lưu dân lẻn vào sơn trang cướp bóc. Chúng ta tại cửa ra vào liền thấy mấy cái lưu dân bị trong sơn trang người hành hung một trận, ném ra tới."

"Bên trong tình huống gì?"

Hai người nhìn nhau, lắp bắp nói: "Sơn trang chống lên kết giới, chúng ta Trùng Khôi không đi vào."

Tào Văn Đạo nhíu nhíu mày: "Các ngươi phản ứng quá chậm."

Nếu như là Nhị đệ tử Dương Trì, sớm tại kết giới chống lên trước, liền sẽ đem Trùng Khôi bỏ vào.

Đệ tử khác, thật sự là ngu dốt được nhiều.

Hai người cúi đầu, không dám lên tiếng. Lần này ra tới làm việc, bảy tên đệ tử hai chết một hãm, bọn hắn cũng biết khó giải quyết.

Tào Văn Đạo thả bút lâm vào trầm tư.

Dũng Tuyền sơn trang nửa đêm sinh biến, Vi Nhất Sơn sáng mai còn có thể đúng hạn lên đường a?

Sẽ hay không có biến số gì? Tào Văn Đạo luôn luôn rất chán ghét biến số.

Lại tỉ như, Dũng Tuyền sơn trang có thể hay không phái người xua đuổi cùng thanh lý chung quanh lưu dân? Như vậy hắn lưu tại nơi này thì có nguy hiểm tương đối.

Đúng lúc này, trong không khí xẹt qua một đạo bóng xanh, hưu một tiếng vòng quanh Tào Văn Đạo xoay quanh tử.

Thanh phù tiền đến rồi.

Hắn nắm lên thanh tiền, rút ra tờ giấy xem xét, sắc mặt liền thay đổi.

Phía trên vô cùng đơn giản một câu:

Ngươi trúng kế, đi mau!

Liền mấy chữ này, để Tào Văn Đạo phía sau lưng hàn khí bốn phía.

Hắn có cái ưu điểm, sống còn lúc đặc biệt nghe khuyên, cho nên hắn đem giấy bút một quyển, quả quyết đứng lên nói: "Rút!"

Chúng đệ tử khẽ giật mình, nhanh đi túm xe ngựa: "Mời sư tôn lên xe."

"Chậm." Tào Văn Đạo bước dài gần, tiện tay chém đứt càng xe, định đem con ngựa dẫn ra đến kỵ đi.

Nhưng là cái thứ hai càng xe vừa bị đánh gãy, liền nghe một tiếng ầm vang tiếng vang, xe ngựa đột nhiên bạo tạc!

Lần này uy lực cực lớn, cả cỗ xe ngựa nháy mắt chia năm xẻ bảy, mảnh vỡ bốn phía vẩy ra.

Con ngựa kéo xe bị nổ ra đi xa hai trượng, rơi xuống đất đều không động đậy.

Khoảng cách xe ngựa gần nhất hai tên đệ tử, không rên một tiếng liền lên thiên; hai người khác bay ngược ba trượng, trực tiếp đâm vào trên cây, cũng là nửa ngày không đứng dậy được.

Tào Văn Đạo đồng dạng không dễ chịu, bị khí lãng vén ra một trượng có hơn, ngửa mặt liền ngã.

Nhưng bạo tạc vừa mới phát sinh, hắn quanh người thì có xanh đỏ hai đạo quang mang hiện lên —— pháp khí hộ thân bị phát động hộ chủ.

Bạo tạc tuyệt đại bộ phận uy lực đều bị pháp khí hộ thân vác đi, Tào Văn Đạo mặc dù nội phủ nhận chút chấn động, nhưng vẫn còn không tính là trọng thương, chỉ là nhất thời lòng buồn bực muốn ói khó tự kiềm chế.

Nhưng hắn trong lòng kinh hãi khó tả.

Tào Văn Đạo cho tới bây giờ cẩn thận quen, trú doanh nghỉ chân lúc cũng sẽ thả ra Trùng Khôi giám sát bốn phía.

Từ hắn đi tới Đào Khê bên bờ, liền chưa phát giác được dị thường nhân vật, sinh vật tới gần, như vậy xe ngựa lại là làm sao bạo tạc?

Dù thế nào cũng sẽ không phải êm đẹp tự bạo a?

Mặc kệ âm thầm an trí thuốc nổ chính là ai, nó tránh thoát Trùng Khôi tai mắt.

Kỳ thật nơi này cây cối rậm rạp, xe ngựa lại tựa ở thân cây một bên, mới vừa ai cũng chưa lưu ý đến, có cái lớn chừng bàn tay vật nhỏ dọc theo thân cây hướng xuống trượt, mượn cành lá yểm hộ chui vào gầm xe, phun ra mấy cái ám nâu sắc hoàn tử dính lên đi.

Nó có đặc thù kỹ năng, không chỉ có thể cảm giác phụ cận Trùng Khôi, còn có thể cải biến thể sắc, cùng hoàn cảnh hòa làm một thể. Thậm chí khi nó từ hai đầu Trùng Khôi hậu phương lặng yên trải qua, còn chép miệng yên ổn một cái miệng lúc, đằng trước Trùng Khôi vẫn không hề có cảm giác, liền xúc tu đều không nhúc nhích.

Đợi đến Tào Văn Đạo sư đồ tới gần, nó cái kia núp trong bóng tối chủ nhân liền dẫn phát mấy khỏa bạo hoàn, khai hỏa trận chiến đấu này thứ nhất pháo!

Đúng vậy, hắn biết rõ, chỉ dựa vào mấy khỏa bạo hoàn không có khả năng đưa Tào Văn Đạo quy thiên. Cho nên khi Tào Văn Đạo nỗ lực đứng lên lúc, chỉ cảm thấy đất rung núi chuyển, bụi cây bá rồi một vang, có cái quái vật khổng lồ vọt ra!

Nó liên tiếp đụng ngã hai cây nhỏ.

Ngay tại cành lá sương phấn mạn thiên phi vũ bên trong, nó cũng va vào Tào Văn Đạo trước mặt, một cây gậy hổ hổ sinh phong, không nói hai lời nện hắn trán nhi!

Cây gậy kia nhiễu loạn không khí, thậm chí mang ra "Ông ô" ngột ngạt âm thanh. Nếu là đánh thật, ai không được não tương vỡ toang mà chết?

Đây là một đầu cự viên, toàn thân cao thấp khoác chiến giáp đồng thau, mặt so ác quỷ còn xấu, mắt đỏ hạt châu nhìn người tự mang hung dữ đặc hiệu, hai cây to lớn răng nanh lồi ra ngoài, cái kia bề ngoài là kinh điển bao thiên.

Quỷ Viên một kích toàn lực, liền Hạ Linh Xuyên đều muốn nhượng bộ lui binh, Tào Văn Đạo nào dám chọi cứng?

Tại côn gió yết mặt trước, chân hắn cùng một vểnh lên, hướng về sau bắn ra ba trượng có hơn.

Động tác của hắn vậy mà phá lệ nhẹ nhàng, cực kỳ giống châu chấu nhẹ nhàng nhảy lên. Đồng thời đầu hắn cũng không phản hồi, lại liên tiếp lui về phía sau hai lần. Yến Tử Tam Sao Thủy không ngoài như vậy, huống chi hắn vẫn là lui về chép.

Một cái Yêu Khôi Sư, động tác lại có thể như thế nhanh nhẹn, Hạ Linh Xuyên nếu là tận mắt nhìn thấy, nhất định sẽ trào phúng Đổng Nhuệ da giòn.

Tào Văn Đạo kinh nghiệm chiến đấu hiển nhiên cũng rất phong phú, biết đối thủ oanh kích xa không chỉ tại đây.

Quả nhiên Quỷ Viên một côn đánh hụt, thay cái góc độ lại là một côn, sau đó chính là kề sát đất một cái quét ngang. Nếu như đối thủ đón đỡ hoặc là lui lại, đằng sau hai lần hơn phân nửa là không tiếp nổi cũng tránh không khỏi.

Nó cái này gặp mặt tam bản phủ một cái so một cái mãnh. Cuối cùng một cái quét ngang, Tào Văn Đạo cũng là miễn cưỡng tránh thoát, mũi côn cương phong cơ hồ đem hắn da mặt đều cắt đứt xuống tới.

"Tự chủ chiến đấu!" Tào Văn Đạo nhịn không được hô nhỏ một tiếng.

Cái này không phải chính là Vi Nhất Sơn vượn khôi sao?

Hắn thu tập được tình báo không sai, đầu này Yêu Khôi tự chủ tính đặc biệt cao, nói rõ nó có linh trí, thậm chí rất có thể có nguyên lai ký ức —— đây chính là Yêu Khôi chế tạo tối kỵ.

Yêu Khôi cải tạo quá trình tràn ngập biến dị cùng thống khổ, cơ hồ mỗi cái đều là. Cải tạo sau khi hoàn thành, Yêu Khôi Sư chắc chắn sẽ thay tác phẩm rửa đi lúc trước ký ức, nếu không khắc cốt minh tâm đau nhức chắc chắn sẽ chuyển biến làm khắc cốt minh tâm hận.

Bị tác phẩm của mình phản phệ, quả thực là Yêu Khôi Sư ác mộng, nhưng lại không thiếu tiền lệ.

Nhưng có linh trí cùng trí nhớ chỗ tốt cũng là rõ ràng, đó chính là Yêu Khôi bản thân có rất cao trưởng thành tính, thậm chí có thể giống bình thường yêu quái như thế tu hành, tiến bộ, không hoàn toàn ỷ lại tại thần huyết biến dị.

Trọng yếu nhất là, có trí nhớ Yêu Khôi là có thể tích lũy kinh nghiệm chiến đấu! Tựa như trước mắt cái này đại gia hỏa, cơ hồ hoàn toàn tự chủ chiến đấu, Vi Nhất Sơn chỉ cần làm số ít viễn trình điều tiết khống chế.

"Tên điên!" Tào Văn Đạo mắng một tiếng, nhưng có chút ít ao ước.

Hắn tại Thiểm Kim bình nguyên nghiên cứu phương hướng một trong, chính là như thế nào cân bằng Yêu Khôi trưởng thành cùng ổn định. Đã muốn để bọn chúng trở nên cường đại, lại không thể để bọn chúng điên cuồng sụp đổ. Thí dụ như Khư sơn chỗ sâu kỵ thú "Trầm Uyên" cường đại là quả thực cường đại, phong điên cũng là quả thực phong điên, Thiên Cung bình thường không thể không khiến nó lâm vào an nghỉ, nếu không căn bản là không có cách khống chế.

Có được linh trí cùng ý thức tự chủ Yêu Khôi, không hề nghi ngờ có thể so với phổ thông Yêu Khôi càng thêm ổn định, nhưng Yêu Khôi Sư bản thân sẽ phải tiếp nhận cao phong hiểm.

Hắn vừa quan sát Quỷ Viên, trên tay cũng chưa nhàn rỗi, ba lần sau nhảy đồng thời ném ra mấy cái mềm hồ hồ đồ chơi.

Những vật này tựa như kẹo mạch nha, tiêu đường sắc còn có chút trong suốt, hình bầu dục, sau khi rơi xuống đất một giây bành trướng, biến thành to lớn. . . Mềm con sên.

Bọn chúng thì tương đương với không xác ốc sên, nhu mà không xương, nhưng dính tính kinh người, phốc một cái toàn dính trên người Quỷ Viên, vẻn vẹn thời gian ba cái hô hấp liền cơ hồ đưa nó hoàn toàn bao khỏa!

Quỷ Viên phản ứng đầu tiên chính là đem những này con sên hất ra, nhưng chúng nó giống như lên men mì vắt, tính bền dẻo còn đặc biệt tốt, muốn nắm chặt đoạn thế nhưng là muôn vàn khó khăn, thật vất vả nắm chặt đoạn một khối, không đợi hất ra, cái kia một khối lại mọc ra xúc giác, biến thành tân con sên!

Cự viên có thể di sơn đảo hải khí lực, nện ở những vật này bên trên thật giống như đánh vào bông bên trong, vậy mà không chỗ nhận lực.

Ngược lại những này con sên điên cuồng bành trướng, muốn đem Quỷ Viên khỏa thành một cái thịt đôn đôn, lực đàn hồi mười phần viên cầu, cái sau giận dữ, từ hầu đáy phun ra ngọn lửa màu xanh nhạt.

Này lửa âm độc, không có gì không đốt, nhưng đốt tại con sên trên thân thường thường bị bên ngoài thân chất nhầy cách ly, nhiều nhất đốt cái lỗ lớn ra tới, con sên rất nhanh liền có thể bổ sung.

Lại tiếp tục như thế, Quỷ Viên cái mũi bị chắn, coi như không thể thở nổi.

Đồng thời những này con sên giác hút kỳ thật dị thường sắc bén, trên người Quỷ Viên điên cuồng cắt chém, cố gắng hút máu.

Trên người chúng, còn mang theo con đỉa đặc tính.

Quỷ Viên gầm thét liên tục, trong lúc nhất thời vậy mà vô kế khả thi.

Tào Văn Đạo cả ngày cùng Yêu Khôi liên hệ, đối phó bọn chúng có bản thân một bộ biện pháp. Hiện tại hắn ném ra bản thân Yêu Khôi ứng đối Quỷ Viên, đồng thời mắt nhìn xung quanh, lưu ý chung quanh gió thổi cỏ lay.

Vi Nhất Sơn nhất định liền tại phụ cận..