Chương 1586: Ẩn thân trò chơi

Chương 1586: Ẩn thân trò chơi

Yêu Khôi Sư thao túng tác phẩm đả thương người, bản thân hơn phân nửa núp trong bóng tối điều khiển. Tào Văn Đạo trước bị đối phương đánh lén, đương nhiên vừa mở tràng liền ở vào bất lợi vị trí.

Cho nên chỉ cần đem Vi Nhất Sơn bắt tới, Tào Văn Đạo thì có lòng tin sửa chiến cuộc.

Lập tức, hắn liền hướng bên ngoài vung ra ba đầu phi xà, màu sắc đều là nâu sắc mang hoa văn, nhỏ gầy thân rắn bên trên đều dài cánh, trán bên trên có cái chất thịt cao quan.

Nhìn kỹ, cái này mấy đầu đều là rắn hổ mang biến chủng, phi xà cánh kỳ thật từ sau đầu nâng lên màng mỏng biến dị mà tới. Nhưng chúng nó kỹ xảo bay cao siêu, thậm chí có thể làm được trệ không dừng lại.

Bọn chúng vừa ra trận liền chui vào rừng cây khắp nơi tuần tra. Phi xà đồng dạng có được loài rắn bén nhạy giác quan, có thể tại ngoài một trượng cảm giác con mồi nhiệt độ cơ thể, từ đó phán đoán nó lớn nhỏ, hình dạng, yếu hại vị trí.

Tào Văn Đạo biết Vi Nhất Sơn cách nơi này không xa, nói không chừng còn làm ngụy trang, nhưng trên thân người tán phát nhiệt lượng là không gạt được phi xà.

Ba đầu phi xà cấp tốc tuần xong một vòng, ra bên ngoài mở rộng lục soát phạm vi.

Trong đó một đầu bay qua Tào Văn Đạo phía sau, hắn liền nghe đến "Hưu" một tiếng dị hưởng, phi xà từ giữa không trung rơi xuống, thân rắn bị đánh ra một cái lỗ máu.

Đánh xuyên phi xà vật kia, ngay sau đó đâm vào Tào Văn Đạo hậu tâm!

Trước vào sau ra.

Vi Nhất Sơn con thứ hai Yêu Khôi, rốt cục hiện thân.

Nó tại Tào Văn Đạo ngực mở động còn chưa đủ nghiền, giữa không trung một cái lượn vòng, lại liên tiếp tuôn ra hai cái lỗ máu.

Yếu hại bị đánh xuyên, Tào Văn Đạo nơi nào còn kiên trì được? Một cái ngã cắm xông, mặt hướng xuống, nằm.

Giữa không trung Biên Bức Yêu Khôi lúc này mới xoay người đi tìm Quỷ Viên.

Lúc này Quỷ Viên đã sắp bị bùn con sên sống sờ sờ chôn giấu, Biên Bức Yêu Khôi cái cổ một trống, xông nó nhổ ngụm dịch axit.

Nhắc tới cũng kỳ, thủy hỏa bất xâm bùn con sên bị dịch axit như thế phun một cái, "Xoẹt" một tiếng đốt ra cái hố đến, còn nương theo trận trận bạch khí.

Hữu hiệu!

Biên Bức Yêu Khôi vỗ vỗ cánh, nguyên địa liền quát cơn lốc nhỏ. Nó càng mãnh liệt phun ra, dịch axit ngay tại trong gió hóa sương mù, toàn thử đến bùn con sên trên người.

Loại này màu vàng nhạt vụ khí không đáng chú ý, nhưng bao phủ đến bùn con sên trên thân lại làm cho bọn chúng kịch liệt héo rút, nháy mắt mất nước.

Vô luận con sên vẫn là con đỉa, đều sợ cường toan.

Nguyên bản lại mập lại trống bùn con sên biến trở về một chưởng phẩm chất, thân thể cũng mất đi tính bền dẻo, từ trên thân Quỷ Viên tự hành rơi xuống.

Quỷ Viên a phi phi phi mấy âm thanh, vừa mới ăn miệng đầy dính tương, vừa thối lại tanh còn có tính ăn mòn.

Nó đi đến Tào Văn Đạo trước mặt nhìn một chút, lại cầm cây gậy đem hắn lật tung tới.

Tào Văn Đạo hai mắt nhắm nghiền.

Cái này liền chết rồi? Gần như không thất thủ Hồng Lư chủ nhân, đến từ Thiên Cung đại Yêu Khôi Sư, không đến hai cái hiệp liền ngã xuống đất mà chết?

Đổng Nhuệ còn có chút không dám tin, thế là Quỷ Viên thăm dò tính duỗi vũ khí thọc mấy lần thi thể.

Ân, rất có co giãn.

Ngay sau đó, Quỷ Viên làm ra một cái bảng hiệu động tác:

Nó nắm lên Tào Văn Đạo thi thể, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai xé thành hai nửa!

Đánh chít một tiếng huyết vụ nổ tung, nội tạng cùng máu tươi chảy đầy đất.

Coi như Tào Văn Đạo giả chết, bị nó tay không xé ra cũng thành chết thật. Quỷ Viên còn nằm sấp gần đất diện, cẩn thận ngửi mấy lần, nhẹ gật đầu.

Đích thật là máu người mùi.

Lúc này cái kia hai đầu phi xà đã trượt xa, bên dòng suối đột nhiên an tĩnh lại.

Mười mấy hơi sau, trên chiến trường chưa phát sinh biến hóa gì, trong rừng mới đi ra khỏi một người.

Đổng Nhuệ.

Tào Văn Đạo tử tướng không giống giả mạo, hắn dù sao cũng phải ra tới quét dọn chiến trường, vơ vét chiến lợi phẩm; lại nói Thanh Dương ngay tại bên ngoài một, hai dặm, hắn cũng không có bao nhiêu thời gian có thể lãng phí.

Đánh chết một cái Yêu Khôi Sư tổ chức đầu lĩnh, vậy được quả là dị thường to lớn. Vừa nghĩ tới bản thân có thể từ đối phương trên thân thu hoạch bao nhiêu trân quý tư liệu, Đổng Nhuệ liền cảm giác lòng ngứa ngáy khó nhịn.

Hắn không muốn đến gần địch nhân thi thể, liền đứng tại ngoài một trượng lại quan sát hai mắt.

Tào Văn Đạo miệng vết thương chảy máu, sắc mặt dị thường tái nhợt, xem ra còn có chút sưng vù.

Gia hỏa này, cơm tối có phải là ăn quá mặn?

Đổng Nhuệ đang nghĩ tiến lên sờ thi, bỗng nhiên chú ý tới Tào Văn Đạo vết thương có điểm lạ, thế mà ố vàng.

Chảy ra máu, màu sắc cũng từ đỏ thẫm biến thành chanh hồng, chỉ là tại hắc ám tia sáng hạ cũng không rõ ràng.

Đồng thời miệng vết thương của hắn ở giữa giống như còn có tính phóng xạ vật dạng tia, hoặc là nói dạng bông vật.

Đổng Nhuệ nghi ngờ nổi lên, nhanh chân lui lại, chỉ vào Tào Văn Đạo đối Quỷ Viên nói: "Lại đâm. . ."

"Hắn" chữ còn chưa lối ra, Đổng Nhuệ tâm niệm thay đổi thật nhanh, bỗng nhiên tiếp vào một đạo dấu hiệu cảnh báo.

Hắn dù sao cũng không phải là võ giả, không giống Hạ Linh Xuyên như vậy linh mẫn, bên cạnh Quỷ Viên cùng hắn tâm ý tương thông, một thanh quơ lấy chủ nhân, cũng mặc kệ tư thế bất nhã, nhấc chân chính là một cái nhảy vọt.

Nhưng mà đã muộn.

Nó vừa quơ lấy Đổng Nhuệ, bên chân mặt đất có chút hạ xuống, chợt hiện một trương vực sâu miệng lớn!

Cái này miệng há đến lớn nhất, đường kính tổng cộng ba trượng (mười mét)  biên giới một loạt tinh mịn răng cưa.

Đương nhiên "Tinh mịn" là tương đối cái miệng này mà nói, nơi này mỗi cái răng đều có người lớn chừng bàn tay.

Lớn như vậy miệng, nuốt vào hai cái Quỷ Viên đều dư xài.

Nó từ lòng đất xông ra, thật giống như cự sa công kích mặt biển con mồi, không cho một điểm thời gian phản ứng.

"Két" một tiếng vang thật lớn, quái vật miệng rộng khép lại, tự thân cũng bởi vì quán tính mà nhảy ra mặt đất.

Cái này rõ ràng là một đầu chử màu đỏ cá lớn, hai mắt sinh trưởng ở trên phần đầu phương, muốn đối tiêu lúc có thể đi lên nhếch lên, bên ngoài thân che kín màu xám tro tê dại điểm, phương tiện nó dưới đáy nước ngụy trang thành cự thạch hoặc là lòng sông.

Thân thể của nó dài cũng là khoảng ba trượng, chính là nói nó đem miệng há đến lớn nhất lúc, miệng thân tỉ lệ nghiêm trọng mất cân đối.

Loại này quái ngư nguyên hình gọi là Phiên Bì Lệ, sinh hoạt tại Nam Hải hòn đảo cửa sông phụ cận, thích tiềm phục tại chỗ nước cạn bên trong liệp thực, nhưng hình thể bình thường không cao hơn ba thước, thành yêu cũng không cao hơn năm thước, miệng cũng chưa lớn đến như thế không hợp thói thường.

Tào Văn Đạo đối với nó tiến hành cường hóa, hoặc là nói đặc hoá, phóng đại phần miệng tỉ lệ, đồng thời còn nhu tiến Đạn Đồ Ngư đặc tính, ngạnh sinh sinh đem nó biến thành loại lưỡng cư quái vật, trong nước có thể du, dưới mặt đất có thể đi, đương nhiên cũng giới hạn trong ẩm ướt lòng đất.

Nó trong bụng đồng dạng có khác không gian, một khi bị thứ này nuốt vào bụng, Quỷ Viên đều rất khó trốn tới.

Tào Văn Đạo am hiểu chế tạo Trùng Khôi, nhưng hắn tay nghề cũng không chỉ sẽ chế tạo Trùng Khôi!

Hắn tại bên dòng suối hạ trại lúc, để lại thứ này ra tới cảnh giới. Bình thường nó cũng ở đây trong nước cùng dưới mặt đất hoạt động, Tào Văn Đạo một bên giả chết, một bên mệnh lệnh nó chui vào lòng đất, ngồi xổm Đổng Nhuệ cùng Quỷ Viên chính phía dưới, phát động tập kích.

Ẩn từ một nơi bí mật gần đó Yêu Khôi Sư mới nguy hiểm nhất. Hiện tại chính Đổng Nhuệ đi ra rừng cây, chính là từ bỏ ưu thế lớn nhất.

Ngược lại Tào Văn Đạo trốn vào rừng cây chỗ tối, tình thế đổi chỗ.

Bất quá hắn cũng chưa vui vẻ đi nơi nào.

Phiên Bì Lệ trở xuống mặt đất lúc, còn chống lên cánh buồm trạng vây lưng chuyển vài vòng, giống như trong nước vẫy vùng.

Lúc trước hắn chỉ huy cái này to con đánh lén mục tiêu, mười phần chín bên trong. Nhưng lần này Tào Văn Đạo sắc mặt trầm xuống, bởi vì hắn phát hiện, Phiên Bì Lệ trong bụng trống trơn.

Lần này đánh lén thế mà rơi vào khoảng không?

Hắn chú ý tới trong rừng cây có âm ảnh lóe lên.

Lúc này đến phiên Tào Văn Đạo đề cao cảnh giác, tiện tay rút ra đai lưng, nhẹ nhàng hất lên..