Chương 1587: Thâm trầm nhất bí mật

Chương 1587: Thâm trầm nhất bí mật

Hắn nguyên bản buộc lên một đầu Thanh Mãng văn đai lưng, nhưng là chờ cái này đai lưng cởi xuống, người khác mới phát hiện nó sẽ xoay sẽ động, vốn là đầu hoạt mãng!

Nó vừa bị kích hoạt, liền chạy tới chủ nhân trên bờ vai, bàn thân cảnh giới.

Trong rừng lại là âm ảnh lóe lên, có đồ vật hưu một tiếng bắn về phía Tào Văn Đạo, nhanh đến mức liền tàn ảnh đều không để lại.

Trên bả vai hắn Thanh Mãng cũng lao ra ngoài, hình thể đột nhiên phóng đại, sau đó hãy cùng cái này vật trên không trung chạm vào nhau.

Chỉ nghe ba tức một tiếng vang trầm, Thanh Mãng bị đảo rút ra xa một trượng, nhưng đối phương đánh lén cũng bị ngăn lại, không thể không ấm ức thu hồi vũ khí.

Mưa tuyết đêm, trong rừng cây tia sáng mờ tối. Lấy Tào Văn Đạo nhãn lực, cũng chỉ có thể thấy rõ đối phương Yêu Khôi bắn ra một đầu thật dài, tơ lụa trạng màu đỏ sậm vũ khí. Nhưng đầu này Yêu Khôi bộ dạng dài ngắn thế nào, hắn cũng chỉ là nhìn liếc qua một chút, bởi vì đối phương đồng dạng một cái lặn xuống nước đâm vào lòng đất đi.

Khối kia đầu cũng rất lớn, như cái nhà gỗ nhỏ.

Có xác ngoài sao? Hắn trông thấy một điểm sáp chất phản quang, cái kia bình thường là cứng rắn xác ngoài.

Về phần dài tơ lụa trạng vũ khí, chẳng lẽ là đầu lưỡi hoặc là xúc tu? Sinh vật gì đầu lưỡi xúc tu như vậy dài nhỏ cứng cỏi?

Nhưng phiền toái lớn nhất ở chỗ, bản thân vừa trốn tránh rừng cây, thế mà ngay lập tức liền bị Vi Nhất Sơn phát hiện, mà Vi Nhất Sơn lại giấu đi!

Lúc này, hắn nghe thấy chung quanh có thật nhỏ tiếng ông ông.

Kia là côn trùng vỗ cánh vang động.

Tào Văn Đạo vận dụng hết thị lực, ngẩng đầu tứ phương, mới phát hiện chung quanh trên nhánh cây ngừng lại mấy cái nho nhỏ giáp trùng, màu sắc khác nhau, có hắc, có thanh, có thanh bên trong hiện ra kim, còn có hai chỉ trên thân mang theo đặc biệt vết bớt tròn điểm.

Chờ một chút, cái này không phải chính là hắn đồ đệ Dương Trì Trùng Khôi sao?

Cái đồ chơi này lực công kích đồng dạng, nhưng theo dõi theo dõi lại là một tay hảo thủ.

Dương Trì mới bị bắt nửa cái ban đêm, đối phương liền xúi giục, nắm trong tay hắn bầy trùng?

Đây đối với Tào Văn Đạo mà nói không khó, dù sao chỉ cần khống chế Tổ trùng là đủ. Nhưng Dương Trì năm đó thuần phục Tổ trùng cũng dùng hơn nửa tháng, họ Vi lại chỉ cần nửa cái ban đêm?

Tào Văn Đạo có chút hiếu kì, một bên lui về cánh rừng, nhích lại gần mình Phiên Bì Lệ. Vi Nhất Sơn ẩn giấu Yêu Khôi hiển nhiên cũng sẽ độn địa, có thể đối phó loại này đại gia hỏa bình thường chỉ có đại gia hỏa.

Rơi xuống đất Thanh Mãng cũng hiện ra chân dung.

Trải qua Tào Văn Đạo cải tạo, nó đương nhiên không chỉ có là con mãng xà, trên đó thân thế mà mơ hồ hiện ra hình người hình dáng, nhưng ngũ quan mơ hồ, cổ to ngắn, thân thể so cỡ lớn nhất thùng rượu đều muốn tráng kiện, thể nghiêng còn dài có hai hàng đao sắc bén đủ!

Ẩn từ một nơi bí mật gần đó Đổng Nhuệ vừa nhìn liền biết, cái đồ chơi này khảm hợp yêu quái ở giữa nhất định có trăm chân trùng. Trăm chân trùng yêu có thể đem bụng đủ thu nạp đến thân thể hai bên, hình thành một hàng lưỡi đao sắc bén, điên cuồng bắt đầu vặn vẹo thời điểm liền như là trát đao, ai thấy ai chạy, chạy chậm cũng sẽ bị ken két cắt thành vài đoạn.

Ngoài ra, đầu này Thanh Mãng hai đôi chân trước cấu tạo như là nhân thủ, có đại cánh tay cùng cẳng tay, khuỷu tay khớp nối linh hoạt, trong đó đôi bàn tay mọc ra hổ báo sắc nhọn móng vuốt, một đôi khác dứt khoát không có bàn tay, thay vào đó là cốt chất dài liêm đao.

Mới vừa Oa Thiềm hướng phía Tào Văn Đạo bắn ra lưỡi dài, chính là bị đây đối với dài liêm đao ngăn cản xuống dưới. Đổng Nhuệ thao túng Oa Thiềm đạn lưỡi bắt được qua nhiều như vậy địch nhân, chỉ có đầu này Thanh Mãng đem nó công kích còn nguyên đánh trở về.

Đồng thời Oa Thiềm đầu lưỡi còn bị thương, dính tính đại giảm, phải tĩnh dưỡng một chút thời gian mới có thể khôi phục.

Mới vừa Phiên Bì Lệ từ lòng đất đánh lén Đổng Nhuệ, liền Quỷ Viên đều né tránh không kịp, là Oa Thiềm bắn ra lưỡi dài, tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc cứu đi bọn hắn, đôi này chủ tớ mới trốn qua một kiếp.

Oa Thiềm lúc trước trốn ở dưới mặt đất không nhúc nhích, cảm nhận được Phiên Bì Lệ tiềm hành lúc dị trạng, trực tiếp báo cho Đổng Nhuệ. Nếu không nó muộn nửa hơi xuất thủ, Đổng Nhuệ đã bị Tào Văn Đạo cầm xuống.

Cái kia bên Thanh Mãng vừa mới rơi xuống đất, Quỷ Viên đã xông lên phía trước, cùng nó đánh nhau ở cùng một chỗ.

Cái này Thanh Mãng bụng đủ nghiêng đao đến, cuốn lấy hai người ôm hết đại thụ dùng sức xoắn một phát, thân cây liền bị cắt chém thành vài đoạn, so cái cưa đều tốt dùng. Bất quá Quỷ Viên tại tử thôn đối chiến Huyền Lư Quỷ Vương du diên Thi Khôi, cái sau phương thức tấn công cùng Thanh Mãng rất giống, bởi vậy Quỷ Viên một mực cẩn thận từng li từng tí, không để cho đối thủ cuốn lấy chính mình.

Thanh Mãng liêm đao công kích như là cuồng phong mưa rào, ba hơi bên trong chí ít xuất đao hai ba mươi lần, đầy trời đều là băng lãnh đao ảnh. Nhưng Quỷ Viên tử kim gậy đồng có thể dài chừng ngắn, đánh đầu này Thanh Mãng đương nhiên muốn phát huy một tấc dài, một tấc mạnh ưu thế, mấy lần đem Thanh Mãng đánh bay ra ngoài, để nó không thể tới gần người.

Cái này hai đầu cự vật đánh cho đất rung núi chuyển, cây rừng cũng không biết bị ngăn trở bao nhiêu, Đổng Nhuệ cùng Tào Văn Đạo lực chú ý lại không hoàn toàn trên người chúng.

Một khi tiến vào Oa Thiềm nê cung chính là thoát khỏi nhân gian, Đổng Nhuệ cùng cái khác Yêu Khôi tâm linh mối quan hệ cũng sẽ bị không gian ngăn trở tính trước đoạn, hắn liền không cách nào khống chế trừ Oa Thiềm bên ngoài cái khác Yêu Khôi tiến hành tinh tế tác chiến.

Cho nên dù là mặt đất nguy hiểm, hắn còn phải miễn cưỡng lưu lại.

Tào Văn Đạo dụ hắn hiện thân, chính là nghĩ chưởng khống quyền chủ động, thậm chí dùng xong một lần trân quý che đậy tổn thương cơ hội, bất quá hắn vẫn là xem thường đối thủ gian hoạt cùng. . . Vận khí.

"Vi Nhất Sơn, chúng ta rốt cục gặp mặt." Hắn nhìn quanh u ám rừng cây, "Sao không ra tâm sự?"

Đổng Nhuệ thanh âm phiêu miểu vô định, không biết từ nơi nào vang lên:

"Ve sầu thoát xác?"

Tào Văn Đạo trên thân còn có ba cái lỗ rách, thậm chí lỗ rách y phục bên trên cũng dính lấy vết máu, có thể thấy được mới vừa đích xác bị Biên Bức Yêu Khôi đánh trúng, nhưng hắn hành động lại rất tự tại, không giống yếu hại bị đánh xuyên người.

Trên đời này mê hoặc người pháp thuật quá nhiều, cái thằng này lại chuyên dùng Trùng Khôi, Đổng Nhuệ đầu tiên nhớ tới chính là "Ve sầu thoát xác" .

Có mấy cái thần thông đều gọi cái tên này, hiệu quả cơ bản giống nhau, người sử dụng có thể ở nguyên địa lưu lại một bộ duy diệu duy tiếu thi thể, tựa như Kim Thiền lột ra đến vỏ bọc, lấy mê hoặc địch nhân.

Đương nhiên loại này giả xác có thời gian hạn định tính  bình thường tồn tại sẽ không vượt qua ba mươi năm mươi hơi.

Hạ Linh Xuyên nắm giữ "Thay mận đổi đào" cũng có cùng loại hiệu quả, giả sau khi chết cũng sẽ không lập tức biến mất, nhưng nó khi còn sống có thể tự chủ tác chiến, cùng "Ve sầu thoát xác" lại có khác nhau.

"Còn có Hóa Cốt Điệp." Tào Văn Đạo cúi đầu nhìn một chút trước ngực lỗ rách, "Ấu trùng trữ đủ rồi năng lượng, một khi trọng thương, có thể lập tức hóa kén thành bướm, thương thế diệt hết."

Hắn là đem hai loại thần thông kết hợp sử dụng, bị Biên Bức Yêu Khôi kích thương ngã xuống đất lúc lưu lại giả xác, chân thân bị Phiên Bì Lệ từ lòng đất tiếp đi, cùng sử dụng Hóa Cốt Điệp trùng chống đỡ rơi tổn thương.

Đổng Nhuệ nháy mắt một cái, bừng tỉnh đại ngộ: "Ngươi đem ấu trùng làm thành phòng thân pháp khí, biện pháp tốt!"

Thay vì nói Tào Văn Đạo đem Hóa Cốt Điệp ấu trùng làm thành Yêu Khôi, không bằng nói là làm thành hoạt tính phòng ngự pháp khí. Một khi ngoại địch đánh trúng hắn, phòng ngự pháp khí tự hành khởi động, gánh chịu đại bộ phận tổn thương. Đồng thời Hóa Cốt Điệp đặc tính khởi động, bắt đầu đóng kén.

Bình thường nói đến pháp khí, đơn giản là vàng bạc gỗ đá vì nguyên liệu tử vật, nhiều lắm là luyện ra khí linh; Tào Văn Đạo lại đem hoạt Trùng Khôi lại luyện chế một lần làm pháp khí, cái này mạch suy nghĩ đối Đổng Nhuệ rất có dẫn dắt tính.

Hắn quả nhiên cần cùng đồng hành nhiều hơn giao lưu.

Tào Văn Đạo đánh giá chiến đấu kịch liệt Quỷ Viên nói: "Ngươi chế tác Yêu Khôi thủ pháp mộc mạc, nhưng rất có linh tính, là tự học thành tài?"

Không đợi Đổng Nhuệ trả lời, hắn liền tiếp lấy thuyết phục: "Sao không bỏ gian tà theo chính nghĩa? Thiên Cung cường đại cỡ nào, muốn tài nguyên có tài nguyên, muốn vật liệu có vật liệu, còn có đông đảo đồng liêu có thể nghiên cứu thảo luận. Mặt khác, chúng ta góp nhặt tư liệu cũng đầy đủ ngươi nghiên cứu một thế."

Hắn mấy hạng nghiên cứu đều kẹt tại khẩn yếu quan đầu, thủ hạ lại thiếu nhân tài, liền đối với Đổng Nhuệ động mời chào chi ý.

Hồng Lư các đệ tử mặc dù chịu mệt nhọc, nhưng đầu óc không đủ linh hoạt, nghiên cứu không đủ xâm nhập. Ngược lại cái này Vi Nhất Sơn mặc dù đi là dã lộ, nhưng mạch suy nghĩ đặc biệt, thủ đoạn hoạt bát, ngược lại không mất vì người tài có thể sử dụng.

Nhưng Đổng Nhuệ không thích hắn ở trên cao nhìn xuống thái độ.

"Đi theo ngươi?" Hắn cười nhạo một tiếng, "Ngươi không nhận Thiên Cung chào đón, mới bị lưu đày tới Thiểm Kim bình nguyên. Người thường đi chỗ cao, ta muốn đầu cũng nên đi đầu Thiên Độ phường, đi theo như ngươi loại này kẻ thất bại có thể có cái gì tốt quả ăn?"

Tào Văn Đạo trên mặt thanh khí lóe lên, nhẫn cả giận nói: "Tiểu An sống sót vượt qua bảy cái nửa tháng, đã đánh vỡ Thiên Độ phường ghi chép. Ngươi đem Tiểu An giao cho ta, khởi thủ chính là một cái công lớn. Không ngoài một năm, ta trở lại Linh Hư thành nhận chức, ngươi cũng có thể đi theo cao thăng."

Đổng Nhuệ nhịn cười không được.

Cái thằng này họa bánh nướng công lực, so với hắn họa cho Hạ Linh Xuyên có thể kém quá nhiều.

"Tại sao phải người nghiên cứu hình khôi lỗi?" Đồng thời còn không chỉ là Tào Văn Đạo, Thiên Cung có khác rất nhiều tổ Yêu Khôi Sư cũng ở đây nghiên cứu.

"Ngươi quy hàng nhập môn, dĩ nhiên là sẽ biết." Tào Văn Đạo nhíu nhíu mày, "Ngươi mấy cái này Yêu Khôi không tệ, nhưng không phải là đối thủ của ta. Ta yêu quý nhân tài, cho ngươi một cơ hội cuối cùng."

Trong rừng trầm mặc mấy hơi, Đổng Nhuệ âm trầm nói: "Cùng thần hàng có quan hệ?"

Mới vào Quỷ Vương địa cung kiến thức, để hắn cùng Hạ Linh Xuyên đều canh cánh trong lòng. Năm đó tiên thần đại chiến tới gần hồi cuối, Minh Huy chân nhân liều mạng tu vi, tính mệnh nguyên thần đều không cần, cũng phải đem suốt đời tâm huyết hủy đi, chính là sợ hãi thành quả nghiên cứu rơi vào Thiên Ma chi thủ, sợ hãi bọn chúng "Ngày sau lại lặng lẽ quay về nhân gian" !

Thiên Cung phát động nhiều như vậy Yêu Khôi Sư làm nghiên cứu, có phải là liền tới có quan hệ?

Thình lình hắn hỏi lên như vậy, lấy Tào Văn Đạo thành phủ, cũng nhịn không được sắc mặt đột biến: "Ngươi. . ."

Thiên Cung thâm trầm nhất bí mật, toàn bộ Linh Hư thành đều chưa mấy người biết bí mật, cái thằng này là thế nào suy luận ra tới!

Nhìn lầm, gia hỏa này không chỉ có là cái hoang dại Yêu Khôi Sư!

Vi Nhất Sơn hỏi như vậy, có phải là mang ý nghĩa Hạ Kiêu hoặc là Cửu U Đại Đế cũng có này suy đoán?

Nhưng vô luận như thế nào, Tào Văn Đạo nhất thời thất thố đã cho ra đáp án, Đổng Nhuệ đáy lòng có ít nhi.

"Ngươi còn trẻ, không giữ được bình tĩnh." Tào Văn Đạo cũng không che giấu, thở dài một tiếng, "Đổi lại là ta, loại lời này mãi mãi cũng sẽ không hỏi lối ra."

"Cho nên ngươi mới không thể tiến bộ dũng mãnh." Đổng Nhuệ thản nhiên nói, "Ngươi chủ Yêu Khôi đâu? Ấp ủ lâu như vậy, lấy ra nhìn xem?"

Từ hắn tập kích đến bây giờ, Tào Văn Đạo không dùng ra mấy cái Yêu Khôi, còn cùng hắn thật tốt trò chuyện vài câu.

Cái này dĩ nhiên không phải Tào Văn Đạo có phong độ, Đổng Nhuệ lường trước hắn tại nghẹn đại chiêu. Nhưng hắn lại không thể đem Đổng Nhuệ một cái đánh chết, nếu không Tiểu An hạ lạc liền không thể nào thăm dò.

Đã như vậy, Đổng Nhuệ còn có cái gì tốt khách khí?

Tào Văn Đạo bên người to lớn vây cá bỗng nhiên động, Phiên Bì Lệ một cái lặn, cái đuôi lớn đều kém chút vung ra trên người chủ nhân..