Chương 1588: Ngươi hiểu cái rắm

Chương 1588: Ngươi hiểu cái rắm

Mà Đổng Nhuệ bên chân mặt đất ẩn ẩn rung động, hòn đá nhỏ nhi nhảy nhót không ngừng. Hạ bàn công phu không tốt, hiện tại cũng chưa hẳn có thể đứng ổn.

Địa chấn?

Không không, chỉ là Oa Thiềm chui vào lòng đất, đột nhiên lẻn công. Mà Phiên Bì Lệ cũng không cam chịu yếu thế, hộ chủ nghênh chiến.

Hai đầu độn địa cự thú, ngay tại bên dòng suối vũng bùn lòng đất bắt đầu véo nhau!

Kỳ thật song phương đối thoại trong lúc đó, Đổng Nhuệ trong tay không ngừng, từ đầu đến cuối tại xoa con kia Thiên Vương cái cân, bởi vì hắn đột nhiên có cái tân ý nghĩ.

Hắn từ tẩu thuốc bên trong đổ ra đen sì tiểu hoàn tử, cái đầu chỉ có tiêu dao hoàn lớn như vậy, sau đó lại cẩn thận đem bọn chúng nhét vào từng cái bóng bàn lớn nhỏ, màu xanh trắng trong vườn —— đây là Oa Thiềm trứng, dính tính rất lớn, hắn cũng chỉ là mượn dùng một cái.

Công việc này thật không nên trong lúc chiến đấu làm, bởi vì hơi không cẩn thận, liền sẽ đem mình nổ hài cốt không còn. Cũng may Đổng Nhuệ nhiều năm thí nghiệm luyện được hai tay rất ổn, mặc dù khẩn trương, nhưng quả thực là chưa ra một điểm chỗ sơ suất.

Sau lưng một điểm gió nhẹ nhiễu loạn. Tào Văn Đạo lúc trước nếm qua một lần thua thiệt, đã sớm nhấc lên tất cả tâm thần, lúc này không chút do dự quay người xuất kích.

Vũ khí của hắn là một chỉ hàng ma chày ngắn.

Thứ này tựa như búa + ngắn chùy kết hợp thể, xử thân hình trạng là bốn đầu quấn quanh đại xà, đầu chầy chính là đầu rắn, hợp lại là một bốn lăng chùy, mặt trên còn có bốn cái vòng vàng, nhẹ nhàng nhoáng một cái liền sẽ phát ra lánh lánh lánh thanh thúy tiếng vang.

Bàn tay lớn vật nhỏ phát ra "Chít" rít lên một tiếng, giống bóng chày một dạng bị hắn gõ ra hai trượng có hơn, trên mặt đất lật mấy lần mới miễn cưỡng bò lên, tại Tào Văn Đạo đuổi tới trước vỗ vỗ cánh cất cánh.

Nó mọc ra bốn cái cánh, hai lớn hai nhỏ, Tào Văn Đạo chỉ đánh rớt trái hậu phương cánh nhỏ, cho nên nó vẫn như cũ có thể lên hạ tung bay, chỉ là chuyển hướng không bằng lúc trước linh hoạt.

Đây chính là Đổng Nhuệ Biên Bức Yêu Khôi. Tốc độ nó cực nhanh, thiện lấy người tâm, nhưng Tào Văn Đạo bản thân tu vi cùng phản ứng thế mà cũng không yếu, dựa vào chính mình ngạnh sinh sinh ngăn lại một cái dơi yêu móc tim.

Nhưng là không chờ hắn phản kích, Biên Bức Yêu Khôi lại trốn vào hắc ám rừng cây ở giữa.

Đổng Nhuệ cũng là sắc mặt ngưng trọng. Biên Bức Yêu Khôi cũng không giống như mặt ngoài nhìn qua yếu ớt như vậy, trải qua hắn nhiều lần thần huyết thôi hóa cùng điều chỉnh thử, liền Mặc Sĩ Lương tinh cương tên nỏ đều đánh không thủng tầng kia hơi mỏng cánh dơi!

Tào Văn Đạo chỉ lấy căn hàng ma xử, liền đem Biên Bức Yêu Khôi tiểu dực đánh rớt? Hắn nhưng là cái Yêu Khôi Sư, không phải Hạ Linh Xuyên loại này võ giả!

Hắn đang suy nghĩ ở giữa, cuối cùng mấy khỏa hoàn tử xoa được rồi, tranh thủ thời gian rót đến thiềm trứng bên trong.

Lúc này Tào Văn Đạo ngoắc ngoắc tay, lúc trước trượt xa phi xà không biết từ nơi nào chui ra ngoài, lại tại trong rừng khắp nơi tung bay, tìm kiếm Đổng Nhuệ hạ lạc.

Tiểu tử, lúc này cũng không tốt né a?

Hiện tại lại là hắn ở ngoài sáng, Vi Nhất Sơn ở trong tối, hắn đến mau đem Vi Nhất Sơn ưu thế san bằng.

Mắt thấy phi xà phải nhờ vào gần một chỗ thấp sườn dốc, Biên Bức Yêu Khôi không biết từ nơi nào xuất hiện, tên lạc đánh xuyên một đầu phi xà.

Trước sau ba đầu phi xà, đã bị nó đánh xuống hai đầu.

Một đầu cuối cùng xem thời cơ hướng trên đất trống bay, nhưng là mới ra cánh rừng, Biên Bức Yêu Khôi cái sau vượt cái trước, lại muốn một kích tất xuyên. Phi xà hướng bên cạnh nhường lối, né tránh lần này tập kích, Biên Bức Yêu Khôi liền quay đầu nôn nó một ngụm dịch axit, đau đến nó chi chi kêu to.

Thế nhưng là Biên Bức Yêu Khôi như thế một giảm tốc, Tào Văn Đạo trong tay lật ra một mặt kính khẽ động hai lần, giống đang điều chỉnh góc độ, sau đó bắn ra một đạo sáng như tuyết cường quang, đem Biên Bức Yêu Khôi gắn vào chính giữa!

Biên Bức Yêu Khôi nhưng cảm giác cường quang chói mắt, vội vã né tránh, nào biết nó trên dưới tung bay đều mặc không ra cường quang phạm vi.

Đạo này cường quang bản thân, lại là vô hình hàng rào.

"Xát!" Đổng Nhuệ thanh âm quanh quẩn tại cánh rừng, chợt cao chợt thấp, chợt xa chợt gần, "Ngươi đây là pháp khí!"

Nói xong rồi Yêu Khôi quyết đấu, kết quả Tào Văn Đạo tiện tay chính là một kiện pháp khí mạnh mẽ!

Cái đồ chơi này còn có chút giống Hạ Linh Xuyên trong tay cái kia trản cường quang kính, nhưng lực sát thương kém xa tít tắp, chỉ có thể vây khốn dơi yêu.

Tào Văn Đạo vốn liếng nhi dày, không chỉ có thả ra Yêu Khôi có công có phụ, liên kỳ xảo pháp khí cũng là một bộ tiếp một bộ ra bên ngoài móc, để Đổng Nhuệ lại ao ước lại ghen:

Tài đại khí thô, thật không hổ là Thiên Cung ra tới.

"Đã là chiến đấu, đương nhiên dùng bất cứ thủ đoạn nào." Tào Văn Đạo buông tay, cái kia tấm kính lại có thể lơ lửng giữa không trung, tự hành khóa chặt dơi yêu, "Ngươi cứ như vậy ba đầu Yêu Khôi? Vậy ngươi cần phải thua."

Cái này ba đầu Yêu Khôi chất lượng quả thật không tệ, nhất là sẽ độn địa cái kia một đầu, trong lòng đất tiềm hành tốc độ so với hắn Phiên Bì Lệ còn nhanh hơn, cũng không biết là như thế nào làm được, rõ ràng thân hình cồng kềnh chậm chạp.

Nhưng Yêu Khôi Sư thủ đoạn liền nên thiên biến vạn hóa, vẻn vẹn ba đầu Yêu Khôi, ứng phó không được nhiều biến chiến trường, càng ứng phó không được cường đại đồng hành!

Hiện tại Biên Bức Yêu Khôi đã bị hắn khống chế được, Quỷ Viên bị Thanh Mãng cuốn lấy, Oa Thiềm tại dưới đất cùng Phiên Bì Lệ quyết đấu, Vi Nhất Sơn lấy thêm không ra con thứ tư liền sẽ biến thành người cô đơn.

Không có Yêu Khôi nhưng chiến đấu Yêu Khôi Sư, không phải là phế vật điểm tâm?

Đây đại khái là thân là hoang dại Yêu Khôi Sư bi ai a? Tài lực tinh lực có hạn, lại không thể cùng đồng hành kịp thời giao lưu, tăng tiến kỹ nghệ, chỉ làm ra ba kiện tinh phẩm liền tinh gân lực tẫn.

Tào Văn Đạo cũng cơ bản nhô ra vị trí của đối thủ. Mới vừa phi xà vừa đến thấp sườn dốc bên cạnh liền bị dơi yêu đánh rơi, nói rõ nó rất có thể đến gần Vi Nhất Sơn ẩn thân chỗ.

Đổng Nhuệ lại nói: "Ngươi hiểu cái rắm!"

Vừa dứt lời, Tào Văn Đạo liền cảm giác bên chân mặt đất hơi hãm, đây là độn địa yêu thú sắp lên phù tiêu chí. Hai đầu cự thú đối chiến, hắn cũng không muốn bị kẹp ở giữa, chỉ có thể ra bên ngoài nhảy ra.

Vẻn vẹn một hơi về sau, Oa Thiềm toát ra mặt đất, trên lưng như ngọn núi nhỏ vỏ cứng một thanh đánh bay huyền không mặt kính.

Tấm kính đánh mấy cái xoáy, rơi xuống trong bụi cỏ, đạo kia ánh sáng dĩ nhiên là biến mất không thấy gì nữa.

Dơi yêu thoát khốn, nắm chặt cơ hội bay vào rừng cây.

Tuy nói nó hóa thành một đạo u ảnh, thoáng qua biến mất, nhưng Tào Văn Đạo vẫn là phân biệt nó bay đi phương hướng, chính là thấp sườn dốc!

Vi Nhất Sơn quả nhiên giấu ở chỗ nào.

Cùng lúc đó, lòng đất Phiên Bì Lệ cũng vọt lên, bắt lấy Oa Thiềm sơ hở, dùng hết toàn lực một ngụm gặm tại nó trên đùi.

Kỳ thật Oa Thiềm nguyên bản chiếm thượng phong, dù sao nó khổ người quá lớn, Phiên Bì Lệ một ngụm có thể nuốt không dưới, đồng thời Phiên Bì Lệ chuyển biến kém xa nó linh hoạt, kiên cố trên thân cá đều bị nó duệ lưỡi đâm ra mấy cái động.

Nhưng dưới sự chỉ huy của Đổng Nhuệ, Oa Thiềm vì cứu dơi yêu mà từ bỏ truy kích, chủ động nổi lên, ngược lại bị Phiên Bì Lệ chui chỗ trống.

Đổng Nhuệ đều có thể cảm nhận được Oa Thiềm đau đớn.

Nhưng nó cũng xoay đầu lại, một cái lưỡi đâm đánh nổ Phiên Bì Lệ bên trên lật con mắt!

May mà thứ này cảm giác đau trì độn, nếu không tại chỗ liền muốn lăn lộn.

U ám lóe lên, Biên Bức Yêu Khôi lại xuất hiện, hiểm mà lại hiểm từ Phiên Bì Lệ miệng vá ở giữa chui vào.

Phiên Bì Lệ cắn Oa Thiềm chân sau, miệng vá rất lớn, chớ nói một chỉ Biên Bức Yêu Khôi, chính là hai mươi con đều có thể nhét vào. Nhưng nó miệng bị kẹt lại, không thể đóng, tạm thời không cách nào nuốt.

Biên Bức Yêu Khôi chỉ dừng lại ngắn ngủi hai tức, lại từ miệng vá bay ra ngoài, cũng đi đâm xuyên Phiên Bì Lệ con mắt còn lại..