Chương 1589: Chủ Yêu Khôi

Chương 1589: Chủ Yêu Khôi

Phiên Bì Lệ ăn lần thua thiệt, lập tức đem con mắt thu hồi trong hốc mắt đi, đồng thời một cái vung đuôi ——

Nó đột nhiên hất tóc lực, lại đem Oa Thiềm chân sau cắn xuống tới!

Hai đầu cự thú đều phụ tổn thương, một chỉ không có con mắt, một chỉ không có chân trái, khó mà nói ai thương thế càng nặng. Phiên Bì Lệ không dám dừng lại, một giây sau lại chui vào mặt đất.

Oa Thiềm cũng đi theo lặn xuống, đảo mắt không thấy. Nó đến nhìn chằm chằm Phiên Bì Lệ, miễn cho nó tập kích chủ nhân của mình.

Đổng Nhuệ đã giải xuống tự mình gánh túi, một tay đè lại, trong miệng niệm niệm có từ.

Hắn còn có mấy cái Yêu Khôi, nhưng đối đầu với Tào Văn Đạo loại tiêu chuẩn này đối thủ, lấy ra cũng tăng thêm chiến tổn suất mà thôi, không có tác dụng lớn gì.

Muốn khai liền phải mở lớn.

Nhưng cái này bối nang một điểm động tĩnh cũng không có.

"Lão tử ăn ngon uống sướng cúng bái ngươi, Huyền Tinh đều cho ngươi, từ họ Hạ nơi đó làm đến tiền chí ít có một nửa nện trên người ngươi, so cha ruột đều đau ngươi!" Đổng Nhuệ âm thầm cắn răng, "Để ngươi ra tới cho lão tử đánh cái công, làm sao lại không được!"

Cái này ngạo kiêu tiểu bảo bối sớm này xuất thế, sáng nay còn có động tĩnh đâu, đến cái này quan trọng trước mắt ngược lại liền bặt vô âm tín?

Nữ tử hoài thai mười tháng cũng liền dưa chín cuống rụng, có thể nó đều nấu lại trùng tạo nhiều năm, sao liền chậm chạp không chịu ra tới, không chê bên trong bứt rứt khó chịu?

Ai, cái này bại gia đồ chơi làm sao lại không thể giống Quỷ Viên như vậy hiểu chuyện, làm sao lại không thể giống Biên Bức Yêu Khôi như vậy nghe lời!

"Ta nhìn thấy ngươi." Tào Văn Đạo nhìn chằm chằm Biên Bức Yêu Khôi biến mất phương hướng, âm trầm cười một tiếng, ném ra một cái vòng tròn linh lợi tùng tháp.

Tùng tháp còn chưa rơi xuống đất, bên trong liền nhảy ra năm sáu đầu Yêu Khôi, khi mới xuất hiện chỉ có lão thử lớn nhỏ, nhưng mà đón gió tăng trưởng, từng cái đều là hình thù kỳ quái, hình dạng hung ác.

Xem xét cũng không phải là loại lương thiện.

Bọn chúng vừa xuất hiện, liền cũng không quay đầu lại xông vào ám lâm.

Trong nháy mắt, trong rừng liền vang lên như dã thú gào thét cùng réo vang, còn có cỏ cây ngăn trở đứt gãy thanh.

Đánh nhau tương đối kịch liệt.

Ném ra tùng tháp lúc, Tào Văn Đạo cũng lấy ra một tôn nho nhỏ pho tượng khép tại trong tay áo, lặng lẽ đâm rách ngón tay.

Máu tươi một giọt một giọt trôi tại pho tượng thượng đầu, lại đảo mắt liền bị hấp thu.

Hắn mặt ngoài liền nói: "Thiểm Kim bình nguyên thường hiện Thần hài, đối với chúng ta Yêu Khôi Sư mà nói thật là một cái bảo địa. Thời kỳ Thượng Cổ, có một vị còn nhỏ thần minh vẫn lạc tại Tiêm Hào rừng rậm, lấy này điểm rơi làm trung tâm, trong phạm vi ba dặm sinh linh tuyệt tích, tấc cỏ không dài, so như sa mạc!"

Đổng Nhuệ nghe được trong lòng hơi động.

Hắn đương nhiên biết, cho dù là còn nhỏ Thiên Thần sinh mệnh tinh hoa, cũng không phải phổ thông sinh linh có thể tiếp nhận.

Như vậy cũng tốt so nông mập có thể xúc tiến cây trồng sinh trưởng, nhưng nếu như thêm vào gấp trăm ngàn lần nông phân bón, cây trồng sẽ chỉ bị tươi sống đốt căn mà chết!

Đại bổ chính là đại độc.

Cho nên tại Thiên Thần vẫn lạc chi địa, vô luận động vật, thực vật, khuẩn bầy, chúng sinh đều là vong, ngay cả phổ thông yêu quái đều không chịu đựng nổi.

Đổng Nhuệ tinh luyện thần huyết, năm đó Quỷ Viên chỉ nhỏ mấy giọt tại mặt đất, liền dẫn phát bảy mươi năm ve cực độ dị biến.

Bảy mươi năm ve sinh trưởng chu kỳ vốn là chậm ra chân trời, nó có thể dựa vào cực tốc thay đổi đến chậm thả, trung hoà thần huyết hiệu lực, nhưng phổ thông động thực vật cùng yêu quái nào có loại bản lãnh này?

Thần vẫn chi địa, thường thường sẽ biến thành đất cằn sỏi đá, bãi vắng vẻ qua bích. Chuyện này chỉ có thể dựa vào thời gian lực lượng đến xóa đi, đợi đến một số năm sau thần minh ảnh hưởng toàn bộ biến mất, cỏ cây mới có thể một lần nữa sinh trưởng, động vật mới có thể một lần nữa trở về.

Bất quá Đổng Nhuệ trong Tiêm Hào rừng rậm an nhà, lại không gặp qua cái gì sa mạc chi địa, nơi đó rừng rậm dị thường rậm rạp.

"Mười lăm năm trước, Huyền Lư Quỷ Vương từ nơi đó tìm được vật sống, để ta luyện thành cho tới nay hài lòng nhất Yêu Khôi." Tào Văn Đạo tiếu dung tại trong đêm càng phát ra âm trầm, "Ngươi không phải muốn nhìn một chút ta chủ Yêu Khôi a, ngại gì đoán một cái, đây là loại nào?"

Tòng thần vẫn chi địa tìm về vật sống? Đổng Nhuệ đoán không ra.

Nếu là đất cằn sỏi đá, cái kia trên cơ bản sinh linh tuyệt tích, còn có cái gì đồ vật có thể sống nhảy nhảy loạn?

Là mộc yêu a?

Hào vương Ngọc Tuyền cung trời đông giá rét, không phải cũng có cái lão cây lê có thể sinh trưởng? Mộc yêu sinh mệnh lực viễn siêu phổ thông yêu quái, có lẽ nó có thể gánh vác được suy biến qua đi thần huyết ảnh hưởng?

"Ngươi những này tạp toái Yêu Khôi cũng nhanh bị giết sạch, còn múa mép khua môi?" Đổng Nhuệ cười ha ha, "Kế tiếp đến ngươi."

Tào Văn Đạo thả ra Yêu Khôi, đích xác đang nhanh chóng giảm quân số.

Biên Bức Yêu Khôi cũng không chỉ một loại công kích hình thái, nó hoàn toàn thể có dài một trượng, cổ dài phương quai hàm, trong miệng xen kẽ như răng lược, hai cánh biên giới sắc bén như trát đao, vừa mới liền đem một đầu lợn rừng hình thái Yêu Khôi trát đến đầu một nơi thân một nẻo, Đổng Nhuệ đem nó cánh dơi mệnh danh là "Cánh tay" ý là nó vận dụng cánh như là người lấy tay như vậy linh hoạt.

Nó phần đuôi thậm chí cũng là tam xoa kích hình dạng, lúc phi hành làm đà, lúc chiến đấu một cái quét ngang, mấy cây cây rừng liền chặn đường mà đứt.

Bất quá nó trát chết lợn rừng Yêu Khôi về sau không có thừa thắng xông lên, mà là một cái lướt nghiêng, vọt vào Quỷ Viên cùng Thanh Mãng chiến trường!

Quỷ Viên đã chiếm thượng phong, nhưng cố kỵ Thanh Mãng toàn thân lưỡi dao, thực không muốn lại bị nó cuốn lấy. Cái đồ chơi này trên mũi dao có độc, sáng loáng một tầng tôi lục, nó thấy rất rõ ràng.

Biên Bức Yêu Khôi đuổi tới, hướng phía Thanh Mãng chính là một cái lưu loát cánh kích, kéo theo cát bay đá chạy.

Thanh Mãng vừa tránh thoát, Biên Bức Yêu Khôi lật ra một cặp móng, liền đi chụp nó bả vai.

Mãng đuôi vừa muốn đem nó quấn lấy, Quỷ Viên một thanh nắm chặt cuối đuôi, bỗng nhiên kéo một cái!

Thanh Mãng vung hướng Biên Bức Yêu Khôi tay liêm liền rơi vào khoảng không.

Hai đánh một, Yêu Khôi chiến đấu mới không nói cái gì võ đức.

Quỷ Viên thừa cơ rèn sắt, níu lấy nó hướng mặt đất cạch cạch cạch đập mạnh, một trận đất rung núi chuyển.

Mặt đất đều bị ném ra từng cái lõm xuống hố sâu, Thanh Mãng trên thân rắc rồi liền vang, đều là khớp xương bị chấn nát thanh âm.

Quỷ Viên khí lực, thực tế to đến kinh người.

Thừa dịp Thanh Mãng hoa mắt chóng mặt, phản ứng trì độn, nó yên tâm đè lại Thanh Mãng đầu, dùng sức uốn éo, vừa gảy ——

Thanh Mãng đầu, liền bị nó tươi sống lôi xuống!

Tráng kiện thân rắn xoay mấy lần, bất động, co quắp trên mặt đất giống vải rách giấy nhắn tin.

Quỷ Viên cầm cây gậy chọn lấy nó mấy lần, nhớ tới mới vừa Tào Văn Đạo còn có thể xác chết vùng dậy, rất không yên lòng, thế là nắm lên tử kim đại côn một trận đập loạn, đem nó đánh cho máu thịt be bét, thẳng đến Đổng Nhuệ hạ lệnh hô ngừng mới bằng lòng coi như thôi.

Làm xong khó dây dưa nhất Thanh Mãng, nó cũng rảnh tay trợ giúp Biên Bức Yêu Khôi xử lý địch nhân còn lại.

Biên Bức Yêu Khôi thích hợp nhất không trung tác chiến, muốn đối phó Tào Văn Đạo thả ra những này cao lớn vạm vỡ Yêu Khôi, còn phải là Quỷ Viên chuyên nghiệp đối đáp.

Tào Văn Đạo mắt nhìn xung quanh, trong lòng không thể không thừa nhận Vi Nhất Sơn cái này mấy đầu Yêu Khôi điều phối xác thực xuất sắc, thủ pháp giản dị không huyễn kỹ, nhưng phi thường thực dụng. Nhất là Biên Bức Yêu Khôi còn có hai lần biến thể, đây là đang biến dị cơ sở bên trên lại một lần nữa thúc bạo biến dị, không chỉ có thất bại tỉ lệ kỳ cao, Yêu Khôi phong điên sụp đổ khả năng chí ít tại hơn chín thành.

Khó trách họ Vi tác phẩm ít, nguyên lai thích chơi như vậy.

Tên điên.

Cùng là Yêu Khôi Sư nhân tài kiệt xuất Tào Văn Đạo, đều phải cho hắn cái này đánh giá.

Phái đi ra Yêu Khôi càng ngày càng ít, nhưng Tào Văn Đạo công tác chuẩn bị cũng rốt cục thỏa đáng. Hắn khép tại tay áo đáy bàn tay, đã rỗng tuếch.

Đổng Nhuệ vừa phát hiện phía sau hắn giống như có thêm một cái bóng đen, còn cao hơn hắn một cái đầu, hắn liền hướng Đổng Nhuệ ẩn thân ám lâm nhất chỉ: "Đem hắn bắt tới, muốn sống."

Vi Nhất Sơn giảo hoạt, cùng Biên Bức Yêu Khôi tách đi ra ẩn núp. Cũng may qua lâu như vậy, Tào Văn Đạo vẫn là bắt được hắn dấu vết để lại.

Trong không khí hình như có nhiễu loạn, Đổng Nhuệ liền cảm giác phía sau lưng rùng mình, phảng phất có cái gì đại khủng bố đột nhiên giáng lâm.

Hắn co cẳng liền hướng bên cạnh nhảy, không chút do dự.

Hạ Linh Xuyên tổng trò cười hắn quyền cước đồng dạng, kỳ thật Đổng Nhuệ trốn chạy công phu luôn luôn được, người khác cũng không tốt đuổi qua.

Lần này vẫn là đơn độc đối chiến đại danh đỉnh đỉnh Hồng Lư chủ nhân, hắn sớm đã đem các loại pháp khí phù lục thuốc Thủy đô chuẩn bị tốt, vừa mới cất bước, Thần Hành Phù liền thúc đẩy, vụt một cái trợ hắn chuồn ra thật xa.

Thậm chí nguyên địa còn tạo ra một cái huyễn tượng, cái này "Vi Nhất Sơn" là hướng nghiêng góc đối lao ra, làm nghi ngờ địch chi dụng.

Bất quá cái này huyễn tượng một giây sau liền bị đâm thủng, giống bọt xà phòng đồng dạng.

Đổng Nhuệ bản tôn bên cạnh có thêm một cái bóng đen, cầm một cái chế trụ bờ vai của hắn!

Nhanh, quá nhanh.

Cái kia lực đạo so hổ kìm còn đại gấp mười, Đổng Nhuệ nhịn đau không được hô một tiếng. Hắn phát hiện ra trước trên người mình hiện lên mấy đạo quang hoa, sau đó liền nghe đến bản thân bả vai phát ra rắc rồi một vang.

Mẹ nó, giống như nát.

Bóng đen liên tiếp bóp nát mấy cái phòng ngự pháp khí, sau đó đem xương cốt của hắn bóp nát!

Hưu một thanh âm vang lên, một đạo côn ảnh xuyên lâm mà đến, lại là Quỷ Viên không kịp cứu chủ, trực tiếp ném côn tập địch.

Bóng đen hơi nghiêng người một cái, thế mà một phát bắt được tử kim đồng côn, còn thuận tay kéo cái côn hoa.

Trong không khí xẹt qua một đạo u ảnh —— thừa dịp cái này công phu, Biên Bức Yêu Khôi bỏ xuống trong rừng đối thủ chạy về.

Nó biến thành lớn chừng bàn tay, tốc độ nhanh như mũi tên.

Bóng đen này cây gậy nhoáng một cái, liền phải đem nó gõ ra ngoài.

Bất quá Biên Bức Yêu Khôi không có ý định giẫm vào lúc trước vết xe đổ, giữa không trung một cái đình trệ, khó khăn lắm tránh thoát côn gió, hai trảo lật ra, bắt hắn mặt.

Câu nhọn hàn quang chớp động, có thể thấy được kỳ phong lợi.

Bất quá bất luận cái gì loài chim làm ra động tác này, đầu tiên đều sẽ nâng lên mềm mại phần bụng.

Bóng đen này hơi ngửa đầu, không tránh không né, trong miệng bắn ra một vật, "Ba" một tiếng đánh xuyên qua Biên Bức Yêu Khôi phần bụng!

"Mềm mại" là tương đối Biên Bức Yêu Khôi những bộ vị khác mà nói, cho dù là phần bụng, tinh cương mũi tên cũng bắn không xuyên, nhưng bóng đen lại có thể dễ như trở bàn tay làm được.

Đổng Nhuệ liếc mắt, vừa lúc nhìn thấy công kích Biên Bức Yêu Khôi vũ khí chỉ có ngón giữa phẩm chất, hạt màu xanh, thay vì nói là đầu lưỡi, ngược lại càng giống dây leo, nhưng đỉnh lại dị thường sắc nhọn.

Lần này cùng Oa Thiềm có dị khúc đồng công chi diệu, nhưng Oa Thiềm lưỡi dài lấy dính quyển làm chủ, nó lại là thuần túy đâm xuyên.

Lúc này, Đổng Nhuệ cũng rốt cục thấy rõ bóng đen chân diện mục:

Thân cao khoảng tám thước, đứng thẳng có tứ chi, mặc một thân áo bào xám. Mặt thấy không rõ lắm, bởi vì ẩn tại mặt nạ phía dưới.

Rất giống người, nhưng không phải người, bởi vì sau lưng nó còn có một đầu cái đuôi, phía trên có chút nhỏ xíu nếp uốn, nhìn không ra là lân phiến vẫn là vết rạn.

Nó cũng có tay, nhưng chỉ có bốn ngón tay, móng tay cứng rắn dài, chính là nó móc nát Đổng Nhuệ bả vai. Đồng thời nó lộ ra ngoài làn da là xanh xám sắc, che kín tinh mịn vết rạn.

Cái kia đường vân, nói như thế nào đây, giống đồ sứ bên trên đặc biệt đốt ra tới Băng Liệt Văn, lại giống hạn hán đã lâu thiếu nước thổ địa.

Nó trên trán còn có một chỉ bắt mắt sừng nhọn, mặt nạ đều không lấn át được.

Cái này sừng, loại này màu da, loại này đường vân, loại này đặc biệt bàn tay cấu tạo, Đổng Nhuệ cảm thấy có chút quen mắt, lúc trước ở nơi nào gặp qua đâu?

Hắn cũng là trí nhớ tốt, liên tưởng hết sức căng thẳng:

Quỷ Vương địa cung!.