Chương 1590: Đây là vật gì?

Chương 1590: Đây là vật gì?

Tại Quỷ Vương trong cung điện dưới lòng đất, Đổng Nhuệ quả thực gặp qua tập những này đặc điểm vào một thân kì lạ sinh vật ——

Thiên Ma!

Thiên Ma ngoại hình thiên kì bách quái, dù sao "Thiên Ma" chỉ là cái tên gọi chung, Thần giới trụ dân đều lớn lên rất có cá tính.

Quỷ Vương địa cung, hoặc là càng hẳn là gọi Minh Huy chân nhân động phủ, thì có rất nhiều Thiên Ma di hài, trong đó đại bộ phận bị tùy ý vứt bỏ tại lấp chôn trong tràng, nhưng còn có mấy cỗ làm đồ cất giữ, bị cố định đang phát sáng trong suốt đại trụ bên trong.

Đổng Nhuệ nhớ kỹ rất rõ ràng, trong đó có một bộ Thiên Ma di thể liền có trở lên sở hữu đặc thù.

Nó là giống cái.

Đại trụ bên trong còn có một đầu bị đào xuyên đường hầm, một đầu liên thông cái này giống cái Thiên Ma, một đầu liên thông ngoại giới.

Con đường hầm này, hắn thậm chí tự mình bò vào đi xem, ấn tượng rất sâu.

Cho nên, Tào Văn Đạo là mô phỏng Thiên Ma vẻ ngoài, tạo ra được một cái Yêu Khôi sao?

Tốt, tốt biến (cái kia) thái! Hắn khu sử Yêu Khôi lúc, chẳng phải so như khu sử Thiên Ma / thần minh?

Thiên Cung có thể cho phép hắn chơi như vậy?

Tào Văn Đạo mới không để ý tới hắn nghĩ như thế nào, trực tiếp đối Yêu Khôi hạ lệnh: "Đem hắn bắt tới!"

Chỉ cần bắt đến Vi Nhất Sơn, cái này hỏng bét cực độ ban đêm còn có thể lấy tạm được kết thúc.

Nhưng mà áo bào xám cũng không mang lấy Đổng Nhuệ trở về, đồng thời Đổng Nhuệ cùng Tào Văn Đạo đáy lòng đều hiện lên một cái mơ mơ hồ hồ suy nghĩ: "Muốn ăn, lấy ra!"

Cái này thậm chí không phải ngôn ngữ, chỉ là một tưởng niệm, nhưng hai người đều có thể rõ ràng tiếp thu được.

Đổng Nhuệ biết, đây là Tào Văn Đạo chủ Yêu Khôi tại biểu đạt.

Yêu Khôi cùng chủ nhân ở giữa đồng dạng thông qua ý niệm câu thông, nhưng cũng không phải là trình bày hoàn chỉnh câu chữ, mà là biểu đạt trạng thái của mình hoặc là mong muốn, tỉ như đói, thụ thương, đau đớn chờ chút.

Nhưng Đổng Nhuệ lại có thể tiếp thu được địch nhân Yêu Khôi biểu đạt, vậy thì chờ cùng với con quái vật này ngay tại nói với hắn lời nói!

Áo bào xám cũng không cần trải qua Đổng Nhuệ đồng ý, một thanh kéo xuống trên lưng hắn bao khỏa, hơi ngửa đầu liền nhét vào trong miệng.

Động tác này, gấp không thể chờ.

Hiển nhiên áo bào xám nhận định trong túi đeo lưng đồ vật đặc biệt mỹ vị, để nó không nhìn chủ nhân mệnh lệnh đều muốn ăn trước tiến trong bụng.

Mặt nạ của hắn tự hành mở ra, trên mặt vậy mà không có con mắt cùng cái mũi, chỉ có một trương bên trong hãm, như lỗ đen miệng rộng, đồng thời cái miệng này là dựng thẳng mở ra, chung quanh một vòng tiêm tế răng cưa.

Đổng Nhuệ trong ba lô đồ vật có tiểu Tây dưa lớn như vậy, nhân loại là không có cách nào há mồm nuốt vào, nhưng áo bào xám xem ra dễ dàng, liền bao khỏa mang đồ vật bên trong một ngụm buồn bực.

Cũng không biết lớn như vậy khổ người đồ ăn, là thế nào thông qua thực quản trượt vào bụng.

Đổng Nhuệ nhịn không được mắng to một tiếng: "Nằm xát!"

Hắn trứng, thứ quỷ này ăn hắn trứng!

Thừa dịp áo bào xám ngửa đầu công phu, hắn tay trái lấy ra một chỉ đinh ống, dùng sức nhấn một cái cơ quan.

Nó ông ngoại, kết quả là còn phải tự mình động thủ!

Song phương cách quá gần, đinh ống cơ hồ là chống đỡ lấy áo bào xám phát xạ. Chỉ nghe "Đoạt đoạt" liên thanh, mấy chục chi đinh thép đều đánh vào áo bào xám trên thân.

Đây là Tùng Dương phủ kiệt tác, mặc dù không giống Bạo Vũ Lê Hoa Châm khoa trương như vậy, nhưng mỗi chi đinh thép đều kèm theo cường lực đánh lui hiệu quả. Áo bào xám thình lình bị tập kích, bị liên tiếp đánh lui hơn một trượng.

Sau đó, những này đinh thép liền nổ tung.

Tại Tùng Dương phủ điều phối dưới, những này đinh thép đánh trúng địch nhân hai tức về sau, mới có thể dẫn bạo. Đổng Nhuệ biết mình quyền cước đồng dạng, mới hướng Tùng Dương phủ đặc biệt định chế cái này đinh ống phòng thân, đồng thời yêu cầu đánh lui hiệu quả càng mạnh càng tốt, bạo tạc uy lực phản tại kỳ thứ.

Cùng địch nhân kéo dài khoảng cách, hắn liền có thể chuồn đi.

Lúc này lại là vù vù hai tiếng, Biên Bức Yêu Khôi hóa mũi tên bắn vọt Tào Văn Đạo.

Trong rừng Yêu Khôi bị thanh đến bảy tám phần, áo bào xám lại đi bắt Đổng Nhuệ, như vậy Tào Văn Đạo biến thành người cô đơn, là toàn tràng tốt nhất mục tiêu công kích.

Yêu Khôi không tốt đánh, nó có thể công kích Yêu Khôi Sư.

Nhân cơ hội này, Quỷ Viên cũng nhảy vọt tới, một tay lấy Đổng Nhuệ ôm lấy, bảo hộ ở trong ngực.

Nó bàn tay trái vẫy một cái, tử kim đồng côn tự hành tới tay, chiếu chuẩn áo bào xám chính là quay đầu một gậy!

"Bang" một tiếng vang giòn, đánh cái chính.

Một bộ này động tác nước chảy mây trôi, thẳng đem áo bào xám đánh cho đầu vỡ toang.

Đổng Nhuệ cũng không lo được khác, từ trong ngực cầm ra bình thuốc, duỗi miệng đem nắp bình cắn khai, ùng ục ục liền đảo nửa bình vào bụng.

Thuốc uống đi vào, Đổng Nhuệ tinh thần vì đó rung một cái, liền cảm giác đau đều giảm đi một nửa. Đây là giảm đau linh dược, xương tổn thương muốn trở về Dũng Tuyền sơn trang mới có thể trị liệu.

Hắn vẫn không quên liếc một chút trên mặt đất áo bào xám.

Nó trước ăn Tùng Dương phủ đinh thép bạo tạc, lại bị Quỷ Viên đánh cho đầu nở hoa, nhưng hiện trường một giọt máu nước đọng cũng không có, ngược lại mảnh vỡ rơi lả tả trên đất.

Không phải thi thể hài cốt hoặc là khối thịt, ngược lại giống như là bị đánh nát gốm sứ hoặc là tượng bùn mảnh vỡ.

Áo bào tro cánh tay bị nổ ra một cái lỗ thủng lớn, thấy ẩn hiện ám màu đồng xương cốt.

Nó giống như không biết đau đớn, cánh tay trên mặt đất khẽ chống, một lần nữa đứng lên.

Trên mặt đất mảnh vỡ như bị chỉ dẫn, nhao nhao bay về phía bản thể, bổ hoàn vết thương, kia chiêu thức thật giống như vụn sắt lao tới mạnh nam châm.

Cũng liền hai tức công phu, áo bào xám hoàn chỉnh như lúc ban đầu, liền y phục bên trên nếp uốn cũng không thiếu một cái.

Một màn này thả ở trong mắt người khác, kia là vô cùng quỷ dị, nhưng Đổng Nhuệ lại như có điều suy nghĩ: "Không phải huyết nhục chi khu!"

Tào Văn Đạo chủ Yêu Khôi, thế mà không phải huyết nhục chi khu! Đây nên lý giải ra sao đâu?

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, chỉ có Yêu Khôi Sư nhóm chọn yêu thú cùng vật sống làm cơ thể, người khác luyện chế khôi lỗi hơn phân nửa đều sẽ lựa chọn không có sự sống thể, tỉ như kim loại, phôi thổ, linh mộc.

Như vậy, chặn đánh bại loại này khôi lỗi liền muốn tìm ra lòng của nó hạch chỗ.

Thế nhưng là Tào Văn Đạo vì sao muốn làm như vậy? Hắn am hiểu nhất rõ ràng là Trùng Khôi.

Đổng Nhuệ rất rõ ràng, ưu tú Yêu Khôi Sư luyện chế tác phẩm lúc, hẳn là dẫn dắt tùy thế, mưu cầu phát huy ra tác phẩm vốn có ưu thế lớn nhất.

Nói cách khác, áo bào xám bây giờ bộ dáng, là Tào Văn Đạo cho rằng có thể nhất phát huy uy lực đặc tính.

Cũng quá sinh động như thật.

Nhưng hắn cũng giảng đến, cái này chủ Yêu Khôi nền, là Huyền Lư Quỷ Vương từ Tiêm Hào rừng rậm bên trong mang ra ngoài vật sống.

Tào Văn Đạo nói lời này lúc đầy mặt đắc ý, không giống làm giả.

Chỗ kia trước trải qua Thiên Thần thi cốt ô nhiễm, lại gặp phải địa chất biến thiên tuôn ra sát khí, còn có thể có cái gì vật sống tồn tại?

Là loại nào đó mộc yêu sao?

Mới vừa áo bào xám miệng phun dây leo, kích thương Biên Bức Yêu Khôi, có thể đẩy ngược bản thể của nó nhưng thật ra là thực vật a?

Đổng Nhuệ vội vã tìm tòi nghiên cứu nguyên nhân, là bởi vì Yêu Khôi bản nguyên tất nhiên quyết định nó đặc tính cùng phương thức tấn công. Không biết rõ vật này chân diện mục, cũng không dễ đối phó nó.

Thấy chủ nhân ăn dược vật, Quỷ Viên đại bổng vung lên, lại đi tiến công áo bào xám.

Nhưng áo bào xám né tránh hai lần, một cái tay không nhập dao sắc, tiếp nhận phía trên rơi đập tử kim đại bổng.

Quỷ Viên lực lượng trải qua Đổng Nhuệ nhiều lần cường hóa điều chỉnh thử, so với bốn năm năm trước mới gặp Hạ Linh Xuyên lúc, tăng trưởng đâu chỉ gấp hai ba lần? Chính là một tảng đá lớn, cũng sẽ bị nó rút làm bột mịn.

Nhưng áo bào xám không chỉ có đang nhanh chóng quen thuộc thân pháp của nó, côn pháp, thậm chí đón đỡ cái này mấy vạn cân khí lực mà không luống cuống.

Bản thân nó lực lượng cùng tốc độ, quả thực kinh người..