Chương 1591: Đặc thù thiên phú

Chương 1591: Đặc thù thiên phú

Quỷ Viên miệng rộng mở ra, xông nó liên phun mấy ngụm lửa xanh.

Này lửa âm độc, không gì không thiêu cháy, nhưng áo bào xám liền tránh đều chưa tránh, nhậm chức hỏa diễm phun tại trên mặt mình.

Quỷ Viên hợp lại bên trên miệng, lửa xanh cũng đồng thời dập tắt, đốt không được áo bào xám một chút.

Đêm nay hai lần phóng hỏa phun địch, vậy mà đều không thể có hiệu quả, Quỷ Viên tức giận đến dẫn bổng đập mạnh.

Đổng Nhuệ càng là nghi ngờ nổi lên: Có thể tịch hỏa mộc yêu cũng không nhiều, nhất là Quỷ Viên độc hỏa, lại là mộc thực khắc tinh.

Chính là tảng đá đều sẽ bị hỏa táng, cái này áo bào xám làm sao lại là áo choàng bị hun hắc mà thôi?

Áo bào xám mấy lần muốn cầm Đổng Nhuệ, đều bị Quỷ Viên đánh lui. Cái sau có thể hóa ra cái tay thứ ba đỡ lấy Đổng Nhuệ giấu ở trong ngực, vẫn có hai tay có thể cầm gậy đối địch.

Cái này bên Biên Bức Yêu Khôi tiến công để Tào Văn Đạo đỡ trái hở phải, trong lúc cấp bách mãnh lắc hàng ma xử, nổi giận gầm lên một tiếng: "Chạy trở về đến!"

Áo bào tro thân hình lập tức ba động, giống như mặt nước ảnh ngược nhận sóng gợn ảnh hưởng.

Đổng Nhuệ thấy ánh mắt ngưng lại:

Thứ này hình thể, không phải cố định?

Xung quanh cảnh tượng biến ảo, áo bào xám nháy mắt trở lại Tào Văn Đạo bên người.

Tốc độ của nó theo kịp thuấn di, còn nhanh hơn Biên Bức Yêu Khôi!

Biên Bức Yêu Khôi tại nó thủ hạ thua thiệt qua, không muốn lại khinh anh kỳ phong, thế là tạm dừng tiến công.

Nhưng Đổng Nhuệ cũng bén nhạy phát hiện, áo bào xám cũng không có tự động hộ chủ bản năng. Tào Văn Đạo không chỉ huy, nó cũng không trở về.

Tào Văn Đạo hừ lạnh một tiếng: "Ngươi cái này mấy đầu Yêu Khôi không phải là đối thủ của ta, ngươi chủ động nhận thua, ta còn có thể tha cho ngươi một mạng."

Biên Bức Yêu Khôi vốn định lần nữa đánh lén, thấy thế sợ ném chuột vỡ bình, không đợi Đổng Nhuệ chỉ lệnh liền dừng ở trên nhánh cây, cúi đầu liếm trên bụng vết thương. Áo bào xám lúc trước một kích kia đánh xuyên qua nó bụng, may mắn chưa làm bị thương xương sống lưng.

Đổng Nhuệ nhếch miệng cười một tiếng, chỉ vào áo bào xám nói: "Ta đều nhận ra cái đồ chơi này, ngươi có thể tha ta? Không sợ tin tức tiết lộ đến Thiên Cung chỗ nào?"

Áo bào xám là Thiên Ma vẻ ngoài, Tào Văn Đạo rất không có khả năng được đến thượng đầu phê chuẩn. Cho nên, cái đồ chơi này chín thành là Tào Văn Đạo tư hạ luyện chế, Thiên Cung bị mơ mơ màng màng.

Đổng Nhuệ gặp một lần Tào Văn Đạo liền minh bạch, người này tuyệt không phải gò bó theo khuôn phép tính tình.

Cho nên Tào Văn Đạo một khi bắt lấy Đổng Nhuệ, từ trong miệng hắn hỏi ra trọng yếu tình báo sau, chắc chắn sẽ không chút do dự giết chết hắn!

Tào Văn Đạo sắc mặt không thay đổi: "Ngươi chỉ cần nói ra Tiểu An hạ lạc, ta không chỉ có không giết ngươi, sẽ còn đề bạt ngươi. Ta Tào Văn Đạo nói là làm! A Thập Ma cái kia tồn tại, thượng đầu chưa hẳn không biết."

Còn dùng Vi Nhất Sơn thay hắn nhọc lòng?

Nguyên lai đầu này áo bào xám khôi lỗi còn nổi danh chữ, gọi là A Thập Ma cái kia? Đổng Nhuệ trong lòng khẽ động, ngoài miệng lại nói:

"Được, ngươi trước hết để cho A Thập Ma cái thanh kia ta đồ vật phun ra trả ta!"

Hắn trực câu câu nhìn chằm chằm Tào Văn Đạo trong tay hàng ma xử.

Từ khi áo bào xám A Thập Ma cái kia đăng tràng, Tào Văn Đạo liền chưa buông lỏng thanh này chày ngắn; A Thập Ma cái kia ngay từ đầu còn không quá nghe lời, nhưng Tào Văn Đạo lắc lắc thanh này hàng ma xử, liền có thể buộc nó đi vào khuôn khổ.

Tào Văn Đạo thuận miệng đối A Thập Ma đạo kia: "Ngươi mới vừa ăn cái gì, phun ra."

Hắn biết gia hỏa này niệu tính, có thể để cho nó kháng mệnh cũng phải đầu tiên nuốt vào trong bụng đồ vật, nhất định là vật phi phàm.

A Thập Ma cái kia lại mãnh liệt lắc đầu.

Ý tứ này rất rõ ràng, nó không nôn. Coi như chủ nhân mở miệng yêu cầu, nó cũng kiên quyết không cho.

Đổng Nhuệ âm dương quái khí: "Ngươi cái này Yêu Khôi, giống như cũng không ra thế nào nghe lời."

Hắn thấy, Yêu Khôi chưa hẳn phải cường đại hơn, nhưng nhất định phải nghe lời.

Tào Văn Đạo chán nản, nhưng trước mắt cũng không tiện phát tác. Phải nghĩ biện pháp bắt đến Đổng Nhuệ, rời đi nơi này mới là trọng điểm. Đã Thanh Dương đưa tin cho hắn, Dũng Tuyền sơn trang nhân mã có lẽ rất nhanh liền sẽ đuổi tới.

Hắn nắm lấy hàng ma xử nhoáng một cái, A Thập Ma kia liền từ biến mất tại chỗ.

Nó lại xuất hiện đã ở Quỷ Viên trước mặt, đưa tay đi túm Đổng Nhuệ.

Cùng lúc trước so sánh, tốc độ của nó không ngờ nhanh một bậc, cơ hồ là mắt thường khó phân biệt.

Quỷ Viên giật nảy mình, không kịp nhấc côn, một cái tát quạt tới.

Nếu như bị nó bồ đoàn lớn bàn tay đánh trúng, đoán chừng A Thập Ma như vậy phải ngã bay một trượng có hơn.

Bất quá nó đã có chuẩn bị, thân hình lóe lên, Quỷ Viên một chưởng này liền rơi vào khoảng không.

"Thật chậm." Đổng Nhuệ trong đầu lại tiếp vào nó một cái chế giễu.

Sau đó, A Thập Ma kia liền xuất hiện ở Quỷ Viên sau đầu phương, năm ngón tay duỗi ra lợi trảo, đâm thẳng phía sau cổ.

Quỷ Viên thế nhưng là huyết nhục chi khu, một khi bị đánh trúng yếu hại, khí lực liền sẽ đại giảm.

Bất quá nó đầu ngón tay vừa chạm đến Quỷ Viên da lông, đối phương sau đầu đột nhiên lại nổi lên một trương mặt khỉ, mở ra miệng đầy răng nhọn.

A Thập Ma cái kia một kích này, vừa vặn đem ngón tay đưa vào trong miệng nó đi.

Răng rắc một tiếng, A Thập Ma cái kia bốn ngón tay đều bị Quỷ Viên cắn đứt. Cái này đại con khỉ phía sau lưng còn duỗi ra con thứ tư tay, đi bắt nó đầu!

A Thập Ma cái kia duỗi ra một cái tay khác chống đỡ, móng tay duỗi dài, xuyên qua thủ giáp khe hở, đâm vào Quỷ Viên mu bàn tay.

Quỷ Viên da lông đao thương bất nhập, nhưng A Thập Ma cái kia dùng sức một đâm, vẫn là đâm cái lỗ nhỏ ra tới.

Ngay sau đó lấy chảy máu điểm làm trung tâm, Quỷ Viên mu bàn tay bắt đầu hiện thanh trắng bệch, đồng thời hướng về ngón tay cùng lòng bàn tay khuếch tán!

"Rống?" Nó lập tức phát giác nửa trước chưởng mất khống chế, đưa tay xem xét, bàn tay trở nên rắn câng câng, liền mỗi một cây lông khỉ đều là vừa cứng lại giòn!

Thạch Hóa Thuật.

A Thập Ma cái kia nắm giữ thần thuật, lại có thể đem thụ thương sinh vật chuyển hóa thành tảng đá.

Đổng Nhuệ lúc trước được chứng kiến Tân Độ quỷ con Mộc Hóa Thuật, có thể đem người sống sờ sờ biến thành gỗ chắc đầu. Thế nhưng hiệu quả kém xa A Thập Ma cái kia hóa đá cường lực như vậy.

Phải biết, Quỷ Viên cũng là trải qua thần huyết nhiều lần cải tạo Yêu Khôi, bản thân mới đúng thần thuật có rất mạnh kháng tính.

Việc này không nên chậm trễ, tại Đổng Nhuệ khống chế xuống, Quỷ Viên quyết định thật nhanh giơ lên thụ thương bàn tay, hung hăng hướng mặt đất một đập ——

Ầm một tiếng, hóa đá bộ phận bị tại chỗ nện đứt.

Máu tươi phun tới, màu đỏ.

Nhưng Đổng Nhuệ cùng Quỷ Viên đều nhẹ nhàng thở ra, đoạn chưởng kịp thời, hóa đá chi độc không có lan tràn đến cánh tay.

Trong nháy mắt, Quỷ Viên giữ vững tinh thần, lại cùng A Thập Ma đôi kia chiến mấy hiệp.

May mắn nó có bốn cái tay, đoạn mất một chưởng, còn có ba cái tay có thể ngăn địch.

Đổng Nhuệ thì nắm lấy mấy khối nhảy lên không ngớt xương ngón tay cẩn thận chu đáo. Đây là Quỷ Viên từ A Thập Ma tay kia bên trên cắn đứt ngón tay, song phương lấy thương đổi thương, không lỗ.

Cái này mấy khối xương ngón tay vẫn không có nửa điểm vết máu, mặt cắt bất bình, giống lột xuống nhiều hơn giống cắn xuống tới.

Tại ánh sáng yếu ớt dưới, mặt cắt trắng bệch, thậm chí có một chút điểm nhỏ bé yếu ớt phản quang.

Là Thạch Anh hoặc là Vân Mẫu?

Đổng Nhuệ đem nó phóng tới cái mũi phía dưới hít hà, thậm chí còn liếm một ngụm.

"Bùn khối, nhưng có ngưng kết thần huyết mùi, mà lại là đều đều phân bố!" Hắn kiếm một chút máu tươi bôi đến xương ngón tay bên trên, kết quả hai giây không đến liền bị hấp thu.

Đổng Nhuệ vỗ vỗ Quỷ Viên: "Ngươi ăn cây xương rồng cảnh trái cây còn có thừa a? Đút ta."

". . ."

Vừa cùng A Thập Ma vậy cái này loại cường địch kịch đấu, còn vừa muốn thỏa mãn chủ nhân yêu cầu vô lý, Quỷ Viên cũng là thật bất đắc dĩ. Nó dành thời gian sờ tay vào ngực, cầm ra một cái nho nhỏ quả, nhét vào chủ nhân trong miệng.

Cây xương rồng cảnh quả so quả mận hơi lớn, thục độ cũng vừa vừa vặn. Đổng Nhuệ một ngụm gặm bạo nó, miệng đầy phun đỏ.

Nó chất lỏng, đỏ đến giống máu.

Đổng Nhuệ nhấp một ngụm nước trái cây, bỗng nhiên phun tại xương ngón tay bên trên.

Thứ này nháy mắt liền bị nhuộm đỏ.

Đổng Nhuệ vừa để xuống tay, xương ngón tay liền tránh ra lòng bàn tay của hắn, bay trở về tìm A Thập Ma đó.

Ngắn ngủi mấy hơi thời gian, A Thập Ma cái kia ngón tay đã tự hành mọc ra. Mà cái này mấy cây xương ngón tay bay trở về về sau, liền lần nữa tan vào thân thể của nó ở giữa.

Chỉ chốc lát sau, A Thập Ma cái kia cánh tay cùng trên cổ, đều nhiều hơn ra một khối chấm đỏ.

Kia là bị cây xương rồng cảnh nước trái cây nhuộm đỏ, vốn là xương ngón tay, bây giờ lại biến thành trên thân thể một bộ phận. Đổng Nhuệ muốn quan sát, chính là cái này.

Đây cũng là A Thập Ma vậy bản thân thiên phú đặc thù, mà không phải là Tào Văn Đạo thiết kế. Thân thể mảnh vỡ bay trở về về sau cũng không phải là đơn giản ghép lại, mà là nháy mắt đánh tan, một lần nữa dung nhập, bổ khuyết đến cần nhất bọn chúng bộ vị.

Cái dạng gì vật sống, sẽ có loại này đặc tính? Không đúng, phải nói, bình thường sinh vật đều không có loại năng lực này.

Đổng Nhuệ tâm niệm thay đổi thật nhanh.

Lúc này, Quỷ Viên đoạn chưởng cũng bắt đầu khép lại, tốc độ không đuổi kịp A Thập Ma cái kia, nhưng cũng là mắt trần có thể thấy.

Một khi mọc tốt, nó lại có thể lấy bốn tay ẩu đả đối diện song quyền.

A Thập Ma cái kia cùng Quỷ Viên vừa khai chiến, Biên Bức Yêu Khôi lại đi tìm Tào Văn Đạo xúi quẩy. Không thể không nói, Tào Văn Đạo tự thân tu vi cao hơn Đổng Nhuệ nhiều, bồi thì ra trong rừng chạy về mấy cái Yêu Khôi, nhất thời đánh cho sinh động.

Nhưng Tào Văn Đạo cái trán cũng ở đây đổ mồ hôi, sắc mặt cùng hơi thở càng phát ra nặng nề.

Chiến đấu bắt đầu đến nay, hắn một mực gánh vác lấy ẩn hình lại nặng nề gánh vác:

Đồng thời điều khiển nhiều như vậy Yêu Khôi tác chiến, liền hắn đều cảm giác được phí sức.

Phái ra Yêu Khôi số lượng càng nhiều, chiến lực càng mạnh, tiêu hao tinh lực lại càng lớn. Đầu kia Phiên Bì Lệ thì cũng thôi đi, A Thập Ma vậy đơn giản là một nghịch tử, chỉ là phân tâm khống chế nó, liền muốn phân đi Tào Văn Đạo bảy thành chuyên chú lực.

Đồng thời, hắn còn phải tự mình cùng Biên Bức Yêu Khôi động thủ.

Hắn đã thật lâu không có tiến hành cao cường như vậy độ chiến đấu.

Trên một điểm này, Đổng Nhuệ coi như so với hắn nhẹ nhõm nhiều.

Người tinh lực là có hạn, Yêu Khôi Sư có thể đồng thời khu sử Yêu Khôi cũng không phải là vô cùng vô tận. Đây là Yêu Khôi Sư nhóm ngầm hiểu lẫn nhau một cái thường thức, cho nên Đổng Nhuệ cầm giữ "Quý tinh bất quý đa" nguyên tắc, mỗi cuộc chiến đấu thả ra Yêu Khôi rất ít vượt qua bốn cái, nhưng từng cái đều là cao chất lượng. . . Trừ cái kia trứng!

A a a, hắn trứng! Đáng ghét!

Nghĩ tới đây, hắn lại nghiến răng nghiến lợi, kết quả không cẩn thận khiên động vết thương, đau muốn chết:

"Ti —— thanh này hàng ma xử không phải vàng không phải sắt, ngược lại tốt giống như là cốt chất? Ngô, Thần Cốt! Bảo tồn được không tốt lắm Thần Cốt."

Lớn như vậy một thanh xử ở trước mặt hắn lúc ẩn lúc hiện, hắn đương nhiên sẽ thêm nhìn hai mắt, sau đó liền phát hiện bảo xử mặt ngoài mặc dù rất bóng loáng cũng toả sáng một điểm thanh đồng quang trạch, nhưng cẩn thận phân biệt vẫn có thể phát hiện, đây không phải kim loại.

Chính Đổng Nhuệ sẽ dùng qua Thần Cốt, cũng chính là Thiên Ma xương cốt, đương nhiên biết có chút Thần Cốt màu sắc cùng kim loại tương tự. Nhưng thanh này bảo xử màu sắc càng nặng nề, nếu như là Thần Cốt chế thành, như vậy nó khả năng một mực không có đạt được rất tốt bảo tồn.

Tào Văn Đạo ngoài ý muốn liếc hắn một cái.

Cái thằng này biết được thật không ít. Là, không lấy được thần huyết Thần Cốt, coi như cái gì hoang dại Yêu Khôi Sư?

Nghĩ tới đây, hắn cũng có chút lòng ngứa ngáy. Tuy nói hắn là tiền công nghiên cứu, nhưng thần huyết quý giá như vậy vật tư từ đầu đến cuối chuyển không đủ, có đôi khi nghiên cứu tiến độ đều sẽ bởi vậy đình trệ. Nếu như có thể từ Vi Nhất Sơn nơi đó hỏi khéo ra càng nhiều thần huyết nơi phát ra, đây chính là thu hoạch khổng lồ!.