Chương 1592: Vô tâm hài tử

Chương 1592: Vô tâm hài tử

Được, những này đáp án qua một hai ngày lại khảo vấn cũng không muộn.

Đổng Nhuệ còn tại lải nhà lải nhải. Làm ổ trong ngực Quỷ Viên, nửa cánh tay tàn tật thương binh, tinh thần của hắn lộ ra dị thường phấn khởi.

"Ngươi đầu này Yêu Khôi thân thể là đất đá làm, cũng không phải là cơ thể sống! Nhưng bên trong có xương cốt, còn thấm lấy quá thời hạn thần huyết mùi!" Không chỉ là đất đá, hắn vừa mới còn từ A Thập Ma Na ngón tay mảnh vỡ bên trong nhìn thấy ám màu đồng xương cốt.

Tượng bùn thân thể, Thiên Ma di cốt, lại là dùng thần huyết luyện chế. Làm khôi lỗi mà nói, xa hoa bản đâu.

Nhưng những này đều không phải vật sống, đều không phải Tào Văn Đạo trong miệng chất nền gia vị gốc.

Để A Thập Ma Na có thể hành động cùng chiến đấu cơ sở chính chất, rốt cuộc là cái gì?

Phổ thông kim loại khôi lỗi, tỉ như Hạ Linh Xuyên Kim Giáp Đồng Tướng, là gia nhập yêu quái thú hồn làm trung tâm; thế nhưng là A Thập Ma Na trung tâm đến từ Tiêm Hào rừng rậm, nơi đó có thể có yêu quái gì sống sót?

Nhưng nó tự do hòa tan vào thân thể mảnh vụn đặc tính, đích xác cùng Thổ Khôi Lỗi rất giống.

"Ừm, Thổ Khôi Lỗi?"

Tào Văn Đạo nhướng mày. Dù không trúng cũng không xa rồi, tiểu tử này thật thông minh.

Hắn như thế vừa phân tâm, Biên Bức Yêu Khôi ngay tại trên cánh tay hắn khai ra một cái miệng máu, vết thương rất sâu, gần như có thể thấy xương.

Nhưng A Thập Ma Na tiến công cũng càng phát ra lăng lệ, bay lên một trảo đánh vào Quỷ Viên trên đầu vai, không để ý mình bị cây gậy trực tiếp đánh bay ra ngoài.

Quỷ Viên giáp vai ứng thanh mà nát, trên bờ vai nhiều hai đạo huyết ấn.

Hỏng bét, thấy máu.

Thạch Hóa Thuật bắt đầu lan tràn, vết thương phụ cận làn da biến thành màu nâu xanh.

Quỷ Viên gầm nhẹ một tiếng, không lo được đau đớn, nhanh chóng từ bả vai đào ra nguyên một khối huyết nhục, vung ra trên mặt đất.

Mười mấy hơi sau, khối này huyết nhục liền biến thành tảng đá.

Cái này nếu là mỗi lần bị địch nhân sờ qua đều phải cắt thịt, cũng quá làm khó nó.

Thế là Đổng Nhuệ từ trong ngực cầm ra một bình nhỏ thần huyết, Quỷ Viên nhận lấy cũng lười mở nắp, trực tiếp ném vào trong miệng, liền cái bình cùng một chỗ nhai nát nuốt vào.

Đối với những này Yêu Khôi mà nói, điều phối thoả đáng thần huyết chính là chữa thương tốt nhất bổ tề, trong đó bao hàm vô cùng đầy đủ sinh mệnh cường năng.

Tào Văn Đạo thủ hạ đệ tử liền cho tới bây giờ chưa hưởng thụ qua loại này xa xỉ đãi ngộ, sư tôn sẽ chỉ phát cho bọn hắn tiểu dược hoàn.

Quỷ Viên ăn thần huyết, tinh thần lập tức vì đó rung một cái, trên vai, bàn tay vết thương lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ khép lại.

Mà lúc này Tào Văn Đạo giơ lên hàng ma xử bức lui Biên Bức Yêu Khôi, một bên nổi giận quát nói: "Này, còn dám bại hoại?"

Hắn Yêu Khôi muốn lười biếng tới khi nào!

A Thập Ma Na động tác nhất đốn, nhưng vòng vàng đinh lánh không dứt bên tai, từng tiếng đều là thúc giục. Nó lắc lắc đầu, đành phải thừa lúc loạn từ trên thân móc ra một thanh bùn khối, trọng trọng nhấn tới trên mặt đất, sau đó lầm bầm hai câu.

Đổng Nhuệ vểnh tai đi nghe, thêm chút phân biệt, ân, Thiên Ma ngữ.

Quỷ Vương địa cung lấp chôn tràng có rất nhiều bia đá cùng dụng cụ bên trên, khắc đều là Thiên Ma ngữ. Kia là năm đó các tiên nhân đưa tới cho Minh Huy chân nhân đồ vật, Đổng Nhuệ đối chiếu học tập, thông hiểu đôi câu vài lời.

Nói trở lại, "A Thập Ma Na" cũng là một câu Thiên Ma ngữ, ý là vô tâm hài tử, ý chỉ tinh nghịch.

Nhìn áo bào xám hiện tại bộ dáng, cái tên này thật sự là rất châm chọc.

Mặt đất lam quang lóe lên, chắp lên từng cái tiểu đống đất, đảo mắt hóa thành từng cái thổ khôi, có lớn có nhỏ, thiên kì bách quái, nhưng trong mắt đều lóe lam quang.

A Thập Ma Na hướng Tào Văn Đạo một chỉ, thổ khôi nhóm liền vọt tới.

Bọn chúng tương đương nhanh nhẹn, không có chút nào phổ thông thổ khôi vụng về, có mấy đầu nửa đường nhảy lấy đà, tập kích Biên Bức Yêu Khôi, động tác thật sự lang yêu cũng không kém cỏi.

Chỉ chớp mắt, song phương số lượng ưu thế đảo ngược, Đổng Nhuệ Yêu Khôi bất quá ba cái, đối phương liền Yêu Khôi mang triệu hoán vật, lại có hơn bốn mươi cái nhiều!

Đổng Nhuệ bỗng nhiên nói: "Quá khứ."

Vốn là Quỷ Viên cùng A Thập Ma Na chém giết, Biên Bức Yêu Khôi đối chiến Tào Văn Đạo. Hắn một cái lệnh, Quỷ Viên kéo cái côn hoa, trở lại tăng tốc độ nhảy vọt, ngang qua năm trượng khoảng cách, một tiếng ầm vang rơi vào Tào Văn Đạo trên chiến trường.

Nó tựa như cái đạn pháo một dạng rơi xuống đất, đánh ngã một mảnh thổ khôi, có năm cái khổ người nhỏ, tại chỗ phá thành mảnh nhỏ.

Đương nhiên trên mặt đất có lam quang lóe lên, mảnh vỡ gây dựng lại, rất nhanh thổ khôi lại đứng lên tiếp tục tiến công.

Tào Văn Đạo đồng dạng đứng không vững, may mắn A Thập Ma Na nháy mắt đuổi tới, đem hắn bảo vệ.

Đổng Nhuệ cho hai đầu Yêu Khôi hạ lệnh:

Hai ngươi trao đổi đối thủ.

Biên Bức Yêu Khôi tuy có mấy phần e ngại A Thập Ma Na, nhưng vẫn là nghĩa vô phản cố xông tới giết!

Quỷ Viên đại bổng nhoáng một cái thẳng đến Tào Văn Đạo, liên tiếp ba cái chém thẳng vào.

Khai môn tam bản phủ lại tới.

Vũ khí của hắn thế đại lực trầm, kéo theo kình phong gào thét. Bổng chưa tới, Tào Văn Đạo tóc mai đều giương lên.

Cái này Viên Khôi bổng tử, Tào Văn Đạo nơi nào có thể tiếp, chính là vũ khí cũng không dám tương giao.

Cuối cùng vẫn là A Thập Ma Na gánh xuống sở hữu, hai đầu Yêu Khôi lấy xuống đạo nhi nó đều phải tiếp.

Đổng Nhuệ thấy nhìn không chuyển mắt.

Tào Văn Đạo trong tay nắm lấy hàng ma xử, thà rằng lui lại, cũng là một cái cũng không dám cùng Quỷ Viên bổng tử cứng đối cứng, đúng không? Một cái cũng không dám.

Cho dù dạng này, A Thập Ma Na không chỉ có không rơi vào thế hạ phong, còn càng đánh càng hăng!

Đổng Nhuệ có loại cảm giác không ổn, A Thập Ma Na ngay tại trong chiến đấu nhanh chóng trưởng thành, lực lượng càng ngày càng cường đại, phản ứng càng lúc càng nhanh, thần thuật sử dụng cũng càng phát ra thuần thục; ngược lại, Tào Văn Đạo lúc trước có phải là rất ít đem nó phóng xuất?

Cũng liền tại lúc này, Đổng Nhuệ bỗng nhiên lòng có cảm giác.

Rốt cục a, thật vất vả.

Hắn lập tức quyết khởi miệng, phát ra thanh âm kỳ quái:

"Mút, mút mút mút mút ~!"

Hương hạ nhân gọi mèo gọi chó chính là gọi như vậy.

Hắn tại mút ai? Tào Văn Đạo không rõ ràng cho lắm, cái này đồng hành quá ồn ào, cho dù bị thương cũng không thể để miệng của hắn yên tĩnh một lát. Các đệ tử của hắn cho tới bây giờ yên lặng, không có cái kia giống Vi Nhất Sơn.

Nhưng mà một giây sau, vừa mới đứng lên A Thập Ma Na, thân hình đột nhiên lại bắt đầu hư dán, thật giống như Tào Văn Đạo mới vừa lay động hàng ma xử như thế.

Tào Văn Đạo khẽ giật mình, biết đây là A Thập Ma Na gặp công kích hoặc là trừng phạt lúc biểu hiện.

Nhưng hàng ma xử êm đẹp trong tay hắn, mà nơi này cũng không có ngoại vật công kích A Thập Ma Na. . .

Chờ một chút, không có ngoại vật.

Hẳn là?

A Thập Ma Na đột nhiên rống to một tiếng, Tào Văn Đạo thế mà cảm nhận được nó đau đớn.

Sau đó nó bụng minh như bồn chồn, Đổng Nhuệ nhìn thấy A Thập Ma Na bụng đột nhiên nứt ra, nương theo lấy một tiếng vang giòn, vỡ ra một đạo hẹp dài chỗ thủng.

Ngay sau đó một cặp móng vươn ra, mười cái thật dài trảo đinh đào ở áo bào xám cái bụng, đột nhiên ra bên ngoài thoáng giãy dụa ——

Vật này còn bị A Thập Ma Na phần bụng che nửa gương mặt, nhưng lộ ra một đôi huyết hồng sắc con mắt, vừa vặn trừng mắt Tào Văn Đạo.

Ánh mắt kia làm hắn da đầu tê rần.

Một giây sau, vật này sưu một cái nhảy lên ra tới!

Hai cái Yêu Khôi Sư đều tự xưng kiến thức rộng rãi, nhưng chưa từng thấy tình cảnh như vậy, một cái Yêu Khôi từ một cái khác Yêu Khôi trong bụng chui ra ngoài, song phương còn không có quan hệ máu mủ.

Ngăn tại Tào Văn Đạo phía trước ba cái thổ khôi còn êm đẹp, Tào Văn Đạo liền phát hiện một cái hồng ảnh, một trương miệng rộng chiếm hết tầm mắt..