Chương 1593:

Chương 1593:

Trừ miệng đầy giao thoa răng nanh, hắn cái gì cũng nhìn không thấy.

Sống còn, hắn lại ngoảnh đầu không nhiều lắm nghĩ, đem hàng ma xử hướng phía trước chặn lại, nếu không đối phương cắn rơi chính là đầu của hắn.

Thứ này đích xác cắn hàng ma xử, nhưng bên trái lợi trảo khoác lên hắn đầu vai, vẫn là hung hăng tróc xuống một khối lớn huyết nhục!

Tào Văn Đạo cũng bị đẩy ngã.

Cực kỳ nguy cấp thời khắc, A Thập Ma Na đuổi tới.

Hắn trên đường thuận tay kéo xuống một gốc dây leo, dùng nhẹ lắc một cái, cái này dây leo liền biến thành một cây nhọn thương, đỉnh vẫn là xoắn ốc hình.

Hắn đã bắt lấy thương này, hung hăng đâm vào khách không mời trên lưng.

Phá bụng ra nổi nóng, để hắn không lưu dư lực.

Nhưng mũi thương tại đối phương nặng nề bóng loáng trên lân phiến cọ sát ra một hàng hoả tinh, sau đó rất dứt khoát dát đi một tiếng, đoạn mất.

May mắn A Thập Ma Na khí lực rất lớn, mặc dù chưa đem đối phương đâm cho xuyên thấu, nhưng cũng đưa nó đẩy ra một trượng, đẩy rời Tào Văn Đạo.

Đám người lúc này mới thấy rõ, tân tiến tràng khách nhân bộ dạng dài ngắn thế nào.

So con báo một vòng to, ngoại hình loại sư hổ, nhưng trên đầu mọc ra màu đỏ sậm song giác, rất nhọn, đảo ngược sau chiết, một mực kéo dài đến sau tai; mi cốt trước lồi, cùng song giác liền cùng một chỗ.

Xương trán cốt bản lộ ra ngoài, rộng lớn bằng phẳng, phía trên có cái bức vẽ mơ hồ.

Thân thể ấy uyển chuyển hùng tráng, bắp thịt cuồn cuộn, bên ngoài thân bao trùm một tầng xích hồng lân giáp, có gai. Nếu như Hạ Linh Xuyên ở đây, đại khái sẽ cho rằng lân giáp của nó rất giống sầu riêng xác ngoài.

Nhưng nó mọc một đầu xoã tung cái đuôi to, cũng là màu đỏ; dưới hàm có râu ngắn, trán nhi dựng thẳng một hàng đỉnh phát, đỏ thẫm giao nhau, giống mào gà đồng dạng, mười phần phản nghịch.

Nó ngũ quan so mãnh hổ càng dữ tợn, lại hôn bộ hơi dài, cái mũi tròn mà lồi ra ngoài, có điểm giống long mũi.

Tổng mà nói, cái này rất như là Luyện Ngục ở giữa lao ra sinh vật.

"Hô!" Đổng Nhuệ nhẹ nhàng thở ra, liên tục gật đầu, "Rốt cục ra tới, có thể có thể!"

Cái này từ A Thập Ma Na trong bụng chui ra ngoài quái thú, đương nhiên chính là chậm chạp không chịu lộ diện sáu mươi sáu hào Yêu Khôi, mặc dù xem ra còn có chút quái dị, nhưng hắn cho rằng quái dị rất cân đối, vô luận là bộ mặt, thân thể, tỉ lệ, đều noi theo Đổng Nhuệ nhất quán thẩm mỹ.

Tào Văn Đạo nhanh chóng nhảy người lên, ôm bản thân bả vai hô nhỏ một tiếng. Liền sáu mươi sáu hào mới vừa cái kia một cái, hắn vai hiểm bị đập nát không nói, lúc này máu chảy ồ ạt, đau đến giống như có người tại trong vết thương châm lửa, hắn cúi đầu xem xét, trong vết thương quả nhiên có hồng quang nhàn nhạt, thỉnh thoảng có ám khói dấy lên.

Không hiển sơn không lộ thủy, nhưng là thật là âm hiểm hỏa độc. Nếu là hắn bỏ mặc, cái này lửa càng chạy càng vượng, tiến kinh mạch liền đốt kinh mạch, tiến phế phủ liền đốt phế phủ, không bao lâu, cả người hắn liền dấy lên đến rồi.

Đúng lúc này, Đổng Nhuệ bỗng nhiên vỗ tay phát ra tiếng: "Ta hiểu!"

Hắn đầy mặt đều là hiểu ra vui mừng, lại hướng Tào Văn Đạo một chỉ: "Ta nghĩ thông suốt! Ngươi lúc trước nói 'Vật sống' chính là nghĩ lừa dối ta! Vật kia liền giấu ở ngươi hàng ma xử bên trong!"

Trách không được, trách không được A Thập Ma Na bị nhiều lần đánh nát còn có thể nhiều lần gây dựng lại, bởi vì chỗ yếu hại của nó căn bản không ở nơi này cỗ thân thể ở giữa.

Tào Văn Đạo lạnh lùng liếc hắn một cái, khàn giọng nói: "Ngăn lại bọn chúng!"

Chính hắn tranh thủ thời gian hướng trong miệng tắc thuốc, lại không biết từ nơi nào làm ra một khối màu lam băng tinh bóp nát, cắn răng, bỗng nhiên đập tiến vết thương ở giữa!

Xùy một tiếng vang nhỏ, giống như bàn ủi luồn vào nước lạnh bên trong, băng tinh hóa thành chất keo hình, lệnh Tào Văn Đạo đau đớn đại giảm.

Nhưng hắn thần sắc vẫn như cũ căng cứng, cũng không thể trầm tĩnh lại.

Hay là bị Vi Nhất Sơn biết.

A Thập Ma Na thì là xem hắn nhìn nhìn lại trong tay hắn hàng ma xử, thân hình thoắt một cái, lấy một hóa ba.

Hắn lại biến ra ba cái "A Thập Ma Na" tăng thêm nguyên lai hết thảy bốn cái, phân công Biên Bức Yêu Khôi, Quỷ Viên cùng mới xuất hiện sáu mươi sáu hào, cái cuối cùng thì đỡ dậy Tào Văn Đạo, nhanh chân liền chạy ra ngoài.

Lần này không hề có điềm báo trước.

Đổng Nhuệ sửng sốt một chút, vỗ nhẹ miệng mình: "Nhiều chuyện cái gì! Đuổi theo cho ta!"

Hắn quá đắc ý, nghĩ thông suốt liền thốt ra, lại đem đối phương hù chạy!

Biên Bức Yêu Khôi lập tức leo cao, sẽ không tiếp tục cùng thổ khôi nhóm dây dưa, trực tiếp đuổi theo Tào Văn Đạo.

Lời tuy như thế, Đổng Nhuệ kỳ thật cũng không ảo não, bởi vì ——

A ha ha ha, hắn đem Hồng Lư chủ nhân đánh cho chạy!

Bản thân cũng là đánh nhau đánh lên đầu, thiếu chút nữa đã quên rồi Yêu Khôi Sư nhóm sinh tồn thứ nhất pháp tắc:

Cục diện không tốt, xoay người chạy.

Tào Văn Đạo các đệ tử đều ngã xuống đất không dậy nổi, triệu hoán đi ra Yêu Khôi cũng đều bị Vi Nhất Sơn thu thập hết rồi, chỉ có chủ Yêu Khôi A Thập Ma Na không lộ dấu hiệu thất bại. Nhưng bây giờ cục diện đã là Vi Nhất Sơn lấy nhiều khi ít, thậm chí còn triệu hồi ra hoàn toàn mới Yêu Khôi.

Tào Văn Đạo cơ bản thăm dò Quỷ Viên cùng Biên Bức Yêu Khôi chương pháp, cảm thấy còn có phần thắng; nhưng sáu mươi sáu hào hoàn toàn mới đăng tràng, đặc tính không rõ, xem ra cũng không phải loại lương thiện, Tào Văn Đạo không có đầy đủ thời gian đi suy nghĩ nó.

Bết bát nhất chính là, Đổng Nhuệ đột nhiên tham phá A Thập Ma Na bí mật, bước kế tiếp chính là đúng bệnh hốt thuốc, đối mệnh môn hạ tử thủ!

Cái kia Tào Văn Đạo triệt để không có tưởng niệm, còn cứng rắn lưu lại làm gì? Tranh thủ thời gian rút.

Hắn chưa quên Hạ Kiêu liền tại phụ cận, bản thân kéo đến càng muộn lại càng đi không thành.

A Thập Ma Na mới dẫn hắn vọt ra ba bốn trượng, ngay phía trước chợt hiện ánh lửa, sáu mươi sáu hào từ trong lửa nhảy lên ra, lại tập Tào Văn Đạo mặt.

Nó chạy vội tốc độ không chậm, nhưng khẳng định không đuổi kịp A Thập Ma Na, kia là làm sao phát sau mà đến trước?

Chỉ có hậu phương Đổng Nhuệ cùng Quỷ Viên đứng được nhìn từ xa đến thanh, nguyên lai sáu mươi sáu hào hướng phía trước phun ra một đám lửa sương mù, kia là hỏa diễm cùng khói đặc hỗn hợp, lờ mờ một đoàn, người bình thường tới gần đều sẽ bị đốt thành xương khô.

Nhưng sáu mươi sáu hào liền tự mình xông vào. Một giây sau, nó xuất hiện ở Tào Văn Đạo cùng A Thập Ma Na ngay phía trước.

Đổng Nhuệ xiết chặt nắm đấm, hưng phấn đến sắp khoa tay múa chân: "Đây không phải thuấn di. . . Ngao!"

Lại không cẩn thận kéo tới vai đả thương.

Nhưng đây là Không Gian Gấp Lại, sáu mươi sáu hào thiên phú đặc tính.

Sáu mươi sáu hào tại trứng bên trong đợi nhiều năm, mặc dù trải qua Đổng Nhuệ nhiều lần điều dưỡng, nhưng ở nó lột xác trước, Đổng Nhuệ cũng không thể xác nhận cải tạo của nó đến cùng có thể thành công hay không, thiên phú có thể hay không giữ lại.

A Thập Ma Na không nói một câu đẩy ra Tào Văn Đạo, cùng sáu mươi sáu hào chiến thành một đoàn. Hai gia hỏa này, ai cũng không có cách nào chân chính đả thương đối thủ.

A Thập Ma Na thân thể có thể gây dựng lại, không sợ tổn thương, mà sáu mươi sáu hào mặc áo giáp, cầm binh khí, chỉ cần không bị đánh trúng mắt mũi, A Thập Ma Na liền không phá được nó phòng.

Năm đó nó vẫn là Phệ Đồng kỵ thú lúc, Hà Cảnh liền mang theo nó xâm nhập Bàn Long phế tích, tìm Ấm Đại Phương manh mối.

Đã gánh vác nặng như thế đảm nhiệm, Thiên Cung sẽ cho hắn chọn một cái chưa uy lực kỵ thú a?

Nếu không phải nó tại Bàn Long phế tích chết sống không hưởng ứng triệu hoán, Hà Cảnh cái kia một trận thắng bại còn chưa biết được.

Sáu mươi sáu hào đột nhiên lần nữa phun ra một cái hỏa vụ vòng, hất ra A Thập Ma Na chui vào.

Nó đi chặn đánh Tào Văn Đạo.

A Thập Ma Na không cần nghĩ ngợi, vậy mà cũng đi theo xông đi vào.

Nhưng nó mới đi vào nửa người, hỏa vụ vòng phốc một cái biến mất.

Nửa trước bên cạnh quá khứ, nhưng nửa sau bên cạnh không có, cho nên nó đầu một nơi thân một nẻo.

Không Gian Cắt Chém.

"Rống?" Một màn này thấy Quỷ Viên đều xù lông lên. Cái này nếu là nó đi theo vào, còn có mệnh ở đó không?

Cũng may A Thập Ma Na là bất tử chi thân, chỉ chớp mắt, thân thể liền bò lên tiền thối lại đi.

Quỷ Viên từ bên cạnh qua, răng rắc một tiếng đem nó đầu lâu giẫm thành mảnh vỡ.

Tào Văn Đạo vừa chạy ra mấy bước, Biên Bức Yêu Khôi liền điện xạ mà tới, định cho hắn đến lạnh thấu tim.

Nhưng người này nhân thể hướng trên mặt đất lăn một vòng, mặt đất đột nhiên cuồn cuộn, trống rỗng toát ra một trương miệng rộng!

Phiên Bì Lệ nổi lên mặt đất.

Trên mặt đất chiến đấu kịch liệt, dưới mặt đất cũng có hai đầu cự thú vật lộn.

Phiên Bì Lệ thu được chủ nhân mệnh lệnh, đem hết toàn lực vọt tới đón hắn.

Biên Bức Yêu Khôi lâm thời một cái xoay người, không dám xuống chút nữa xông, không phải liền từ đầu miệng cá.

Lạch cạch một tiếng, miệng cá khép lại, Phiên Bì Lệ mang theo Tào Văn Đạo chui vào lòng đất.

Oa Thiềm truy ở phía sau mấy lần tiến công, làm sao da cá bên trên chất nhầy quá trơn, lưỡi ếch dính không nổi, chỉ có một lần đánh xuyên qua phần đuôi, lại bị Phiên Bì Lệ tránh thoát.

Yêu Khôi Sư ưu thế ở chỗ thủ đoạn phong phú, một khi bọn hắn muốn chạy, rất ít có ai có thể cản đến hạ.

Năm đó Hạ Linh Xuyên hai lần truy kích Đổng Nhuệ, cũng đều bị hắn chạy trốn.

Tào Văn Đạo đợi tại an toàn miệng cá bên trong, cũng là thở phào một hơi.

Chỉ cần hắn thành công đào tẩu, A Thập Ma Na sẽ cùng lên đến.

Vi Nhất Sơn mấy đầu Yêu Khôi, muốn nói lợi hại sao đích xác không yếu, nhưng cũng không có gì quá ngoại hạng thiên phú, mình là tại sao thua đâu?

Là cái kia mấy đầu Yêu Khôi tự chủ chiến đấu phát huy thật tốt, vẫn là Vi Nhất Sơn âm thầm điều hành tiêu chuẩn cao siêu?

Cuối cùng ra tới đầu kia Yêu Khôi, không gian cắt đứt thần thông rất hi hữu, hắn giống như nghe qua.

Còn có bộ kia ngoại hình, diễn viên được yêu thích đuôi đỏ ba, quả thực khá quen a.

Một cái ý niệm trong đầu xẹt qua não hải, Tào Văn Đạo bỗng nhiên vỗ tay một cái. Hắn nhớ tới đến rồi:

Tại Thiên Cung gặp qua!

Đây là Thiên Cung bồi dưỡng kỵ thú, là thành công nhất ví dụ một trong. Hắn còn tự tay tự uy qua, đối khối kia bên ngoài duỗi thái dương cốt bản ấn tượng rất sâu.

Thế nhưng đầu kỵ thú lúc đó không dài dạng này!

Vi Nhất Sơn sao có thể cầm tới Thiên Cung kỵ thú? Có phải là Thiên Cung lại ra nội gian, đem kỵ thú ra bên ngoài bán?

Lại nhìn hình dạng của nó, Vi Nhất Sơn cầm tới về sau không chỉ có tiến hành cải tạo, còn đem nó trên đại thể đổi lại đi?

Người này đến cùng đang làm gì, người này rốt cuộc muốn làm gì!

Không không, hẳn là muốn hỏi, Cửu U Đại Đế cùng Thiên Cung âm thầm có liên quan gì, Cửu U Đại Đế đến cùng muốn làm gì!

Trong lúc nhất thời, Tào Văn Đạo có vô số liên tưởng, mỗi một loại giống như lại điệp gia vô hạn khả năng.

Vi Nhất Sơn cùng cái này mấy cái Yêu Khôi, phải không thua kém Tiểu An phát hiện trọng đại! Chỉ cần hắn sau khi trở về tỉ mỉ xác thực báo cáo, phản hồi Thiên Cung ở trong tầm tay!

Lại trận chiến ngày hôm nay, hắn có rất nhiều tâm đắc, cũng phải rất nhiều gợi ý, sau đó thật tốt phỏng đoán, nói không chừng nghiên cứu của hắn có thể lại lên một tầng nữa!

Tào Văn Đạo án lấy thụ thương đầu vai, âm thầm cắn răng.

Họ Vi cho hắn chờ lấy, hắn rất nhanh liền sẽ ngóc đầu trở lại!

. . .

Hai mươi trượng có hơn.

Đổng Nhuệ cũng không có ngay lập tức triệu hoán Oa Thiềm đuổi theo, mà là từ trong ngực lấy ra một cây tẩu thuốc, dùng sức xoa hai lần:

"Liền hiện tại, cho lão tử bạo!"

"Bạo! Bạo! Bạo!"

Hắn mỗi nói một cái "Bạo" chữ, dưới mặt đất liền truyền đến một tiếng ầm vang tiếng vang.

Liên tiếp sáu âm thanh, mặt đất đều bị nổ xuyên, bụi mù dâng lên nửa trời cao.

Mãnh liệt như vậy vang động, Thiên Thủy thành đông môn lính phòng giữ đều có thể nghe tới, có thể thấy được uy lực to lớn.

Nếu không phải Quỷ Viên hạ bàn đủ ổn, hiện tại khả năng đều bị chấn động đến đứng không yên. Sáu mươi sáu hào nhìn xem cuồn cuộn cột khói, lăng lăng trừng mắt nhìn.

Khói này so với nó làm ra còn lớn hơn.

Đổng Nhuệ cười đến không ngậm miệng được: "Quả thật phát huy được tác dụng, lão tử thần cơ diệu toán vậy!"

Thắng thắng, Tào Văn Đạo xong con bê..