Chương 1594: Yên lặng cống hiến Đại Nương

Chương 1594: Yên lặng cống hiến Đại Nương

Hắn lúc trước một bên chiến đấu một bên dành thời gian xoa mấy chục cái bạo hoàn, đều là Thiên Vương cái cân bên trong cỡ lớn nhất, uy lực lớn nhất, sau đó thừa dịp Oa Thiềm cùng Phiên Bì Lệ đánh nhau lúc, để Biên Bức Yêu Khôi nhét vào Phiên Bì Lệ trong miệng rộng đi.

Hắn cũng là Yêu Khôi Sư, biết Tào Văn Đạo một khi không địch lại, tốt nhất đường chạy trốn không phải bay lên không trung, mà là tiềm hành dưới mặt đất.

Đầu này Phiên Bì Lệ thấy thế nào làm sao giống chạy trốn công cụ, cho nên Đổng Nhuệ liền hướng nó trong bụng dự chôn Thiên Vương cái cân bạo hoàn, phương tiện phía sau âm nhân, ách không phải, đoạn địch hậu đường.

Phiên Bì Lệ mặc dù khổ người cùng Oa Thiềm không kém là bao nhiêu, nhưng nó bản thân thế nhưng là huyết nhục chi khu, không có "Nê cung" loại này thần vật có thể cung cấp thu nạp.

Cho nên, bạo hoàn nổ tung về sau mỗi một phần uy lực, nó đều ăn mười phần mười!

Đổng Nhuệ dương dương đắc ý: "Cái này kêu là làm, dự phán đối thủ dự phán!"

Cao cấp đấu pháp!

Quỷ Viên gầm nhẹ hai tiếng, ý là một chiêu này tựa như là Hạ Linh Xuyên phát minh.

Năm đó Sầm Bạc Thanh thủ hạ điều khiển Oa Thiềm săn trộm yêu quái, Hạ Linh Xuyên chính là dùng đầy kho Hạ Cô thảo làm mồi nhử, lại tại trong kho hàng thả ở đại lượng hỏa dược, đợi Oa Thiềm nuốt vào bụng về sau lại đi dẫn bạo.

Cái kia một lần thế nhưng là đem Oa Thiềm nổ gần chết, Hề Vân Hà không thể không tìm đến Đổng Nhuệ làm hậu mãi sửa chữa.

Hạ Linh Xuyên mới là âm nhân tổ tông a.

Đối với Quỷ Viên công chính, Đổng Nhuệ chỉ đưa nó hai chữ:

"Ngậm miệng!"

Con hàng này thật sự là ăn người miệng ngắn, cũng không biết bản thân mông ngồi ở chỗ nào, quên bản thân năm đó ở Hạ Linh Xuyên thủ hạ đã ăn bao nhiêu thua thiệt!

Mặt đất bị nổ tung một cái động lớn, lộ ra phía dưới màu đỏ sậm thân cá.

Bụng cá bị nổ nhão nhoẹt, Phiên Bì Lệ cũng phá thành mảnh nhỏ, tại chỗ liền tắt thở, có thể thấy được Thiên Vương cái cân uy lực không tầm thường.

A Thập Ma Na cũng dừng bước lại, động tác có chút đi tới đi lui.

Chủ nhân không ra lệnh, nó cũng không biết nên làm cái gì.

Đổng Nhuệ chỉ vào mặt đất nói: "Đem hắn lấy ra, nhanh nhanh nhanh!"

Nơi này động tĩnh náo quá lớn, lại là địa chấn lại là bạo tạc, Thanh Dương không điếc không ngốc, nhất định sẽ chạy tới.

Không phải nơi ở lâu a, hắn cầm chiến lợi phẩm liền phải tranh thủ thời gian chạy!

Quỷ Viên nắm lên trường côn, hướng mặt đất mãnh đỗi.

Mảnh đất này đã bị nổ tùng, nó vừa đỗi hai lần, mặt đất liền liên miên sụp đổ, lộ ra Phiên Bì Lệ miệng cá.

Oa Thiềm tại dưới đất dùng lực, đem cá chết đi lên đỉnh một cái.

Quỷ Viên cầm cây gậy chống ra miệng cá, đi đến thăm dò nhìn một chút, liền phủ phục lôi ra một người, máu thịt be bét, hai mắt nhắm nghiền.

Chính là Tào Văn Đạo.

Hắn nguyên bản đợi tại Phiên Bì Lệ trong miệng, kết quả tọa kỵ trong lòng đất bạo tạc, hắn thật sự là muốn tránh cũng không được.

Tại bịt kín trong không gian tao ngộ Thiên Vương cái cân uy lực mạnh nhất liên hoàn bạo, ti, Đổng Nhuệ đều thay hắn cảm thấy đau.

Nhưng mà trong tay hắn còn chăm chú nắm chặt cái thanh kia hàng ma xử, xử trên thân tốt rõ ràng một đầu vết rạn.

"Dẫn hắn trở về. . ."

Đổng Nhuệ lời còn chưa dứt, Tào Văn Đạo đột nhiên mở mắt, tê thanh nói: "Dẫn ta đi!"

Hắn há miệng liền phun một ngụm máu, thanh âm đặt ở hầu đáy ra không được, nhưng A Thập Ma Na vẫn là tiếp thu được, chợt lách người tới, níu lại bờ vai của hắn liền chạy ra ngoài.

Sáu mươi sáu hào tay mắt lanh lẹ, "Ba" một cái, móng vuốt ấn xuống hàng ma xử.

Tào Văn Đạo có thể ở liên hoàn bạo tạc người trung gian ở một hơi, làm phiền nó hộ chủ chi năng, nhưng cái này bảo xử hôm nay luân phiên gặp, cũng là nỏ mạnh hết đà.

Hai bên đều ở đây dùng lực, hàng ma xử một cái chưa gánh vác, tại chỗ đoạn tác hai đoạn.

A Thập Ma Na "Vụt" một cái nhảy lên ra vài chục trượng, bỗng nhiên ngừng lại.

Tào Văn Đạo yếu ớt nói: "Đi a, làm sao không, không. . . ?"

Làm sao không đi?

Hắn mê man, mí mắt sưng đến sung huyết, cơ hồ mở mắt không ra, còn không biết hàng ma xử đã đoạn mất.

A Thập Ma Na không vội mà đi, cũng không giống bình thường như thế nghe lời, ngược lại đem hắn giơ cao trước mắt, nghiêng đầu đánh giá hắn.

Hắn mang theo mặt nạ, người khác nhìn không thấy nét mặt của hắn —— không đúng, hắn không có ngũ quan, đương nhiên cũng không lộ vẻ gì.

Quỷ Viên cùng sáu mươi sáu hào muốn xông tới, Đổng Nhuệ đưa tay ngăn lại: Nhìn A Thập Ma Na tường tận xem xét chủ nhân của mình cử chỉ, giống như rất bất thiện đâu.

Tào Văn Đạo ngay từ đầu còn không rõ cho nên: "Đi, đi. . ."

Nhưng là A Thập Ma Na không nhúc nhích tí nào.

Sau đó Tào Văn Đạo miễn cưỡng đem hai mắt mở ra một đường nhỏ, nhìn thấy A Thập Ma Na chiêu thức, cùng trong tay mình hàng ma xử ——

Gãy mất nửa đoạn trước hàng ma xử.

Xong đời, tại sao có thể như vậy?

Hắn tâm một cái liền lạnh.

"Không, ta không phải. . ."

Đổng Nhuệ không biết hắn câu nói sau cùng muốn nói cái gì, cũng vĩnh viễn sẽ không biết, bởi vì A Thập Ma Na đột nhiên mở ra miệng rộng, đem Tào Văn Đạo đầu nhét đi vào.

Két

Giống nhai nát hơn một cái nước cà chua, còn bạo tương.

Từ Đổng Nhuệ góc độ, có thể thấy rõ Tào Văn Đạo thân thể bỗng nhiên run rẩy co giật hai lần, sau đó liền bất động bắn.

Hắn hít vào một hơi.

Phản phệ, sở hữu Yêu Khôi Sư ác mộng.

Cái này Thiên Cung đại Yêu Khôi Sư, cuối cùng lại là chết ở bản thân Yêu Khôi trong miệng.

A Thập Ma Na lúc trước chủ nhân trong tay nắm qua một nửa hàng ma xử, một ngụm nuốt, sau đó xoay người rời đi, không tiếp tục nhìn nhiều Đổng Nhuệ một chút.

Một lát trước vẫn còn đang đánh sinh đánh chết địch nhân, nó giống như không nhận ra.

Sáu mươi sáu hào thấy nó quay người, vô ý thức tiến lên một bước muốn truy kích, bị Đổng Nhuệ đưa tay ngăn lại.

Không còn kịp rồi, bọn hắn không có thời gian truy.

Hai tức về sau, A Thập Ma Na liền biến mất tại u ám trong rừng.

Đổng Nhuệ lúc này cho mình Yêu Khôi hạ lệnh: "Mang lên Tào Văn Đạo cùng đầu kia Thanh Mãng, chúng ta đi!"

Yêu Khôi Sư chiến đấu, chính là thừa giả vì vương!

Hắn vừa mới đánh xong một trận sinh tử quyết chiến, bên thắng lẽ ra được đến hậu đãi ban thưởng.

Oa Thiềm nổi lên mặt đất, duỗi ra đầu lưỡi, đem Tào Văn Đạo không đầu di thể cuốn đi; Quỷ Viên chạy tiến rừng cây, đem đầu kia Thanh Mãng thi thể cũng khiêng tới.

Đổng Nhuệ vừa muốn mệnh lệnh Yêu Khôi nhóm nhảy vào nê cung, trong rừng lại toát ra một cái đen sì cái bóng.

Nó tới vô thanh vô tức, sáu mươi sáu hào lập sinh cảm ứng, quay người đối nó nhe răng, trên gáy lông đều dựng lên.

Lại có cường địch đến!

Đổng Nhuệ lại khoát tay để nó lui ra, vừa hướng bóng đen này nói: "Ngươi làm sao mới đến?"

Đối phương đi ra cánh rừng, hiện ra tám đầu đôi chân dài.

Chu Đại Nương.

"Ngươi không phải không để cho ta tới, một trận nhất định phải bản thân làm?" Nó không chút khách khí, "Nghe ngươi gào quá thảm, ta mới tới xem một chút."

Đêm nay truy kích Tào Văn Đạo, nó tiếp tin tức chạy đến lược trận, nhưng Đổng Nhuệ đột nhiên phạm trục, nói cái gì đều không cho nó nhúng tay, còn nói một trận là bản thân chính danh chi chiến.

Hiện tại xem ra, hắn cần nhất là nắn lại xương.

Đổng Nhuệ ngượng ngùng. Bị A Thập Ma Na bóp nát xương vai cái kia lập tức thật là mẹ nó đau, còn không cho hắn ngao một tiếng?

Chu Đại Nương cái bụng phía dưới còn bọc lấy ba cái bạch kén. Nó đem cái này ba cái kén ném tới Đổng Nhuệ trước mặt: "Thanh Dương ba cái thủ hạ hướng tới nơi này, bị ta giữa đường đoạn, thuận tiện cho Hạ Linh Xuyên tranh thủ một chút thời gian."

Thanh Dương ở phía trước ngăn lại Hạ Linh Xuyên, có khác ba tên thủ hạ lặng lẽ hướng bên dòng suối đến, muốn nhìn Tào Văn Đạo rút lui không có.

Sau đó liền biến thành kén.

Cửu Phương tiệc trà -14

Thật lâu chưa khai tiệc trà, hôm nay lại cùng mọi người lảm nhảm cái hai khối tiền.

Quá khứ mấy ngày nay đổi mới, từ mọi người bình luận đến xem, thứ 1585-1589 chương tương đối hài lòng, mà chương 1590: Cùng chương 1591: Quả thật bị nhả rãnh rất nghiêm trọng.

Đừng nói tác giả không phân tích chính mình vấn đề đúng không? Có có.

Ta hôm nay liền lấy hai chương này đưa ví dụ, cho mọi người nói một chút « tiên nhân » chiến đấu thiết kế mạch suy nghĩ.

Đổng Nhuệ cùng Tào Văn Đạo chiến đấu, suy nghĩ điểm chủ yếu là hai chữ:

Chuyên nghiệp.

Làm ít lưu ý tiểu chúng hi hữu nghề nghiệp, Yêu Khôi Sư ở giữa chiến đấu đương nhiên hẳn là rất đặc biệt.

Một cái tự xưng đại sư, một cái tự xưng thiên tài;

Một cái chính quy tổng thể, một cái dã lộ xuất thân;

Một cái công thành danh toại, một cái hậu phát chế nhân.

Bọn hắn cũng muốn chứng minh mình mới là hoàn toàn xứng đáng nam sóng vạn, như vậy trừ Yêu Khôi đặc sắc quyết đấu bên ngoài, càng hẳn là biểu hiện ra cùng một chuyên nghiệp, cùng một đường đua cao tiêu chuẩn so đấu.

Cùng phổ thông chiến đấu so sánh, đây là một cái khác chiều không gian đọ sức.

Đánh qua thế chiến thứ hai bằng hữu đều biết, trừ các phương tướng sĩ anh dũng tham chiến bên ngoài, riêng phần mình quân công giới nhà khoa học cũng ở đây không ngừng nếm thử phá giải địch quân sát khí, tăng lên bổn quốc quân võ. Loại này đỉnh tiêm đối kháng, người bình thường là rất khó tham dự.

Đổi tại bài này bên trong, ai trước phá giải đối diện Yêu Khôi Sư mạch suy nghĩ, thủ pháp, ứng dụng, ai liền nắm giữ chiến đấu quyền chủ động.

Một cái học sinh xuất sắc phá đề mạch suy nghĩ, đã phải có dấu vết mà theo, lại là linh dương móc sừng.

Chúng ta có thể đem Tiểu Đổng coi như là lý, công khoa chuyên nghiệp người trong nghề, hắn muốn thông qua nhạy cảm quan sát, giả thuyết lớn mật, cẩn thận chứng thực, phá giải đối phương Yêu Khôi chế tác cùng điều khiển sách lược; ngược lại, Tào Văn Đạo đối Tiểu Đổng cũng làm chuyện giống vậy.

Nếu là thăng duy chiến đấu, tiết tấu tất nhiên khác biệt.

Dĩ vãng thậm chí về sau, Đổng Nhuệ chiến thắng nhiều địch nhân nửa dựa vào nghề nghiệp ưu thế, hoặc là nói nghề nghiệp khác biệt; cho nên, lần này hành nội chiến đấu cơ hội vưu hiển quý giá, cũng là biểu hiện Đổng Nhuệ chân chính chiến đấu tiêu chuẩn quý giá cửa sổ kỳ.

So với Tào Văn Đạo dạng này Bối Già đại Yêu Khôi Sư mà nói, Đổng Nhuệ chỉ là một tên không thấy truyền kinh hậu bối.

Như vậy, đi sau như thế nào mới có thể chiến thắng ra tay trước? Hoặc là nói, đi sau ưu thế "Ưu thế" đến cùng thể hiện tại nơi nào?

Chính là mấy chữ này:

Nội tại hạch tâm sức cạnh tranh.

Luận Yêu Khôi chế tác công nghệ cùng thủ đoạn, Đổng Nhuệ chưa hẳn so Tào Văn Đạo tân tiến hơn; nhưng nói đến cùng Yêu Khôi chung đụng phương thức, điều khiển Yêu Khôi phương thức, cùng đối với chiến đấu tiết tấu bản thân lý giải cùng nắm chắc, đi theo Hạ Linh Xuyên bên người mỗi ngày thực tiễn Đổng Nhuệ không thể nghi ngờ muốn thắng qua đọc sách đến bạc đầu Tào Văn Đạo rất nhiều.

Đây là tiên tiến đào thải lạc hậu, đi sau chiến thắng ra tay trước quá trình. Cá nhân ta cảm thấy, đáng giá ghi lại việc quan trọng.

Ngược lại, đã Đổng Nhuệ ở hạch tâm sức cạnh tranh bên trên đã vượt qua Tào Văn Đạo, hắn trưởng thành cùng thành công chính là đương nhiên, chính là mình vất vả cần cù cố gắng kết quả, mà không nhờ cậy nhân vật chính quang hoàn chiếu rọi.

Ở nơi này trong sách này, ta hi vọng nhân vật chính bên người mỗi cái nhân vật trọng yếu, đều có thể đuổi theo nhân vật chính bộ pháp, đều có thể cộng đồng tiến bộ, toả sáng hào quang của mình.

Cho nên có chút thư hữu nhả rãnh ta thuỷ văn, kỳ thật nôn nhầm phương hướng, chân chính rãnh điểm có thể là tác giả này nội tâm hí quá nhiều.

—— Phong Hành Thủy Vân Gian / Cửu Phương diệp, 202 4.8. 20.