Chương 1595: Kéo dài thời gian

Chương 1595: Kéo dài thời gian

Kỳ thật ba người này tu vi không yếu, đều có năng khiếu, đáng tiếc vận khí không tốt, đâm đầu vào tiềm phục tại trong rừng Chu Đại Nương.

Vì bắt cái này ba cái chạy loạn gia hỏa, Địa Huyệt Nhện Chúa hoàn mỹ bỏ lỡ Đổng Nhuệ cùng Tào Văn Đạo chuyên nghiệp kỹ năng thi đấu bình, âm thầm cảm thấy đáng tiếc.

"Không lưu được." Đổng Nhuệ cũng mặc kệ ba người này chết sống, chỉ vào bọn hắn đối sáu mươi sáu hào nói, " về ngươi."

Sáu mươi sáu hào tiến lên, mở miệng một tiếng, ba giây nuốt ánh sáng, nhai đều không nhai một cái.

Miệng của nó không lớn, khổ người cũng không lớn, cái khác Yêu Khôi còn không có thấy rõ nó là làm sao cái nguyên lành biện pháp, trên mặt đất ba kén đã không thấy tăm hơi.

Chu Đại Nương cũng liếc mắt. Có dạng này công nhân quét đường, hủy thi diệt tích ngược lại là rất phương tiện. Không giống nàng, giết người dễ dàng hủy thi khó.

"Đại đội nhân mã đến rồi." Đổng Nhuệ vội vã nói, " ta đi trước!"

Cuối cùng hai chữ dư âm lượn lờ, Quỷ Viên đã mang theo hắn nhảy lên nê cung, mặt khác hai đầu Yêu Khôi cũng tự phát đi vào theo.

Oa Thiềm đầu trầm xuống, mang theo trên lưng vỏ cứng chui vào lòng đất.

Chu Đại Nương nhìn quanh bừa bộn chiến trường, di chuyển tám đầu chân, một giây sau cũng biến mất trong đêm tối.

$ $ $ $ $

Ầm ầm, phía tây một tiếng vang thật lớn, đám người nghe tiếng quay đầu, trông thấy bầu trời toát ra một cỗ khói đặc.

Có bạo tạc?

Chấn động từ Đào Khê phương hướng một mực truyền đến đám người dưới chân.

Thanh Dương biến sắc. Nàng tự mình ngăn lại Hạ Linh Xuyên, vì cái gì nơi đó lại phát sinh bạo tạc?

Chẳng lẽ Hạ Linh Xuyên cái này ba trăm kỵ nhân mã chỉ là Chướng Nhãn Pháp, truy kích Tào Văn Đạo một người khác hoàn toàn?

Không, không nên.

Tào Văn Đạo bản sự nàng rất rõ ràng  bình thường người dám đuổi theo, thuần túy chính là tặng đầu người đi.

Trừ phi Hạ Linh Xuyên phái đi nguyên một nhánh quân đội.

"Xảy ra chuyện gì?" Nàng thoải mái nói, " đi qua nhìn một chút!"

Cái này bên Hạ Linh Xuyên cũng ở đây trong lòng thầm mắng Đổng Nhuệ, làm sao vừa lên đến liền làm động tĩnh lớn như vậy!

Nhưng hắn thúc vào bụng ngựa, tọa kỵ như mũi tên nhảy lên ra ngoài, đầu tiên chiếm trước xuống đường dốc.

Mặc Sĩ Phong chờ tinh kỵ theo sát phía sau, đem đường đi chặn đến chặt chẽ.

Lúc trước Thanh Dương làm sao chặn bọn hắn, bọn hắn hiện tại liền làm sao chặn Thanh Dương.

"Hơn phân nửa lại là hỏa dược đảm bảo không được! Đông khuếch trương hạng mục hỏa dược tự bạo xuất hiện nổi lên bốn phía!" Hạ Linh Xuyên ghìm ngựa quay đầu, "Đã quấy rầy giám quốc đại nhân, đám này xuẩn vật chết trăm lần không đủ, ta cái này liền phái người xử lý."

Lúc này đến phiên hắn nói chuyện trầm bồng du dương, bình tĩnh hữu lực, phảng phất thật muốn thay Thanh Dương đòi cái công đạo.

Đồng thời Thiên Thủy thành Đông Giao vốn chính là cái đại công, khắp nơi là bị đào mở bùn đất, khắp nơi chất đống vật tư. Ai dám nói Đào Khê liền chưa độn thả đồ vật, ai dám nói đống kia trong vật diện không có thuốc nổ?

Thi công không quy phạm, bảo tồn không thoả đáng, đây không phải là chuyện thường xảy ra?

Hắn đem Đào Khê bạo tạc hướng công trình bên trên cứng rắn bộ, vẫn còn có hai phần đạo lý.

"Ta cùng Hạ đảo chủ cùng đi." Thanh Dương đâu còn không rõ ràng hắn đang trì hoãn thời gian?"Cũng nhìn xem cái gì thuốc nổ có thể có uy lực như thế."

Nói đến buồn cười, mới là nàng kéo dài thời gian để Tào Văn Đạo đào tẩu, bây giờ lại là Hạ Linh Xuyên nghĩ kéo lấy nàng không đi hiện trường.

Hạ Linh Xuyên ho khan một tiếng, lại do dự một chút mới nói: "Giám quốc đại nhân, mời."

Dứt lời, quay đầu kỵ hành.

Hắn có thể không câu nệ tiểu tiết, nhưng Triệu Tụng còn phải đối Thanh Dương đi đầu thi lễ, so cái "Mời" thủ thế, lúc này mới dẫn người đi đến Hạ Linh Xuyên bên người, đem hắn cùng Thanh Dương cách thành hai đạo nhân mã.

Đào Khê không xa, đoạn đường này cũng liền hai dặm có hơn, chỉ là mặt đất vũng bùn, thường xuyên có tọa kỵ lòng bàn chân trượt.

Rất nhanh, đám người tầm mắt bên trong liền xuất hiện nồng nặc màu xanh.

Bên dòng suối thảm thực vật, luôn luôn nhất rậm rạp.

Khói đặc còn chưa tan đi tận, chỉ dẫn lấy trước mọi người tiến phương hướng.

Không bao lâu, bọn hắn liền đuổi tới bên khe suối.

Trông thấy cảnh tượng trước mắt, tất cả mọi người là ngẩn ngơ.

Cạnh suối trên đất trống có hai khung hư hao xe ngựa, kéo xe tuấn mã đổ vào mấy trượng có hơn, khắp nơi tán lạc xe ngựa linh kiện.

Trong đó một cỗ còn đang thiêu đốt.

Thanh Dương xụ mặt bốn phía quan sát: "Nơi này không giống độn chuẩn bị doanh địa."

Bên dòng suối trống rỗng, chỉ có đống lửa thiêu đốt qua vết tích. Tào Văn Đạo vốn là không phải ở đây đặt chân?

Thanh Dương thủ hạ đi đến cạnh xe ngựa kiểm tra, rất nhanh liền trở về bẩm báo:

"Cung chủ, trên mặt đất có cái hố to, có bạo tạc qua vết tích. Lúc đó nhiệt độ rất cao, nhưng thuốc nổ cũng không chôn dưới đất."

Không chôn dưới đất, còn có thể nổ lợi hại như vậy?

"Khai sơn dùng thuốc nổ a?"

Đám người phân tán kiểm tra, chỉ chốc lát sau tức có người báo cáo:

"Hơn hai mươi trượng ngoài trong bụi cỏ có hai cỗ thi thể, đúng là bị nổ chết."

Hơn hai mươi trượng?

Thanh Dương lông mày cau lại, Hạ Linh Xuyên lại lão thần ư ư.

Đúng vậy, mới vừa Đổng Nhuệ nói cho hắn biết, bản thân cùng Tào Văn Đạo vừa đánh vừa đi, chiến trường đã chuyển di, không tại bên dòng suối.

Yêu Khôi Sư quyết đấu là cái dạng gì, Hạ Linh Xuyên cũng thật cảm thấy hứng thú, nhưng nghĩ đến sẽ không là đứng tại chỗ đối oanh.

Khắp nơi đều có đổ rạp cây cối, có thể thấy được tình hình chiến đấu kịch liệt; trên mặt đất có mấy bãi màu đỏ sậm hoặc là màu xanh nhạt dịch nhờn, giống như là một ít sinh vật trong thân thể chảy ra huyết dịch.

Có người hoặc là yêu quái bị thương, mà lại thương thế không nhẹ.

Thanh Dương lông mày nhíu chặt.

Nàng nhận ra, chết mất thi thể là Tào Văn Đạo đệ tử, nàng gặp qua bọn hắn đi theo sau Tào Văn Đạo.

Đã đệ tử chết ở bên dòng suối, Tào Văn Đạo đâu?

Hắn có thể thành công hay không rút lui?

Thanh Dương thủ hạ cũng ở đây phụ cận trong bụi cỏ, lật ra ba chỉ Phi Xà thi thể.

Triệu Tụng lần đầu gặp, cầm lên đến trước sau lật xem, có chút hiếu kỳ: "Ta vẫn là lần đầu nhìn thấy mọc cánh rắn. Vật này tướng mạo quái dị, là trời sinh liền dài bộ dạng này a?"

"Không giống như là trời sinh." Hạ Linh Xuyên xem xét Phi Xà thi thể, liền biết trên người chúng thương thế, hơn phân nửa là Biên Bức Yêu Khôi đánh ra đến.

Ở đây chưa nhìn thấy Đổng Nhuệ bất luận cái gì một chỉ Yêu Khôi, đó phải là theo hắn chuyển di tiếp theo phiến chiến trường.

Đổng Nhuệ biết bạo tạc một khi phát sinh, Thanh Dương cùng Hạ Linh Xuyên đều sẽ chạy tới.

Vì không nhận quấy rầy, hắn cùng Tào Văn Đạo vừa đánh vừa lui, chiến trường đã sớm không tại bên dòng suối.

Mặc Sĩ Phong cùng Mặc Sĩ Lương bỗng nhiên dẫn theo hai người, từ U Lâm bên trong chạy vội tới: "Hai cái này đổ vào trong rừng, hôn mê bất tỉnh!"

Xem bộ dáng là bị nổ ngất đi.

"Tốt!" Hạ Linh Xuyên mừng rỡ, đoạt tại Thanh Dương trước nói, " chuyển giao Triệu thống lĩnh!"

Triệu Tụng là Hào vương phái tới bảo hộ hắn, đại biểu vương quyền. Trước mắt ra bực này tử sự, Triệu Tụng có quyền thẩm vấn cái này hai tên tù binh.

Thanh Dương nhíu nhíu mày, tuy biết hai cái này là Tào Văn Đạo đệ tử, nhưng không có gì lý do đem bọn hắn muốn đi qua.

Lại nói, rơi vào Hạ Kiêu trong tay tù binh, hắn làm sao lại tuỳ tiện giao ra?

Triệu Tụng nói ngay: "Kiểm tra một chút thương thế."

Hai người này mở miệng trước, đừng để bọn hắn chết rồi.

Tức có hai tên y binh tiến lên, sờ mạch môn lật mí mắt nghe nhịp tim, mân mê một trận mới báo cáo: "Có thể là bị bạo tạc chấn choáng quá khứ, nội phủ nhận chấn động, nhưng không có nguy hiểm tính mạng."

Hạ Linh Xuyên biết, hai người này lúc đó hơn phân nửa cách xe ngựa khá xa, lúc này mới nhặt lấy một đầu mạng nhỏ.

Thanh Dương thủ hạ một mực tại quan sát bốn phía, lúc này tức tới báo cáo: "Đánh nhau vết tích, một mực đi tây bắc đi."

"Truy!" Tào Văn Đạo đệ tử chết sống, nàng cũng không để ở trong lòng. Nhưng nàng có hỏng bét dự cảm, Tào Văn Đạo lúc này còn có thể hay không đáng tin cậy rồi?

Đám người đi tây bắc chạy đi trăm trượng, Viên Huyễn phát hiện ven đường trên đại thụ có tiêu ký: "Cung chủ, A Thất lưu lại ký hiệu, là hướng chính bắc đi."

Thanh Dương ra mặt chặn đường Hạ Linh Xuyên trước, trước hết phái ba cái thủ hạ đi tìm Tào Văn Đạo, A Thất chính là một cái trong số đó.

Hắn lưu lại tiêu ký, đương nhiên là chỉ hướng Tào Văn Đạo.

Viên Huyễn lại bám vào Thanh Dương bên tai thấp giọng nói: "A Thất ba người đã mất tin tức, mới vừa ta truyền tin cùng bọn hắn, không có hồi âm."

Thanh vệ ở giữa, tự nhiên có chút tức thời cự ly ngắn liên lạc chi pháp.

Thanh Dương lập tức hỏi hắn: "Bọn hắn cuối cùng trở lại đến ba cái tin tức là cái gì?"

"Phương Bắc cánh rừng bên trong có động tĩnh."

"Có đồ vật theo dõi chúng ta!"

"Còn có cái cuối cùng. . ." Viên Huyễn hồi ức, "Hướng bắc, rất gần."

Thanh Dương lúc này quay đầu hướng mọi người nói: "Đi phương Bắc."

Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên: "Chờ một chút, không nên đi Tây Bắc a?"

Thanh Dương gặp hắn ánh mắt chớp lên, thần sắc có chút khẩn trương, tự nhiên càng muốn kiên định hướng bắc.

Người khác không cách nào, cũng đành phải cùng đi.

Hướng bắc đi hơn một phút, A Thất ký hiệu còn ra hiện qua hai lần, có thể nhìn ra khắc đến vội vàng, nội dung đều giống nhau:

Có cường địch, hướng bắc!

Cuối cùng bọn hắn đi đến một chỗ đất trống, trụi lủi không quá dài thực vật, có thể là đất bị nhiễm mặn.

Trên mặt đất có giẫm đạp cùng kéo vết tích, cách đó không xa hai cây nhỏ thân cây bên trên đinh lấy ba thanh phi đao, nhánh cây cũng bị bẻ gãy ba, bốn cây.

Trước đó không lâu, nơi này phát sinh một trận chiến đấu.

Thanh Dương cái gì lịch duyệt, xem xét liền biết:

Trận chiến đấu này kéo dài thời gian rất ngắn, phương thức chiến đấu không thông thường —— không có vết máu.

Đối thủ rất mạnh, nhân thủ của nàng tung tích không rõ.

Nàng xem Hạ Linh Xuyên một chút, sắc mặt người sau như thường, cũng ở đây quan sát bốn phía.

Đây là Hạ Kiêu an bài a? Về mặt thời gian nói, rất không có khả năng; nhưng nàng đáy lòng minh bạch, hơn phân nửa chính là hắn!

Còn có, Tào Văn Đạo đâu?

Bất luận cái gì có quan hệ với hắn cùng với Yêu Khôi dấu hiệu, chỗ này cũng không có.

Đúng lúc này, một trận gió lớn thổi qua, trong gió giống như xen lẫn vài tiếng gầm thét, như ẩn như hiện.

"Biên giới tây nam!" Thanh Dương cấp tốc ngẩng đầu, "Đi!"

Bất quá mọi người mới mới vừa lên ngựa, tây nam phương hướng liền truyền đến vài tiếng tiếng vang!

Nổ tung, lại nổ tung.

Đồng thời lần này bạo tạc cường độ là xưa nay chưa từng có, cách xa như vậy, đám người dưới chân mặt đất đều ở đây rì rào run rẩy.

Không dùng Thanh Dương thúc giục nữa, đám người giục ngựa chạy về phía tây nam phương hướng.

Bạo tạc vừa phát sinh, đã nói lên xung đột còn không có kết thúc, hiện tại tiến đến liền có khả năng nhìn thấy người trong cuộc.

Đi về phía tây phục bốn dặm, lại là một mảnh khoáng đạt đất trống.

Nơi này cảnh tượng, so Đào Khê bên cạnh còn muốn dọa người.

Liền Triệu Tụng cũng nhịn không được rụt cổ một cái: "Đây, đây là quái vật gì?"

Mặt đất bị nổ ra một cái hố to, bên trong nằm một chỉ quái vật khổng lồ, đỏ sậm thân thể, điểm lấm tấm hoa văn, chiều cao có thể đạt tới ba trượng, há miệng to đến có thể đồng thời nhét vào mười mấy người!

Nhưng con cá lớn này cứ như vậy bất lực lại an tĩnh ngã trên mặt đất, bụng phá một cái động lớn, dạ dày chảy đầy đất.

Chảy ra máu cá đều lấp ra một cái vũng nước, mùi tanh xông vào mũi.

Đám người vây quanh ở bờ hố đảo mắt nó, đều cảm giác không thể tưởng tượng nổi. Thiên Thủy thành xung quanh thế mà lại xuất hiện lớn như vậy yêu quái, hơn nữa là không có đăng kí tại án?

Càng ngẫm càng sợ đâu.

Hạ Linh Xuyên vô ý thức tại nó cái bụng sờ soạng một cái: "Vẫn là nóng.".