Chương 1596: Liên tưởng

Chương 1596: Liên tưởng

Tanh nóng tanh nóng, bạo tạc dư ôn còn rất cao.

Chỉ xem cái tràng diện này, là hắn biết vừa mới chiến đấu đã không thể dùng kịch liệt để hình dung, kia là thảm liệt.

Hắn đã sớm ngờ tới, cái này hai đại Yêu Khôi Sư ở giữa chiến đấu nhất định cực kỳ hung hiểm.

Mới vừa, hắn thông qua Nhãn Cầu Nhện nghe được Đổng Nhuệ cùng Tào Văn Đạo ở giữa đối thoại, bao quát Đổng Nhuệ hai tiếng kêu to, giống như trúng chiêu.

Ngay trước mặt Thanh Dương, Hạ Linh Xuyên cũng vô kế khả thi, đây là chính Đổng Nhuệ lựa chọn.

Đám người vô ý thức nhìn về phía Thanh Dương. Ở đây liền tính Thanh Dương nhiều tuổi nhất, lịch duyệt rất phong phú.

Nhưng Thanh Dương cũng lắc đầu: "Chưa thấy qua."

Nàng không có nói láo, Tào Văn Đạo mặc dù ngẫu nhiên cùng nàng liên hệ, nhưng tay người ta phía dưới có bao nhiêu Yêu Khôi, đều là thứ gì chủng loại, cũng sẽ không cùng với nàng báo cáo.

Nhưng đầu này không hiểu xuất hiện cá mè hoa, thấy thế nào đều hẳn là Tào Văn Đạo.

Lão Tào cá đều để người giết chết, bản thân hắn còn có thể tốt?

Thanh Dương một trái tim trĩu nặng.

Xem ra, nàng chỉ cản lại Hạ Kiêu, lại không ngăn lại cái khác con đường sát thần.

Đám người lại bốn phía tìm kiếm, nhưng chính là tìm không thấy Tào Văn Đạo thân ảnh, ngược lại là tìm tới càng ngày càng nhiều cổ quái thi thể, giống. . . Giống biến dị yêu quái.

Đây chính là cái Tu La tràng a, thây ngang khắp đồng, máu chảy đầy đất. Đám người đứng ở chỗ này, đều cảm thấy gió đêm rót đầy mùi máu tươi.

Bọn quái vật vì cái gì chết ở chỗ này, là lẫn nhau chém giết a?

Triệu Tụng nhỏ giọng đối Hạ Linh Xuyên nói: "Hạ đảo chủ, ngài nhìn cái này?"

Hạ Kiêu lúc trước nói Dũng Tuyền sơn trang phụ cận có thích khách, Triệu Tụng cũng không có ngờ tới, sẽ gặp phải tình cảnh lớn như vậy!

"Ta cũng không hiểu rõ." Hạ Linh Xuyên mờ mịt lắc đầu, "Chết mất quái vật nhiều như vậy, duy chỉ có không có nhân loại thi thể."

Hắn lại thấp giọng nói: "Không phải bắt đến hai cái người sống a, Triệu huynh muốn hay không trở về thẩm vấn?"

Triệu Tụng nhẹ gật đầu.

Thanh Dương ngay tại cách đó không xa, đem bọn hắn đối thoại nghe cái mười phần mười, thế là nhìn một chút cái kia hai cái hôn mê bất tỉnh tù binh.

Triệu Tụng lúc này phái người thu thập manh mối, để hừng đông về sau trình báo Vương Thượng.

Cái này liền tốn hai khắc nhiều chuông.

Tại trong lúc này, Thanh Dương cũng tự mình khám nghiệm hiện trường.

Nơi này đánh nhau vết tích nhìn thấy mà giật mình, tham chiến một phương nhất định có Tào Văn Đạo Yêu Khôi.

Như vậy, đối thủ của hắn là ai đâu?

Hạ Kiêu lời mới rồi ngược lại là nhắc nhở nàng, nơi này một bộ nhân loại thi thể cũng không có, trừ Tào Văn Đạo hai cái đệ tử.

Tập kích địch nhân của hắn, là đem phe mình tử trận đồng đội lấy đi, hay là nói, xuất thủ căn bản không phải người?

Thuận cái này mạch suy nghĩ, lại nhìn hiện trường Yêu Khôi vết thương, cái kia cũng không giống đao thương kiếm kích các loại vũ khí tạo thành, thậm chí có hai đầu da dày thịt béo Yêu Khôi gân cốt vỡ tan, chính là chết bởi trọng khí đánh ngất.

Nghĩ tới đây, Thanh Dương vô ý thức về nhìn Hạ Linh Xuyên một chút. Tào Văn Đạo khẳng định cái này nhân thân bên cạnh có cái Yêu Khôi Sư, đồng thời đề cập qua Vi Nhất Sơn nhiều lần.

Lấy nàng đối Tào Văn Đạo hiểu rõ, so với Hạ Kiêu, cái thằng này chỉ sợ đối Vi Nhất Sơn càng cảm thấy hứng thú.

Hạ Kiêu đích xác bị nàng kéo lại, nhưng hắn âm thầm còn có đồng bọn, đúng hay không?

Cho nên, Tào Văn Đạo có phải hay không cùng Vi Nhất Sơn đại chiến một trận?

Hạ Linh Xuyên chú ý tới nàng tìm tòi nghiên cứu ánh mắt: "Giám quốc đại nhân, có cái gì phát hiện?"

"Không có gì." Thanh Dương cúi đầu nhìn về phía trong đất cá lớn, "Ta chỉ cảm thấy thế sự khó liệu, duyên phận thật sự là tuyệt không thể tả."

Lúc này Triệu Tụng cũng đi tới: "Hiện trường thăm dò hoàn tất, không có người sống manh mối."

Hạ Linh Xuyên còn tại suy nghĩ Thanh Dương vậy, nghe vậy nhẹ gật đầu: "Vậy ta về núi trước trang."

"Trở về sau nắm chặt nghỉ ngơi, hừng đông về sau, quan phủ nói không chừng phái người tới cửa hỏi thăm cùng ghi chép."

Hạ Linh Xuyên mỉm cười: "Tốt, hẳn là."

Triệu Tụng dễ nói chuyện như vậy, bởi vì đối tượng là Hạ Linh Xuyên. Đổi một người gặp phải những chuyện này, hiện tại liền muốn tiến đến quan phủ làm cái lục, để yên một hai canh giờ không thể thả hành.

"Xem ra, lại để cho thích khách trượt a." Hạ Linh Xuyên thở dài, quay đầu đối Thanh Dương nói, " giám quốc đại nhân, xin từ biệt?"

Thanh Dương cũng không có cản hắn lý do: "Tốt, qua mấy ngày thấy."

Tốt nhất là không thấy, Hạ Linh Xuyên vẫy tay một cái, đám người liền theo hắn quay người, lên đường trở về.

Về phần bên dòng suối xe ngựa cùng thi thể, tự có chuyên gia lưu lại thu thập báo quan.

Thanh Dương cũng đem người rời đi.

Cắm vào hắc ám trước, Hạ Linh Xuyên quay đầu liếc mắt một cái bóng lưng của nàng, như có điều suy nghĩ.

. . .

Trở lại Dũng Tuyền sơn trang, lưu dân tập kích sơn trang sự kiện cơ bản đã đến hồi cuối, mấy cái đầu mục bị bắt, cái khác đánh một trận ném ra.

Sơn trang đám người thu dọn đồ đạc, đăng ký tổn thất, vất vả cần cù mà bận rộn. Hạ Linh Xuyên đã yêu cầu, hừng đông về sau, đầu bếp còn phải như thường lệ nấu cơm, người ở còn phải như thường lệ quét dọn, hộ viện còn phải như thường lệ tuần tra.

Hết thảy đều muốn như thường lệ.

Nhưng ngay lúc đó có một cọc ngoài ý muốn phát sinh:

Triệu Tụng từ Đào Khê bên cạnh xách trở về hai cái tù binh, chết rồi.

Hai người này trực tiếp hôn mê đến chết, trông giữ bọn hắn cung vệ cũng không rõ ràng, bọn hắn đến cùng khi nào đoạn khí.

Trên người bọn họ vốn là có nhiều chỗ vết thương, ai biết mới thêm cái kia một chỗ?

Hạ Linh Xuyên một mặt nặng nề: "Người sống không còn, đáng tiếc a."

Nhưng hắn đáy lòng rõ ràng, cái này chín thành là Thanh Dương bút tích, đồng thời chính là tại Đào Khê bên cạnh làm. Nàng nghĩ thần không biết quỷ không hay chơi chết hai người kia, không phải dễ như trở bàn tay? Lại nhìn Triệu Tụng thần sắc, hắn giống như cũng nghĩ như vậy.

Hai cái người chứng kiến bị diệt khẩu, ai cũng không rõ ràng bên dòng suối chuyện gì xảy ra, đương nhiên càng sẽ không liên lụy ra Tào Văn Đạo.

Nhưng là Thanh Dương không biết, Tào Văn Đạo Nhị đệ tử Dương Trì đã sớm sa lưới.

Triệu Tụng tức yêu cầu thẩm vấn phạm nhân Dương Trì.

Ngưỡng Thiện hộ vệ chưa đánh hắn cũng chưa ngược hắn, cho ăn, cho uống, đơn độc nhốt tại phòng tối bên trong.

Trở về sơn trang trên đường, Hạ Linh Xuyên dăm ba câu nói xong đại khái, cho nên Triệu Tụng câu đầu tiên đặt câu hỏi chính là:

"Muốn lấy Hạ đảo chủ tính mệnh, là ngươi sư tôn?"

Dương Trì hiện tại đã bị thu thập đến thành thành thật thật: "Đúng thế."

"Tên gọi là gì?"

"Tào Văn Đạo."

"Hắn bình thường là làm cái gì?"

"Yêu Khôi Sư."

Triệu Tụng nghe không hiểu: "Yêu Khôi Sư? Yêu Khôi là cái gì?"

Yêu Khôi Sư là một ít lưu ý hi hữu nghề nghiệp  người bình thường chưa từng nghe thấy.

Dương Trì giải thích một lần, Triệu Tụng động dung: "Đào Khê bên cạnh ngổn ngang lộn xộn yêu quái thi thể, chính là Yêu Khôi?"

Lần này đổi lại Dương Trì giật mình: "Cái gì?"

Những cái kia hình thù kỳ quái yêu vật, chính là bị cải tạo qua Yêu Khôi? Triệu Tụng lập tức liền có chút liên tưởng: "Chờ chút, Tiểu Đào sơn trang bên trong xuất hiện qua hai đầu cổ quái yêu thú, một đầu thân hổ cắt đuôi, một đầu khác lợn rừng mọc ra đầy người gai nhọn, ngươi cũng đã biết lai lịch của bọn nó?"

Tiết Tướng quân cái chết oanh động triều chính. Trong đó chi tiết, hắn là có nghe nói qua.

Dương Trì ấy ấy: "Là, là sư môn ta cải tạo."

Triệu Tụng sắc mặt nghiêm túc, đây là Tiết Tướng quân án tiến triển to lớn na!

Nhưng Dương Trì ngay sau đó nói: "Nhưng chúng nó tại Lục Ý sơn trang bị Hắc giáp quân lấy đi, chúng ta cũng không biết, bọn chúng tại sao lại xuất hiện ở Tiểu Đào sơn trang. Ta, sư tôn ta cũng là đến tra chuyện này.".