Chương 1597: Xích Thố

Chương 1597: Xích Thố

Hạ Linh Xuyên nói tiếp: "Đào Khê bên cạnh có một bộ to lớn xác cá, đỏ sậm da, bạch điểm lấm tấm. . ."

Dương Trì a một tiếng, trọn tròn mắt: "Có phải là miệng rất rất lớn?"

"Đúng, xem ra nhét vào mười mấy người đều dư xài."

Dương Trì lẩm bẩm nói: "Cái này sao có thể?"

"Đó là cái gì Yêu Khôi?"

"Là, là sư phụ ta tự tay cải tạo Phiên Bì Lệ, sống lưỡng cư, chỉ cần dưới mặt đất ướt át, nó thì có độn địa chi năng." Dương Trì ba ba nói, " nó rất lợi hại, xuất quỷ nhập thần, lại nếm qua rất nhiều người, làm sao có thể chết mất!"

Hắn căn bản không thể tưởng tượng, người nào có thể giết chết tiềm phục tại lòng đất cá lớn!

Hạ Linh Xuyên hợp thời dẫn đạo: "Sư phụ ngươi là không phải lợi dụng nó ghé qua dưới mặt đất, ám sát qua rất nhiều mục tiêu?"

Dương Trì không cần nghĩ ngợi: "Đúng."

Triệu Tụng thủ hạ tại bên cạnh múa bút thành văn, đem đầu này cũng ghi lại trong danh sách.

Quay đầu đưa đi Hào vương nơi đó, đều là hiện đường chứng cung.

Triệu Tụng lại hỏi: "Tào Văn Đạo cùng các ngươi từ đâu tới đây?"

"Bối Già, Thiên Cung."

Triệu Tụng còn tưởng rằng bản thân nghe lầm, thanh sắc câu lệ: "Cái gì, lặp lại lần nữa! Ta cảnh cáo ngươi, không được nói bừa!"

Bối Già, Thiên Cung, thần minh  bất kỳ cái gì một sự kiện liên quan đến ba cái này một trong, cũng sẽ là đại phiền toái.

"Là thật." Dương Trì cúi đầu nói, "Sư tôn ta từng là Thiên Cung Chưởng đăng sứ, sau bởi vì tài hoa hơn người, bị sai khiến đi nghiên cứu chế tạo Yêu Khôi, đồng thời có nhiều thành tích."

"Vậy các ngươi làm sao lại đến Thiểm Kim bình nguyên?"

"Vậy ta cũng không, không rõ ràng lắm."

Hạ Linh Xuyên nhẹ giọng khuyên hắn: "Loại sự tình này lại không chỉ có một mình ngươi người biết chuyện, ngươi làm gì thay hắn che giấu? Chúng ta hao chút kình, cũng có thể thăm dò được."

Triệu Tụng phẫn mặt đen: "Tào Văn Đạo rốt cuộc chú ý không đến ngươi. Ngươi nếu không nói lời nói thật, rất nhanh liền sẽ nát trong thiên lao."

Cũng không biết là cái kia một câu xúc động Dương Trì, hắn nuốt nước miếng: "Ta, ta cũng là nghe nói mà thôi. Đại sư huynh có một lần say rượu đề cập qua, sư tôn là phạm vào thiên điều, mới bị biếm đến Thiểm Kim bình nguyên."

"Cái gì thiên điều?"

"Tiết độc thần minh." (khinh).

"Nói thế nào?"

"Chúng ta muốn luyện chế Yêu Khôi liền phải sử dụng thần huyết, cũng chỉ có thể sử dụng thần huyết." Bên ngoài khen xoạt một đạo thiểm điện, Dương Trì bất an nhìn về phía ngoài cửa sổ, phảng phất Tào Văn Đạo liền đứng ở nơi đó nhìn hắn chằm chằm, "Liên quan tới thần minh di vật sử dụng, Thiên Cung có nghiêm ngặt quy định. Nhưng sư tôn ta, sư tôn ta vụng trộm sử dụng vi phạm lệnh cấm Thiên Thần di vật đến luyện chế Yêu Khôi, việc này về sau bại lộ, cho nên liền. . ."

Hạ Linh Xuyên giật mình.

Đổng Nhuệ sử dụng thần huyết Thần Cốt luyện chế Yêu Khôi, tại Thiên Cung cùng Thiên Thần xem ra, nhất định là tiết độc thần minh cử động (khinh). Xấu hổ chỗ ở chỗ, Thiên Cung cũng tổ kiến bản thân Yêu Khôi Sư đội ngũ, làm nghiên cứu lúc cũng muốn dùng đến thần huyết.

Cho nên Thiên Cung liền Thiên Thần di vật sử dụng công khai quy định nghiêm chỉnh, cái này có thể, cái kia không thể.

"Thần Cốt không thể a?"

Dương Trì chém đinh chặt sắt: "Đương nhiên không thể, tuyệt đối không thể được."

Nhưng Tào Văn Đạo là kẻ tái phạm, tại Bối Già lúc sẽ dùng Thần Cốt đến chế tác Yêu Khôi, kết quả bị bắt tại chỗ.

Hắc, tại Thiên Thần dưới mí mắt làm như vậy, còn có thể có cái gì tốt hạ tràng?

Bất quá Tào Văn Đạo chưa hết hi vọng, đi tới Thiểm Kim bình nguyên sau lại là cố kỹ trọng thi, thậm chí làm trầm trọng thêm tạo cái A Thập Ma Na ra tới, căn bản chưa nhận được bài học, cũng chưa đem Thiên Cung xử phạt để vào mắt.

Yêu Khôi Sư đều như thế cưỡng sao?

"Đúng rồi, người này lúc trước trả đòn nhận qua, Tào Văn Đạo tự tay ám sát Minh quân lãnh tụ Tư Đồ Hạc; mặt khác, Nhã công chúa án mạng cũng là bọn hắn làm."

Cuối cùng câu này mới là nặng cân, Triệu Tụng thất thanh nói: "Cái gì!"

Nhã công chúa là Vương Thượng sủng ái nhất tiểu công chúa, hơn nửa năm trước tại quốc cảnh phụ cận vô cớ bị giết, cũng có thật nhiều bình dân gặp nạn. Vụ án này tính tới Tam Vĩ Hồ Yêu trên đầu, quốc quân liền mệnh Trọng Vũ tướng quân truy kích Hồ Yêu.

Có thể cái này tù binh hiện tại cung khai, Nhã công chúa là Tào Văn Đạo giết chết?

Liền ám sát mục tiêu mà nói, Hạ Kiêu trọng yếu đến đâu cũng bất quá một giới ngoại thương, địa vị há có thể cùng Nhã công chúa so sánh? Đây thật là kinh thiên bí văn!

"Tào Văn Đạo tại sao phải hại Nhã công chúa?" Triệu Tụng nhìn chằm chằm hắn, "Là ai xuất tiền mua hung?"

Dương Trì cười khổ: "Lần kia đơn thuần ngoài ý muốn, là sư tôn nghiên cứu chế tạo Yêu Khôi mất khống chế, lao ra giết người. Chúng ta, chúng ta cũng không muốn giết Nhã công chúa!"

"Mất khống chế?" Triệu Tụng hít sâu một hơi, đứng người lên đối Hạ Linh Xuyên nói, " Hạ huynh, ta hiện tại liền phải áp hắn tiến cung, nhìn ngươi lý giải."

Thẩm ra chân tướng một cái so một cái nặng cân, chính Triệu Tụng căn bản không tiếp nổi, nhất định phải lập tức báo cáo.

Hạ Linh Xuyên gật đầu: "Không sao, Triệu huynh xin cứ tự nhiên."

Thế là Triệu Tụng lại điểm ba trăm người, trong đêm áp giải Dương Trì vào thành tiến cung.

Cái kia chiến trận so hộ tống Hạ Linh Xuyên càng long trọng, dù sao Dương Trì là thạc quả cận tồn nhân chứng, Triệu Tụng đêm nay bắt được mặt khác hai cái Tào Văn Đạo đệ tử đều bị diệt khẩu.

. . .

Triệu Tụng hùng hùng hổ hổ tiến cung, Hạ Linh Xuyên thì là thản nhiên tiến viện.

Viện tử của mình, trong ngoài đều có Ngưỡng Thiện hộ vệ trấn giữ, hiện tại càng là chống lên kết giới để phòng nhìn trộm.

Hắn phòng khách điểm đèn, cửa sổ đóng chặt, ngoài cửa còn đứng lấy hai tên Ngưỡng Thiện hộ vệ, nhìn thấy hắn lập tức mở cửa.

Vừa mới đi vào, Hạ Linh Xuyên đã nghe đến nồng nặc mùi thuốc.

Đổng Nhuệ đợi tại hắn thường ngồi ghế dựa mềm bên trên, sau lưng đệm lên cái nhung lông vịt gối, vai phải bị băng bó đến cực kỳ chặt chẽ, không dám nhận lực.

Quỷ Viên cùng Linh Quang ngồi cùng một chỗ đào trái bưởi. Gặp hắn tiến đến, Linh Quang ngẩng đầu lên nói: "Vai phải bị vỡ nát gãy xương, nát đến không thể lại nát, đổi tại trên người người khác, khối kia xương cốt đều không thể nhận. Ta vừa cho hắn động một lần đại phẫu, hoàn toàn khép lại ít nhất phải một tháng."

Thương cân động cốt một trăm ngày, mặc dù có linh dược cũng chỉ có thể tăng tốc. Một ít thương thế khôi phục, chính là đến nấu thời gian.

Đổng Nhuệ trên thân cái khác vết thương, nó cũng thuận tiện đều xử lý xong.

Hạ Linh Xuyên hướng phía trước hai bước, phát hiện cái ghế trên lan can còn nằm sấp một chỉ động vật nhỏ, lông xù, tròn vo, hai chỉ lỗ tai dựng thẳng lên đến, không khỏi thốt ra:

"Xích Thố?"

Nó giống như một chỉ màu đỏ con thỏ.

Bất quá chờ cái này con thỏ xoay người lại, Hạ Linh Xuyên mới nhìn thấy nó ngay mặt không có ba múi miệng, ngược lại càng giống mèo hoặc là hồ ly.

Nó trán nhi chính giữa còn có một khối nhỏ đỏ sậm biến đen cốt bản, phía trên có cái đồ án, là dữ tợn mãnh thú ảnh chân dung.

Đúng, cái đuôi lông bồng bồng, cũng giống hồ ly. Lúc trước đầu này cái đuôi bị nó chôn ở dưới bụng, cũng không dễ thấy.

Đổng Nhuệ sử dụng hết tốt tay vỗ phủ cái này con thỏ nhỏ, gương mặt từ ái: "Đến, gặp qua sáu mươi sáu hào."

Hạ Linh Xuyên bình tĩnh nhìn nó hai mắt, mới nói: "Hơn một trăm vạn lượng bạc đầu nhập, ngươi liền cho ta ấp ra một chỉ con thỏ?"

Lời này giống như làm phát bực sáu mươi sáu hào, nó toàn thân lông tóc nổ tung, lỗ tai cùng cái đuôi đều dựng đứng lên, huyết hồng sắc con mắt chăm chú tiếp cận Hạ Linh Xuyên.

Nhưng bộ dáng không chút nào đáng sợ, nhiều nhất từ nhỏ hào lông nhung con rối biến thành trung hào.

"Con thỏ?" Đổng Nhuệ mặt mũi tràn đầy tràn ngập khinh thường, "Con thỏ có thể một giây gặm được đầu của ngươi? Đây là hống, Xích Quang Hống!"

". . ." Hạ Linh Xuyên chỉ vào Xích Thố, chỉ có thể biệt xuất hai chữ, "Không giống."

Hống, Thượng Cổ nổi danh yêu thú, lực lượng cường hoành, thiên phú xuất chúng. Truyền thuyết hắc Long Thần tôn dưới trướng Tả hộ pháp chính là một đầu lông vàng hống, Thiên Ma từng tại du Lam Sơn mai phục nó, kết quả nó đơn thương độc mã xử lý hai chỉ đại Thiên Ma, hơn mười con tiểu Thiên Ma.

Hà Cảnh đi Bàn Long phế tích điều tra Ấm Đại Phương, mang theo Phệ Đồng kỵ thú bên trong có một chỉ hống, giống như nói còn nghe được.

Nhưng Hạ Linh Xuyên nhìn vật nhỏ này bộ dáng, dọa người không thành, nhắm rượu cũng rất phù hợp.

Con thỏ trước nhảy một bước, đối với hắn chỉ trỏ rất không hài lòng. Muốn hay không đem căn này ngón tay gặm xuống tới làm đồ ăn vặt đâu?

Đổng Nhuệ tranh thủ thời gian đè lại cổ của nó: "Người một nhà, người một nhà, đây không phải địch nhân."

Vẫn là cái tiểu bạo tính khí.

"Nó không phải bằng bộ dáng này đánh bại A Thập Ma Na, đúng không?" Bộ dạng này sao có thể đánh chết Tào Văn Đạo chủ Yêu Khôi, manh chết nó?

Đổng Nhuệ chỉ vào Xích Thố cái trán: "Nhìn thấy nó trán bên trên đồ án không có?"

"Ừm hừ."

"Lúc chiến đấu, nó mới là cái kia bộ dáng." Đổng Nhuệ lại chỉ chỉ thỏ thân, "Bình thường chính là cái này bộ dáng."

"Biến thân cho ta xem một chút?" Bên A yêu cầu kiểm hàng.

"Biến không được." Đổng Nhuệ một miệng từ chối, "Nó hao hết lực lượng, tạm thời chỉ có thể duy trì cái dạng này."

". . ." Hạ Linh Xuyên lại muốn duỗi ngón đầu, phát hiện con thỏ ánh mắt không đúng, chỉ có thể rút về, "Đánh một trận thì không được?"

Hẳn là cái duy nhất một lần sản phẩm.

"Ngươi cho rằng A Thập Ma Na rất tốt đánh?" Đổng Nhuệ hừ một tiếng, "Nếu không phải cái này tiểu bảo bối xé mở nó bụng lao ra, cải biến trên chiến trường lực lượng so sánh, Tào Văn Đạo cũng sẽ không bắt đầu sinh thoái ý."

Sau đó liền bị hắn âm chết rồi.

"Nghiêm chỉnh mà nói, sáu mươi sáu hào vẫn chưa tới xuất thế thời khắc, chỉ là bị ta nhất đốn mãnh thúc mới sinh non, cho nên nó hiện tại rất suy yếu, trước hừng đông sáng hẳn là sẽ một lần nữa ngủ đông." Đổng Nhuệ nghiêm mặt nói, "Nó còn nhỏ, hoàn toàn không phải hoàn toàn thái, trưởng thành không gian rất lớn."

Hạ Linh Xuyên da mặt co lại, đây ý là phía sau còn phải tiếp tục thu tiền thôi?

Bất quá hắn cũng minh bạch, hôm nay nếu không có tên tiểu tử này xuất thế tham chiến, Đổng Nhuệ có thể hay không bình an trở về vẫn là cái dấu hỏi.

"Qua mấy ngày Đế Lưu Tương giáng lâm, sẽ đối với nó có rất lớn trợ giúp." Đế Lưu Tương lớn nhất ý nghĩa tuyệt không phải cá thể đêm đó thu tập được bao nhiêu linh tương, mà là thế giới này kinh lịch nó tẩy lễ về sau, linh khí khôi phục sẽ trên phạm vi lớn tăng tốc, từ đó Phổ Huệ chúng sinh.

Hoàn cảnh như vậy, có lợi cho sáu mươi sáu hào cùng sở hữu người tu hành.

Đổng Nhuệ rất rõ ràng Hạ Linh Xuyên muốn hỏi cái gì, cũng không đợi hắn đặt câu hỏi, thêm mắm thêm muối đem mới vừa chiến đấu thổi một trận.

Hắn là bao nhiêu anh minh thần võ, quyết định thật nhanh, thông minh không sợ. . .

Quỷ Viên chưa tai nghe, lột một hoàn chỉnh trái bưởi cho Linh Quang, Linh Quang lại đưa cho Hạ Linh Xuyên.

Hạ Linh Xuyên vừa ăn vừa nghe.

Đổng Nhuệ nói đến khát nước, chào hỏi Quỷ Viên một tiếng, lại chỉ mình miệng: "A —— "

Đây là không phải hắn Yêu Khôi, thân hòa độ không đủ a!

Biết rõ hắn hiện tại một tay lột không được trái bưởi.

Quỷ Viên ôm trái bưởi gặm, hai mắt tặc tầm thường, làm bộ nghe không được.

Vẫn là Linh Quang hảo tâm đút cho Đổng Nhuệ, cái sau bên cạnh nhai trái bưởi bên cạnh mắng Quỷ Viên: "Vong ân phụ nghĩa đồ vật, lần sau đem ngươi nấu lại trùng tạo!"

Quỷ Viên da dày, nghe không được +1.

Hạ Linh Xuyên nói tiếp: "Ngươi nói là, Tào Văn Đạo chết bởi bản thân cùng Yêu Khôi thân hòa độ không đủ?"

"Ta nói một trăm lần a, hắn luyện chế khôi lỗi cơ sở chính chất không phải côn trùng chính là bùn, loại vật này đối với hắn có thể có tình cảm gì? Một khi phản phệ đứng lên, chậc chậc chậc!".