Chương 1598: A Thập Ma Na chân diện mục

Chương 1598: A Thập Ma Na chân diện mục

Đương nhiên Đổng Nhuệ vô cùng rõ ràng, Tào Văn Đạo không phải không biết trong đó tệ nạn, nhưng hắn trên thân cõng khảo hạch nhiệm vụ, Thiên Cung gây áp lực không nhỏ, mà trùng loại phổ biến sức sinh sản mạnh, cũng chính là thay đổi càng nhanh, dùng nó làm nghiên cứu lại càng dễ ra số liệu, làm nghiệm chứng; mà Đổng Nhuệ là một nhàn dã tán nhân, hắn coi trọng chất lượng, lại muốn cùng Yêu Khôi nhóm bồi dưỡng thân hòa, chế tạo Yêu Khôi số lượng liền ít.

Điểm xuất phát khác biệt, thì có hai loại mạch suy nghĩ, nhưng cá cùng tay gấu không thể đều chiếm được.

Đổng Nhuệ cầm một khối nhỏ trái bưởi đến Xích Thố bên miệng. Tào Văn Đạo khả năng lúc ngủ cũng không dám để cái thanh kia ma hàng xử rời khỏi người, không giống hắn, thường xuyên cùng bản thân Yêu Khôi chia sẻ đồ ăn.

Con thỏ ngửi ngửi, rất thơm, nhưng không ăn.

Nó chỉ ăn thịt, mà lại đêm nay đã ăn tam đại khối, không đói bụng.

"Cho nên Tào Văn Đạo đặc biệt luyện chế một thanh hàng ma xử, dùng nó đến khống chế A Thập Ma Na; xử đoạn mất, A Thập Ma Na thoát khốn, lập tức liền cắn trả." Đổng Nhuệ lắc đầu, "A Thập Ma là có ý thức, cùng những cái kia Trùng Khôi lại không giống. Theo nó đối Tào Văn Đạo phản ứng đến xem, giữa bọn hắn là có cảm tình —— ghét hận rất sâu."

Yêu cùng hận, đều là tình cảm nha.

Xích Thố dụi dụi Đổng Nhuệ tay, hắn đành phải tiếp tục sờ.

Hạ Linh Xuyên tại bên cạnh cũng có thể nhìn ra, cái này tiểu Xích Quang Hống đối Đổng Nhuệ đầy cõi lòng nhớ nhung chi tình, đại khái là cảm kích hắn mấy năm qua này cố gắng cứu chữa chính mình.

"Cái vật nhỏ này đã phá xác ra tới, đã nói lên tình trạng của nó đã ổn định?" Hạ Linh Xuyên phi thường tò mò, "Thiên Cung nguyên bản đem nó cải tạo thành bộ dáng gì?"

"Nhân cách hóa." Đổng Nhuệ cũng không che giấu, "Nó bị ngạnh sinh sinh vặn vẹo thành nhân loại hình thức ban đầu, nhưng nó so cái khác kỵ thú càng không cách nào thích ứng loại này hình thái, luôn luôn gần như tan vỡ. Thiên Cung Yêu Khôi Sư nhóm đại khái cho rằng, dù sao cũng là một đầu khó được ấu hống, cứ như vậy coi như vứt bỏ phẩm xử trí rơi có chút đáng tiếc, không bằng phế vật lợi dụng."

"Cho nên đem nó lần nữa cải tạo thành Phệ Đồng kỵ thú?" Hạ Linh Xuyên biết, Phệ Đồng kỵ thú cơ bản đều là duy nhất một lần Yêu Khôi, giải trừ phong ấn sau, liền sẽ đem sở hữu sinh mệnh lực áp súc trong khoảng thời gian ngắn bộc phát hoàn tất.

Cầm sinh mệnh đổi uy lực.

"Đúng vậy a." Đổng Nhuệ xoa bóp lỗ tai thỏ, "Nhưng cái vật nhỏ này cơ linh, chết sống không hưởng ứng Hà Cảnh triệu hoán."

Cái này tiểu Xích Quang Hống rất bướng bỉnh, nhưng là đầy đủ thông minh, biết mình một khi xuất thế thì sẽ chết rơi.

"Đúng rồi, A Thập Ma Na rốt cuộc là thứ gì?" Hạ Linh Xuyên hiếu kì vấn đề này rất lâu rồi, "Là Thiên Ma sao?"

Đổng Nhuệ cùng Tào Văn Đạo quyết đấu lúc, Hạ Linh Xuyên thông qua Nhãn Cầu Nhện quan sát hiện trường trực tiếp, đối Tào Văn Đạo chủ Yêu Khôi cảm thấy rất hứng thú.

"Không không!" Đổng Nhuệ một mặt thần bí, "Ngươi không phải am hiểu nhất suy luận? Ngươi đẩy một cái thử một chút?"

"Huyền Lư Quỷ Vương đưa cho Tào Văn Đạo còn nhỏ Thiên Thần di hài, đến từ Tiêm Hào rừng rậm. Bộ di hài này, từng khiến phạm vi vài dặm bên trong không có một ngọn cỏ." Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ cằm, "Minh Huy chân nhân động phủ tại Tiêm Hào rừng rậm, cái này tiểu Thiên Ma chính là từ nơi đó trốn ra a?"

Đổng Nhuệ vỗ tay phát ra tiếng: "Bên trong!"

Minh Huy chân nhân tại trong di thư nhắc tới, Tiên Ma đại chiến thời kì cuối, bản thân thu làm đồ cất giữ Thiên Ma đột nhiên sinh hạ một tử, phá tan động phủ đào tẩu. Minh Huy chân nhân đuổi kịp, đem chém giết tại trong rừng rậm.

"Cái này tiểu Thiên Ma đào tẩu, Minh Huy chân nhân liền biết động phủ mình vị trí lộ ra ngoài, giết chết nó về sau, hơn phân nửa liền chạy trở về thu thập bọc hành lý, không có thời gian xử lý tiểu Thiên Ma di thể. Kết quả nó ô nhiễm chung quanh cánh đồng, về sau nhiều năm như vậy sinh linh tuyệt tích, không có một ngọn cỏ."

Đổng Nhuệ từ trong túi trữ vật lấy ra một nửa hàng ma xử, đặt lên bàn: "Ta kiểm tra qua, cái này đích xác là dùng còn nhỏ Thiên Ma di cốt chế thành, nhưng trong đó còn trộn lẫn vào một vật, ngươi tuyệt đối tuyệt đối nghĩ không ra!"

Hạ Linh Xuyên mắt cũng không chớp cái nào: "Di thổ?"

"Ta liền nói ngươi đoán không đến. . . Ách!" Đổng Nhuệ sửng sốt một chút, hậm hực nói, " ngươi yêu nghiệt này! Làm sao đoán được?"

Hạ Linh Xuyên lấy ra một khối thịt lớn làm, tại Xích Thố trước mặt xoay quanh vòng. Con thỏ mặc dù không đói bụng, nhưng trước mắt thịt khô quá thơm, nó vẫn là chẹp chẹp miệng, kích động.

Hắn mau đem thịt khô ném ra, miễn cho ngón tay chính mình đầu khó giữ được.

Hưu một cái, thịt khô còn chưa rơi xuống đất liền biến mất không thấy gì nữa, mà con thỏ còn tại nguyên địa, chỉ là nhấc chân trước xoa xoa mặt.

Đổng Nhuệ thúc giục: "Mau nói!"

"Cùng ngươi nghĩ một dạng a." Hạ Linh Xuyên lo lắng nói, "Chỗ kia sinh linh tuyệt tích, Huyền Lư nhưng lại mang ra vật sống, nói rõ vật kia hơn phân nửa cũng không phải là bình thường sinh vật. Tiểu Thiên Ma sau khi chết nhiều năm, cũng tai họa không được những vật khác, chỉ có thổ địa tiếp tục nhận ô nhiễm."

Hắn làm cái tiểu kết:

"Cho nên, Thiên Ma ô nhiễm nếu như chưa dẫn phát bảy mươi năm ve như thế sinh vật biến chủng, chính là thổ địa bản thân xuất hiện dị thường."

Bảy mươi năm ve xuất hiện, là cực nhỏ xác suất sự kiện. Thiên Ma ô nhiễm thổ địa phổ biến hậu quả là sa mạc cùng đất bị nhiễm mặn, sinh linh rời xa.

"Ngươi thật được." Đổng Nhuệ hướng hắn giơ ngón tay cái lên, "Cũng liền so với ta muộn một chút nghĩ thông suốt mà thôi."

"Cái này cái gọi là 'Vật sống' là một cái Thổ Chi Linh." Đổng Nhuệ lung lay trong tay tàn xử, "Ta đoán nghĩ tiểu Thiên Ma sau khi chết, phụ cận vừa lúc có một chỉ Thổ Chi Linh. Thứ này năm này tháng nọ nhận nó hun đúc, chậm rãi cũng phát sinh biến dị."

Hắn ngừng lại một chút lại nói: "Yêu Khôi chế tác, kỳ thật không chỉ dùng thần huyết dẫn phát biến dị cái này loại phương thức, ta thích dùng thần huyết, chỉ là bởi vì thần huyết tốt nhất khống lượng. Tiểu Thiên Ma sau khi chết, thân thể của hắn tại thời gian dài dằng dặc bên trong kinh lịch phơi gió phơi nắng, cơ thể, xương cốt, huyết dịch cùng thổ địa cuối cùng hòa làm một thể, cũng cùng con kia Thổ Chi Linh chiều sâu dung hợp."

"Thổ Chi Linh Yêu Khôi?" Đại thiên thế giới, thật sự là không thiếu cái lạ.

"Không sai. Huyền Lư Quỷ Vương lại đem nó bắt đến đưa cho Tào Văn Đạo, cái sau liền luyện ra A Thập Ma Na." Đổng Nhuệ nghiêm mặt nói, "Ta suy đoán, tiểu Thiên Ma trước khi lâm chung phẫn nộ cùng không cam lòng cũng để lại cho Thổ Chi Linh, cho nên nó cũng nên phản kháng Tào Văn Đạo."

"Thổ Chi Linh bản thể, ở nơi này đem xử bên trong?"

"Không, tại A Thập Ma Na cướp đi nửa thanh xử bên trong, ta xem chừng tại xử chuôi vị trí. Nó phản phệ Tào Văn Đạo thành công, sau đó liền tự do."

Yêu Khôi phệ chủ một màn kia để Đổng Nhuệ tỉnh táo, đời này đều muốn lấy đó mà làm gương.

"Thứ này tự do về sau, sẽ làm ra chuyện gì?"

"Vậy cũng không dễ nói." Đổng Nhuệ hai tay mở ra, "Tiểu An chạy ra Hồng Lư, đến về tự do về sau, thủ hạ lại góp nhặt không ít người mệnh. A Thập Ma Na thế nhưng là xa so với nàng hung tàn được nhiều."

Hắn lại nói tiếp: "Đúng rồi, ngươi giúp ta làm điểm vật liệu. Oa Thiềm thụ thương, cần chữa trị."

Dứt lời, hắn lấy ra trái bưởi lớn nhỏ Oa Thiềm, đem vết thương chỉ cho Hạ Linh Xuyên nhìn: "Nhìn, gãy chân. Nó cùng Phiên Bì Lệ chiến đấu, cũng đã thụ thương không ít, bị cắn rơi một cái con mắt, ruột cũng bị lôi ra ngoài."

Phiên Bì Lệ cùng Oa Thiềm khổ người không kém bao nhiêu, bị nổ chết trước, đã bị Oa Thiềm đánh cho một thân là tổn thương. Oa Thiềm bản thân lại sao có thể có thể mảy may không hư hại?.