Chương 1599: Rút lui

Chương 1599: Rút lui

Đầu này Yêu Khôi tương đối cổ quái, ăn hết thần huyết vẫn không thể khôi phục nhanh chóng thương thế.

Hạ Linh Xuyên trầm ngâm: "Nó được bao lâu mới có thể khôi phục nguyên trạng?"

"Coi như ngâm mình ở ta cùng Linh Quang đặc chế dược nê bên trong, làm sao cũng phải mười ngày nửa tháng; tại trong lúc này, nó sẽ lâm vào ngủ đông, không thể kinh động."

"Nói cách khác, vài ngày sau hành động không đuổi kịp rồi?"

Đổng Nhuệ mọi loại không muốn, nhưng cũng phải thừa nhận: "Không đuổi kịp. Coi như hiện tại không cho nó trị, nó tại trạng thái trọng thương hạ có thể độn hành khoảng cách cũng rất có hạn, cho dù là địa thổ ướt át đều chạy không nhanh."

Hạ Linh Xuyên trầm ngâm mấy hơi, sau đó nói: "Đã như vậy, ngươi trước rút lui Thiên Thủy thành."

Cái gì? Đổng Nhuệ lập tức trọn tròn mắt: "Ngươi có ý tứ gì!"

Hạ Linh Xuyên trù tính lâu như vậy việc lớn, không để cho hắn tham gia?

"Ngươi cùng Oa Thiềm đều là trọng thương mang theo, đi lại không tốt." Hạ Linh Xuyên một mặt nghiêm túc, "Đế Lưu Tương đến ngày đó, yếu thế một phương tất nhiên sẽ bị coi như bia ngắm! Ta không có cách nào phân tâm chiếu cố ngươi."

Oa Thiềm tạm thời ở vào bãi công trạng thái, bọn hắn xuất hành thiếu nhất tiện nhanh công cụ. Đổng Nhuệ hiện tại lại bị thương mang theo, hành động không bằng lúc trước.

Đổng Nhuệ tức giận nói: "Ngươi nói ai là kẻ yếu?"

"Dĩ nhiên không phải ngươi. Ngươi đơn thương độc mã đánh thắng Tào Văn Đạo, ai dám nói ngươi yếu?" Tào Văn Đạo thế nhưng là dễ như trở bàn tay giết chết Tư Đồ Hạc người, đồng thời Hạ Linh Xuyên có thể cảm giác được, Thanh Dương cùng hắn cũng không phải là trên dưới quan hệ, chí ít lấy lễ đãi chi. Nếu không Tào Văn Đạo có thể nào như thế tản mạn?

Thanh Dương cỡ nào căng ngạo? Nàng tôn trọng nhất định là Tào Văn Đạo năng lực, mà không phải hắn tính xấu. Đổng Nhuệ có thể để cho loại này đối thủ ôm hận cửu tuyền, ai dám nói hắn là yếu gà?

Cho nên Hạ Linh Xuyên thay cái thuyết pháp, chiếu cố hắn yếu ớt tự tôn: "Nhưng ngày đó một khi đến, chúng ta mục tiêu ưu tiên là cái gì?"

"Toàn thân trở ra."

"Đối đi." Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ bờ vai của hắn, lời nói thấm thía, "Có ngươi tại, ta chạy không nhanh."

". . ."

Chỉ đùa một chút thôi. Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói: "Đêm nay nhìn thấy chiến đấu hiện trường sau, Thanh Dương rất có thể đã hoài nghi ngươi, dù sao phổ thông người tu hành đối đầu Yêu Khôi Sư cũng không có gì kinh nghiệm, có thể ở trong thời gian ngắn giết chết Tào Văn Đạo cùng trong tay hắn nhiều như vậy đầu Yêu Khôi, hơn phân nửa là đồng hành. Lấy nàng tính cách, phía sau sẽ trọng điểm chú ý ngươi. Triệu Tụng cái kia chín trăm người là bảo vệ ta, sẽ không phụ trách an toàn của ngươi. Đúng, đừng quên Bạch Tử Kỳ cũng sắp trở về rồi, đến lúc đó nói không chừng lấy ngươi làm đột phá khẩu."

Đổng Nhuệ bị thương, rất có thể còn bị Thanh Dương cùng Bạch Tử Kỳ để mắt tới.

Như vậy hắn lưu lại ý nghĩa không lớn, nguy hiểm ngược lại lên cao.

Yêu Khôi Sư ưu thế lớn nhất, nhất định là ẩn thân chỗ tối, mà không phải bị người cầm kính lúp chằm chằm đến chặt chẽ.

Cho nên hắn sáng suốt nhất làm pháp, chính là lựa chọn thượng sách.

Hạ Linh Xuyên tiếp tục thuyết phục: "Ta nếu muốn phân tâm chiếu cố an toàn của ngươi, kế hoạch cũng không tốt chấp hành."

Đổng Nhuệ đã dao động, vẫn còn lo lắng: "Một mình ngươi ứng phó được a?"

"Ta còn có Ngưỡng Thiện hộ vệ đội, còn có kim bài đả thủ Đại Nương, sao có thể là một người?" Hạ Linh Xuyên cho hắn ăn định tâm hoàn, "Lại nói, đánh không lại ta còn không chạy nổi? Đừng quên, chúng ta vốn là dự định thả xong cuối cùng một mồi lửa, sau đó lòng bàn chân bôi dầu."

"Còn có, đêm nay trận chiến đấu này đánh xong, Dương Trì cũng bị áp tiến cung, đến tiếp sau nhất định mười phần thú vị." Hắn đem cuối cùng một trái bưởi ném vào trong miệng, "Tương lai mấy ngày nay, Thanh Dương sẽ kính ta mà viễn chi."

Kỳ thật Thanh Dương gần nhất đã không tìm hắn phiền phức, nhân gia vội vàng chuẩn bị đại sự, không hi vọng khởi sự trước tái sinh phong ba.

Nhưng là Hạ Linh Xuyên không đồng ý nha, cho nên hắn mới ở nơi này ngay miệng chủ động xuất kích, đi tìm Tào Văn Đạo phiền phức.

Đổng Nhuệ rốt cục miễn cưỡng nhẹ gật đầu: "Được thôi, ta đi."

Hắn cùng Hạ Linh Xuyên đều là nghĩ tới liền làm người, hành động lực nhất lưu.

Nếu đã lưu lại tới đây vô dụng, hắn liền sẽ không dây dưa dài dòng.

"Hướng được rồi nghĩ, chúng ta đã hỏi ra Hồng Lư vị trí. Tào Văn Đạo tích lũy bao nhiêu năm bảo bối, tích lũy bao nhiêu năm tâm đắc, nói không chừng đều giấu ở Hồng Lư bên trong." Hạ Linh Xuyên cho chậu than tử thêm một chút than, "Dương Trì bị áp giải tiến cung, cũng sẽ cung khai Hồng Lư vị trí. Ngươi đi trễ, nơi đó rất có thể trước bị Hào vương phái người cướp sạch không còn một mống."

Đây không phải là phung phí của trời? Vừa nghĩ tới Hồng Lư khoảng cách Hào quốc biên cảnh không xa, Đổng Nhuệ vỗ một cái tay vịn: "Ta trước khi trời sáng đi liền!"

Nói đến đây, hắn từ trong nhẫn chứa đồ đổ ra không ít thứ: "Đây đều là từ trên thân Tào Văn Đạo tìm ra tới chiến lợi phẩm."

Hắn cùng Hạ Linh Xuyên tại một chi đội ngũ bên trong, chiến lợi phẩm là muốn lấy ra đến phân phối.

Pháp khí hộ thân năm kiện, sửa một chút còn có thể dùng.

Sau đó chính là một đống lớn thượng vàng hạ cám, việc vụn vặt đồ chơi, Hạ Linh Xuyên cũng xem không hiểu. Đổng Nhuệ giải thích, đây đều là Yêu Khôi Sư mới dùng đến đến bảo bối.

Hắn chỉ vào một cái có vẻ như tùng tháp đồ vật nói: "Đây chính là cái Thần khí, có thể thả Yêu Khôi đi vào ngủ đông, ta còn có thể mang theo nó khắp nơi hoạt động."

"Chính là có thể chứa vật sống đi lại thôi?" Đúng là khó lường công năng. Phổ thông pháp khí chứa đồ không thể trang bị vật sống, mà Nhiếp Hồn Kính dạng này trung cổ chí bảo dù có thể để vào vật sống, nhưng lúc đó liền nhất định phải đứng im, không thể di động, bởi vì nó là thời gian thực mở ra bản thân tiểu thế giới, cùng đại thiên thế giới liên thông.

Hạ Linh Xuyên trong tay duy nhất có thể lấy vận chuyển vật sống pháp khí, chính là từ Sầm Bạc Thanh trong tay thu được "Bệ Lệ động thiên" nhưng nó một lần chỉ có thể vận chuyển một cái vật sống, còn có trọng lượng cùng thời gian hạn chế.

"Không phải tùy ý vật sống, chỉ có Yêu Khôi." Đổng Nhuệ lắc đầu, "Ta thử qua, tin ta. Thứ này làm không tốt cùng thần minh có quan hệ."

Còn có mấy chục cái bình thuốc. Linh Quang tùy tiện cầm một bình đứng lên, nhẹ ngửi hai lần, lắc đầu liên tục: "Không phải đồ tốt."

Còn có bốn cái sách, chữ viết qua loa. Đổng Nhuệ nói, đây là Tào Văn Đạo bút ký.

Cái này lão Yêu Khôi Sư giống như hắn, thích tùy thời tùy chỗ ghi chép linh cảm, tâm đắc, vấn đề và số liệu.

Sau đó, chính là diện giá trị hơn tám mươi vạn lượng tiền giấy, cùng không ít châu báu, hoàng kim, mấy khối huyền tinh.

Hắc ăn hắc, đến tiền nhanh.

Đổng Nhuệ chỉ vào thật dày cái này chồng tiền giấy nói: "Nơi này đầu, nói không chừng thì có mua mạng ngươi tiền."

"Vậy ta liền thu nhận." Hạ Linh Xuyên chỉ rút đi nhỏ nhất diện giá trị một trương ngân phiếu, cũng chính là một vạn lượng, sau đó chỉ vào trên bàn đồ còn dư lại vấn đạo, "Đại Nương, ngươi có cái gì muốn?"

Nhãn Cầu Nhện nâng chân trước lau trán một cái: "Không có! Những thứ kia, ta cũng không dùng tới."

Chu Đại Nương liền giấu ở sơn trang bên ngoài.

Tối nay hành động, nó cũng xuất lực, đương nhiên là có một phần chiến lợi phẩm. Nhưng nó nhìn thấy trên bàn những vật này, đã chưa ăn ngon cũng chưa chơi vui.

Muội muội tổng thu ngân phiếu, có thể nó lại không thích.

Được rồi được rồi, tiện nghi Đổng Nhuệ tiểu tử này.

Hạ Linh Xuyên nói ngay: "Tiền còn lại, coi như làm ngươi hạ hai kỳ nghiên cứu kinh phí đi. Ta liền không lại mặt khác cấp phát."

Đổng Nhuệ tâm hoa nộ phóng. Hạ Linh Xuyên mỗi lần cấp phát nhiều nhất mấy vạn, một trăm mấy mươi ngàn, hẹp hòi ba nha.

Có cái này tám mươi vạn nơi tay, hắn có thể tiêu xài tiêu xài rất lâu rồi!

Lập tức hắn sẽ để cho Quỷ Viên đem đồ trên bàn đều thu thập xong, lập tức rời đi.

Đổng Nhuệ tại Dũng Tuyền sơn trang là khách khanh thân phận, thâm cư không ra ngoài, ăn cơm không lộ diện, trong đêm mới xuất hiện, cùng ẩn hình đồng dạng. Hào quốc cung Vệ tổng không nhớ nổi có hắn cái này người, bình thường cũng sẽ không quá nhiều chú ý.

Dù sao muốn giữ gìn như thế lớn một cái sơn trang, mỗi ngày không biết có bao nhiêu người viên ra vào.

. . .

Hào vương cung.

Mưa đêm róc rách, liên tiếp lại vài cái sấm sét vang dội, nổ cả tòa cung điện cũng vì đó run lên.

Cừu Long ám đạo nguy rồi nguy rồi, tranh thủ thời gian góp đi Hào vương ngủ giường, muốn nhìn một chút chủ thượng bị đánh thức không có.

Hắn vừa đi gần, rèm che bên trong liền truyền ra Hào vương thanh âm trầm thấp: "Giờ gì?"

"Vương Thượng, ngài tỉnh rồi?"

"Tiếng sấm như thế vang, cái nào có thể không tỉnh?" Đòn thứ nhất tiếng sấm qua đi, Hào vương liền tỉnh.

Hắn nhớ kỹ, bản thân lúc tuổi còn trẻ ngủ được thật chìm, lớn hơn nữa tiếng sấm đều ầm ĩ bất tỉnh.

Ai, chung quy là già rồi.

"Gần nhất đông lôi trận trận, không đúng lẽ thường." Thiên Thủy thành mùa đông bình thường rất yên tĩnh, bông tuyết rơi xuống đất cũng sẽ không phát ra vang động, không giống năm nay lúc lạnh lúc nóng, nóng lên đứng lên liền hạ mưa, "Khác thường, thật sự là khác thường."

Muốn hay không vận dụng nguyên lực can thiệp đâu? Giống như có chút chuyện bé xé ra to.

Lại nói, xây dựng thêm tân thành đã phê dùng không ít nguyên lực, lại dùng nhiều một chút sẽ bị đám quan chức tham nghị.

Cừu Long biết chủ thượng suy nghĩ gì, nói tránh đi: "Sáng mai đi ra ngoài đến đổi giày, sau cơn mưa mặt đất đều kết xuất băng."

Hào vương lắc đầu: "Ta luôn cảm thấy, trong thành này có chút khác thường sự tình âm thầm ấp ủ."

Sẽ đến từ nơi nào đâu? Hắn đã phái người nhìn chằm chằm Thanh Dương giám quốc, hành tung của nàng không hiện dị thường.

"Vương Thượng thiên nhân giao cảm, lo lắng tự có đạo lý." Cừu Long ôn thanh nói, "Có thể ngài đêm nay dù sao cũng phải thật tốt nghỉ ngơi, dưỡng đủ nguyên khí, sau hai canh giờ còn có tảo triều đâu."

Hào vương đang muốn mở miệng, bên ngoài môn trang bên trên bỗng nhiên vang lên cốc cốc thanh âm.

Trời sập rồi? Cái dạng gì muốn tình, dám ở lúc này đến nhiễu Vương Thanh mộng?

Cừu Long nhanh đi ra ngoài.

Non nửa chén trà nhỏ sau, hắn lại vội vã đi về tới, bám vào Hào vương bên tai nói nhỏ vài câu.

Thế là, Triệu Tụng có thể gặp mặt quân thượng.

Ngoài phòng dông tố giao minh, trong phòng quân thần khe khẽ.

Đợi đến Triệu Tụng đem đêm nay phát sinh ở Dũng Tuyền sơn trang, Đào Khê sự tình từ đầu tới cuối hiện thuật một lần, đã qua hơn nửa canh giờ.

Bởi vì Hào vương thường xuyên đặt câu hỏi.

Cừu Long theo hầu Hào vương bên cạnh thân, càng nghe càng là kinh hãi.

Ám sát Hạ Kiêu một lần hành động, thế mà lại liên lụy ra nhiều như vậy bí mật?

Tào Văn Đạo, Thanh Dương, Hạ Kiêu, Nhã công chúa, Tiết Tông Vũ. . .

Lại nhìn Hào vương sắc mặt, cũng là càng ngày càng ngưng trọng, đến cuối cùng âm trầm đến cơ hồ nhỏ xuống nước tới.

Triệu Tụng nói xong, trong điện tĩnh giống phần mộ, chỉ có bên ngoài dông tố thanh âm vang vọng đất trời.

Hồi lâu sau, Hào vương mới đối Triệu Tụng nói: "Ngươi rất tốt, báo cáo có công! Hiện tại về trước Dũng Tuyền sơn trang, sau khi trời sáng đem Hạ Kiêu cho ta kêu đến!"

Đúng

Triệu Tụng cung kính rút đi.

Cừu Long phải đi quan môn, Hào vương lại khoát tay áo: "Khai."

Ngoài cửa mưa sa gió rét, sấm sét vang dội, Hào vương lại đi đến cạnh cửa, thật sâu hít một hơi hàn lạnh lẽo không khí.

Chỉ có dạng này, trong lòng hắn sôi trào lửa giận mới có thể hơi đến trấn an.

Cừu Long tranh thủ thời gian trảo một kiện áo khoác cho hắn choàng tại trên vai: "Vương Thượng, coi chừng bị lạnh!"

Hào vương lạnh lùng nói: "Ngươi nói, Bối Già đến cùng muốn thế nào?".