Chương 1600: Hào vương phỏng đoán

Chương 1600: Hào vương phỏng đoán

Thanh Dương một cái nhanh hai trăm tuổi lão thái bà, cách cố thổ vạn dặm xa, vậy mà điên cuồng như vậy tính toán hắn, tính toán Hào đình, có thể là ra ngoài cá nhân yêu thích cùng ân oán sao?

Đó nhất định là Bối Già thụ ý, Bối Già âm mưu!

Bọn họ tự vấn lòng, đối Bối Già cho tới bây giờ lấy thượng quốc phụng chi, tất cung tất kính. Đối phương có lý do gì muốn tại hắn nơi này khuấy gió nổi mưa?

Cừu Long dừng lại, chỉ có thể thấp giọng hồi phục: "Trong đó có lẽ có cái gì ẩn tình?"

Hào vương cũng biết từ hắn nơi này không chiếm được đáp án, nhưng có mấy lời, thực tế tìm không ra người thứ hai đi nói.

"Tư Đồ Hạc là Tào Văn Đạo giết, Bì Hạ cùng ta tốt giám quốc vẫn muốn đem Hào quốc kéo vào vũng nước đục, thay bọn hắn đi đánh liên quân."

"Nhã công chúa bị Tào Văn Đạo Yêu Khôi làm hại. Hắn một lần sơ sẩy, lại bắt ta nữ nhi bảo bối coi như đại giới! Thanh Dương còn đem hung thủ chi danh, vu oan cho Tam Vĩ Hồ Yêu!"

"Tào Văn Đạo Yêu Khôi, tại Tiểu Đào sơn trang tập kích Tề Vân Thặng."

"Tào Văn Đạo tập kích Hạ Kiêu, bởi vì hắn cho ta xây U Hồ biệt uyển, thay ta đốc công Thiên Thủy đông khuếch trương, cản một ít người đạo, ngại một ít người mắt!"

"Tào Văn Đạo là Bối Già người, cũng là Linh Hư thành phái tới!" Hào vương râu tóc khẽ run, lồng ngực chập trùng, "Hôm nay mới biết, ta, ta, ta một đôi con cái, lại đều chết ở Bối Già trong tay người! Hắc, hắc hắc —— "

Hắn cười lạnh ba tiếng: "Bối Già coi ta là làm cái gì rồi?"

Nói lời này lúc, hắn bình tĩnh nhìn về phía Ngọc Tuyền cung phương hướng, ánh mắt lạnh lẽo âm u giống bên trong hàn tuyền.

Cừu Long tranh thủ thời gian thay hắn đập bối thuận khí: "Vương Thượng bớt giận, bớt giận! Chớ có tức giận hại sức khỏe. Ngài có phải không triệu Thanh Dương giám quốc tiến cung chất vấn?"

Hắn tranh thủ thời gian đưa ra một vấn đề.

Người chỉ cần bắt đầu suy nghĩ, lửa giận liền sẽ hơi hàng.

Hào vương quả nhiên dừng một chút.

Nhưng hắn suy nghĩ qua đi kết quả, lại là dùng sức vỗ một cái Môn Bản: "Triệu Tụng mới nói, Tào Văn Đạo đầu kia Yêu Khôi Phiên Bì Lệ, có đêm mưa độn địa chi năng!"

Hắn lại cường điệu một lần: "Đêm mưa độn địa! Ngươi suy nghĩ một chút!"

Cừu Long cũng là âm thầm kinh hãi: "Ngài, ngài là cho rằng, Tiết đại tướng quân. . . ?"

"Giết Tiết Tông Vũ hung thủ, dựa vào cái gì tự do tới lui, vô tung vô ảnh?" Hào vương cười lạnh, "Độn địa, vậy nhưng so cưỡi ngựa nhanh hơn nhiều."

Lại liên tưởng Tào Văn Đạo hai đầu Yêu Khôi đều ở đây Tiểu Đào sơn trang tứ ngược!

Cừu Long tranh thủ thời gian nhắc nhở chủ thượng: "Dương Trì thú nhận, cái kia hai đầu Yêu Khôi sớm bị Hắc giáp quân lấy đi."

"Hắc giáp quân là ai?" Hào vương ánh mắt cùng bóng đêm đồng dạng âm trầm, "Phía trên vùng bình nguyên này, sao có thể có thể đột nhiên toát ra một chi thần binh kình lữ, cùng thế lực nào cũng không đáp giới? Trừ phi —— "

"Trừ phi cái gọi là 'Hắc giáp' chỉ là ngụy trang! Thủ lĩnh của bọn hắn, có không thể lộ diện nỗi khổ tâm, thủ hạ lại yếu nhân mới nhiều." Hắn hỏi Cừu Long, "Ngươi cảm thấy, cái này rất giống ai?"

Cừu Long biết, chủ thượng muốn để chính mình nói ra người kia tên, cho nên hắn liền nói:

"Thanh Dương giám quốc?"

Nếu không, vì sao cái này cọc cọc kiện kiện đều cùng Thanh Dương giám quốc có quan hệ?

"Chậm rãi, chậm đã!" Hào vương bỗng nhiên lại nhớ lại một chuyện, "Tây Lâm thần miếu nền tảng đột nhiên xuất hiện lỗ lớn, ngươi nói có khả năng hay không là người vì? Có phải hay không là đầu kia Phiên Bì Lệ? Về mặt thời gian tính, cũng kém không nhiều là Thanh Dương đi tới Thiên Thủy thành về sau."

Triệu Tụng tối nay trần tình một kiện so một kiện kình bạo, Hào vương lại đề lên thần miếu, Cừu Long đều cảm thấy trái tim có chút bị không nổi.

"Vương Thượng, cái này nhưng không có chứng cứ a." Hắn tranh thủ thời gian nhắc nhở chủ thượng, "Chính là Thủy linh cũng đã nói, thần miếu phía dưới động đá vôi có thể là nước hồ thẩm thấu, tự nhiên hình thành."

"Nhưng nó cũng chưa phủ nhận người vì phá hư khả năng, đúng không?"

Hào vương muốn để tâm vào chuyện vụn vặt, Cừu Long còn có thể nói như thế nào đây?"Thủy linh, Thủy linh đích xác không có phủ nhận cái này."

Hào vương bất mãn: "Cừu Long ngươi cũng già rồi, dạng này sợ đầu sợ đuôi."

Cừu Long cười khổ: "Là Vương Thượng nhạy cảm cùng hào hùng không giảm năm đó, ta đã sớm không được."

Hào vương trầm ngâm: "Thanh Dương phía trước nhiều như vậy tính toán đều là đối phó ta, đối phó Vương Đình, ta còn có thể lý giải; nàng đi đào sập Tây Lâm thần miếu nền tảng, lại là làm gì!"

Cái này không phải còn có thể là tự nhiên sụp đổ a? Nhưng Cừu Long minh bạch, Hào vương trước mắt không cao hứng nghe tới cái này "Khả năng" .

Hắn đành phải cắt nữa đổi chủ đề: "Phiên Bì Lệ chết được kỳ quặc, có thể hay không cùng Hạ Kiêu có quan hệ đâu? Nếu là hắn liền đầu này có thể độn địa quái vật, đều giết được. . ."

"Triệu Tụng cùng Hạ Kiêu dẫn vài trăm người tiến đến Đào Khê bắt Tào Văn Đạo, nửa đường bị Thanh Dương chặn lại." Hào vương hướng trong phòng đi vài bước, Cừu Long thừa cơ đóng chặt cửa phi, trở tay lại cho chậu than tử thêm than.

Mới vừa gió lạnh sưu sưu hướng trong phòng rót, đem nhiệt lượng đều cuốn bay, hiện tại Hào vương nói chuyện đều a ra bạch khí.

Nhưng hắn ngay tại phấn khởi trạng thái, không chút nào cảm thấy lạnh."Hắn sẽ không có ngờ tới Thanh Dương xuất động, nhưng nói không chừng có thể ám phái nhân thủ."

Thế gian có rất nhiều truyền âm thần thông.

Cừu Long bổ sung: "Triệu Tụng mới vừa nói, Thanh Dương vừa có mặt liền kéo dài thời gian, nhưng đợi đến bạo tạc phát sinh về sau, ngược lại là Hạ Kiêu không nhanh không chậm."

"Ừm." Hào vương vuốt râu, "Ngươi muốn nói, Hạ Kiêu thủ hạ cũng có thể giết chết Tào Văn Đạo?"

"Cái này. . ." Cừu Long nghẹn lời.

Tào Văn Đạo thế nhưng là Linh Hư thành đại Yêu Khôi Sư, tại Dương Trì trong miệng lợi hại đến mức giống như thiên nhân. Đệ tử đối với hắn kính trọng giống như nước sông cuồn cuộn, đã nói lên người nọ là thật là có bản lĩnh. Lại nói Hạ Kiêu đoạn thời gian trước vừa giết chết thanh vệ đầu lĩnh, cho thấy thâm hậu tu vi, Thanh Dương còn tìm Tào Văn Đạo tới giết Hạ Kiêu, đã nói lên nàng đối Tào Văn Đạo tay nghề rất có lòng tin.

Bối Già trước lão Quốc sư, ánh mắt không có khả năng kém.

Muốn nói Hạ Kiêu mình có thể giết chết Tào Văn Đạo, Cừu Long miễn cưỡng còn tin, nhưng muốn nói Hạ Kiêu thủ hạ?

Ách, Hạ Kiêu thủ hạ có thể so với hắn lợi hại hơn a? Kỳ thật vậy, cũng có chút ít khả năng.

Cừu Long chỉ có thể nói: "Là ta khinh được rồi."

"Đây cũng chỉ là phỏng đoán." Hào vương rốt cục cảm thấy lạnh, đi đến chậu than bên cạnh nướng tay, "Ngươi hỏi Hạ Kiêu, hắn nhất định nói thác không biết."

Dù sao ai cũng chưa thấy qua Tào Văn Đạo đối thủ.

Cừu Long cảm giác ra, Hào vương cũng không muốn truy đến cùng Hạ Kiêu. Đồng dạng đều là phỏng đoán, đồng dạng đều nói "Khả năng" chủ thượng làm sao không tại Hạ Kiêu nơi này để tâm vào chuyện vụn vặt?

Đương nhiên hắn chỉ có thể ở đáy lòng vụng trộm nhả rãnh, trên mặt còn phải nói: "Vương Thượng anh minh."

"Ngươi nói không phải không có lý, nhưng đây là chuyện tốt, Hạ Kiêu càng cường đại càng tốt." Hào vương bỗng nhiên cười, nụ cười kia để phục thị hắn quen Cừu Long cũng có hai phần hãi hùng khiếp vía, "Ta đối Thanh Dương từ đầu đến cuối nhường nhịn, nàng có phải là coi là, ta liền lấy nàng không thể làm gì?"

Lời này, Cừu Long cũng không dám dựng.

Hào vương cũng là nhắm mắt trầm tư, trong phòng im ắng.

Hồi lâu, hắn mới mở miệng lần nữa: "Ta có đôi khi đang nghĩ, Hạ Kiêu đến cùng tại sao tới Thiên Thủy thành?"

Cừu Long tiểu thầm nghĩ: "Hắn hẳn là không dám không tới."

Hào vương cho Hạ Kiêu phát thiệp mời, mời hắn tham gia bản thân năm mươi chín tuổi thọ điển. Hạ Kiêu nếu là không đến, chính là không cho Thiểm Kim bá chủ mặt mũi, Ngưỡng Thiện thương hội tại Thiểm Kim bình nguyên sẽ rất khó lẫn vào xuống dưới.

1600 chương!

Viết sách mười năm, lại có cuốn thứ hai bên trên 1600 chương, check in kỷ niệm một cái.

Kỳ thật viết xong quyển sách đầu tiên liền nghĩ kỹ, không còn viết loại này dài văn, ai, thế sự khó liệu, cảm xúc rất nhiều..