Chương 1601: Riêng phần mình bàn tính

Chương 1601: Riêng phần mình bàn tính

Hào vương lắc đầu: "Ngươi nhìn hắn cùng Thanh Dương giằng co, người này rõ ràng gan to bằng trời."

"Hạ Kiêu mượn nhờ lực lượng của ngài, mới có thể chiếm đi giám quốc thượng phong." Cừu Long nghiêm mặt nói, "Hắn mượn nhờ Hào quốc danh hào, mới có thể để cho bản thân thương hội tại Thiểm Kim cũng khai hỏa danh hào. Mấy tháng nay, Ngưỡng Thiện thương hội tại Thiểm Kim bình nguyên đích thật là mọc lên như nấm, phát triển tấn mãnh."

Khó được lão cung nhân chưa bắt chuẩn Hào vương tâm ý, cái sau liếc hắn một cái: "Ngươi nhìn, hắn nói không chừng liền vì Thanh Dương mà đến, mới tại Thiên Thủy thành nấn ná lâu như vậy. Giữa bọn hắn, có phải là có chút thù riêng?"

A cái này? Lão cung nhân khẽ giật mình, chủ thượng ý là. . . Hắn lập tức liền bừng tỉnh đại ngộ: "Đúng đúng! Cho nên hắn mới không e ngại cùng Thanh Dương giám quốc khắp nơi đối nghịch, nguyên là hắn vốn là vì thế mà đến, hận muốn này chết! Ta chủ nhận thức chính xác, lão nô hiểu ra."

Chủ tử nói là, kia liền nhất định là.

"Không sai." Hào vương vuốt râu mỉm cười, "Hạ Kiêu đã có này ác niệm, ngươi sẽ sai người nhìn chằm chằm hắn, đừng để hắn làm loạn."

"Đúng." Cừu Long rất rõ ràng, cái này lão chủ nhân có đôi khi liền thích chính thoại phản thuyết.

Hào vương lại nói: "Còn có, cho Tào Văn Đạo hạ lệnh truy nã. Chỉ cần hắn tại Thiên Thủy thành bên trong, sống thì gặp người, chết phải thấy xác."

Căn cứ Dương Trì khẩu thuật, có thể vẽ thành chân dung.

Rốt cục không còn tiếp tục cái kia làm người ta kinh ngạc run rẩy chủ đề, Cừu Long tranh thủ thời gian ứng.

"Chỉ là một cái Tào Văn Đạo, liền liên lụy ra nhiều như vậy bí mật!" Hào vương ánh mắt âm sâm, "Thanh Dương nhất định còn có càng nhiều không thể lộ ra ngoài ánh sáng hoạt động, là đối ta Hào quốc bất lợi!"

"Tra! Cũng tra ba tháng qua, cùng Thanh Dương tiếp xúc tất cả nhân vật! Bọn họ cùng Thanh Dương nói lời gì, làm qua chuyện gì, ta đều muốn biết!"

Trong phòng rốt cục ấm, Hào vương lần nữa ngồi xuống đến, trọng trọng hô một hơi:

"Bối Già, hắc hắc!"

. . .

U Hồ tiểu trúc.

Phương đông nổi lên ngân bạch sắc, Thanh Dương lần thứ tư nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Cây kia cây già yên lặng, không có khách tới thăm đặt chân.

Đã không có yêu cầm báo tin, cũng không có thần thông đưa tin, từ Đào Khê đánh một trận xong, Tào Văn Đạo như bùn trâu vào biển, đến nay tin tức hoàn toàn không có.

Thời gian càng là chuyển dời, hắn còn sống tỉ lệ thì càng xa vời.

Sau đó, trời đã sáng rồi.

Thanh Dương đứng dậy, vậy mà cảm giác được một điểm mỏi mệt.

Tâm mệt mỏi a.

Rõ ràng trong tay nàng nắm chặt cái kế hoạch lớn, cái khác hết thảy đều này lấy nó ưu tiên, có thể một hồi Bạch Tử Kỳ đột đến, một hồi Tào Văn Đạo làm rối, đều chủ yếu một cái tự nhiên đâm ngang.

Một cái Tào Văn Đạo, có thể để cho Hào vương sinh ra bao nhiêu liên tưởng, não bổ bao nhiêu chi tiết? Chưa một dạng là đối nàng có lợi.

Hết lần này tới lần khác nàng còn không có cách nào tử đối Hào vương nói, chớ mẹ nó đoán mò, những cái kia đều không phải ta làm.

Bởi vì Hào vương căn bản cũng không tin nàng!

Nàng càng không biện pháp tự chứng trong sạch.

Hai tháng này, nàng thay đổi lúc trước phong cách, bắt đầu giấu tài, thâm cư không ra ngoài, thật vất vả mới khiến cho Hào vương buông lỏng cảnh giác, không còn quan tâm quá nhiều nàng; hiện tại ngược lại tốt, Tào Văn Đạo cùng hắn Yêu Khôi lộ ra ngoài, Hào vương lão già kia hiện tại đại khái đối nàng vừa giận vừa hận, nhất định sẽ cố gắng hết sức tiếp cận nàng.

Hơn hai tháng này ẩn nhẫn, phí công nhọc sức!

Nếu như Hào vương không tiếc đắc tội Bối Già cũng phải đối phó nàng, sẽ còn cho nàng chấp hành kế hoạch cơ hội a?

Thanh Dương suy tư hồi lâu, đi ra khỏi phòng, mặt hướng phía đông hít sâu một hơi.

Viên Huyễn lập tức tiến lên: "Cung chủ."

"Nói cho Bạch Thản, khai triển kế hoạch bước đầu tiên." Thanh Dương căn dặn hắn, "Đưa tin lúc ngàn vạn cẩn thận. Từ hôm nay trở đi, bên người chúng ta sẽ có vô số Hào vương nhãn tuyến."

Đúng

"Đúng rồi, phái người tìm hiểu Vi Nhất Sơn rồi sao?"

Viên Huyễn hồi phục: "Đã phái ra, chậm nhất đêm mai hẳn là sẽ có tin tức truyền về."

"Hạ Kiêu thực lực, muốn một lần nữa ước định." Thanh Dương trầm ngâm, "Hạ Kiêu bản nhân lúc đó là bị ta ngăn cản, thủ hạ của hắn còn có thể để Tào Văn Đạo dữ nhiều lành ít. Có thể thấy được bên cạnh hắn lực lượng cũng là thâm tàng bất lộ, không giống mặt ngoài nhìn qua như vậy đơn bạc."

"Tốt lắm." Nàng chậm rãi nói, "Hạ Kiêu xem ra càng giống Cửu U Đại Đế. Nhưng ta muốn biết, hắn vì cái gì còn không rời đi?"

Nói không chừng Hạ Kiêu đã biết, trước mắt thế cục đối với hắn càng phát ra bất lợi, Hào vương có thể bảo vệ hắn thời gian có thể đếm được trên đầu ngón tay. Người đều sẽ xu lợi tránh hại, hắn vì cái gì còn không rời đi Thiên Thủy thành?

Hắn đang chờ cái gì?

Nàng lúc trước liền suy luận qua, Hạ Kiêu đi tới Hào quốc mục đích nói không chừng cùng mình tương tự. Như vậy hắn hơn phân nửa liền có thể ngửi được Thiên Thủy thành ám lưu mãnh liệt, loại này sóng ngầm một khi bộc phát, cơ hồ sẽ đem kẻ yếu xoắn đến thịt nát xương tan.

Đương nhiên, Hạ Kiêu khả năng không cảm thấy mình là kẻ yếu. Nếu như hắn thật sự là Cửu U Đại Đế, hắn có phải là dự định lưu lại lộng triều?

"Mấy ngày gần đây nhất, chú ý Hạ Kiêu động tĩnh."

Viên Huyễn ứng, sau đó hỏi: "Nếu như hắn lặng lẽ chạy đi?"

Cung chủ trọng tâm, đều nhào vào sắp đến sự kiện lớn bên trên, sẽ phân tâm đối phó Hạ Kiêu sao?

"Tự có Bạch Tử Kỳ đi đối phó hắn." Thanh Dương ánh mắt chớp lên, "Bạch Tử Kỳ đi tới Thiểm Kim nhiệm vụ, không phải là tìm ra Cửu U Đại Đế? Bọn hắn mới là một đôi trời sinh."

Đối đầu đúng.

"Lúc trước Hạ Kiêu, phạm tội về sau vỗ vỗ mông đi liền, thiên hạ to lớn nơi nào đều có thể đi; hiện tại a, chạy Thiểm Kim bình nguyên, chạy Ngưỡng Thiện quần đảo a?" Thanh Dương lo lắng nói, "Người này có cơ nghiệp, tựa như cây có căn, đâm vào đến liền không tốt dời."

Cho nên Bạch Tử Kỳ chỉ cần tra ra Hạ Kiêu chính là Cửu U Đại Đế, sẽ không sợ hắn chạy.

Liền Thanh Dương biết, Ngưỡng Thiện quần đảo chính là phát triển không ngừng, Ngưỡng Thiện thương hội tại Thiểm Kim bình nguyên bốn phía nở hoa, Hạ Kiêu khẳng định không nỡ bỏ xuống đây hết thảy vong mệnh thiên nhai.

Về phần chính nàng, chỉ cần tập trung tinh lực làm tốt Đế Quân giao phó nhiệm vụ.

Viên Huyễn thấp giọng nói: "Hào vương một mực không có tìm ngài tiến cung."

Hắn lúc trước đã hướng cung chủ thông báo, Triệu Tụng rời đi Dũng Tuyền sơn trang trong đêm tiến cung.

Trời đều đã sáng, theo lý thuyết, Hào vương cũng nên nghe tới phong thanh.

"Hắn tự cho là biết chân tướng, hiện chính suy nghĩ làm sao đối phó ta đây." Thanh Dương cười lạnh một tiếng, "Vô tri lão già, lại muốn bị người coi như thương dùng."

Làm hại nàng cũng phải tranh thủ thời gian điều chỉnh kế hoạch.

Nhưng không sao, Hào vương có hận hay không nàng, kết quả là đều không trọng yếu.

"Lại nói, hắn tìm ta có làm được cái gì? Hắn muốn hỏi cái gì, ta đều biết; ta sẽ nói cái gì, hắn cũng đều biết." Thanh Dương lo lắng nói, "Ta tối hôm qua bất quá là bên trên bên ngoài đi một vòng, cùng Hạ Kiêu nói hai câu nói, đã không có động thủ cũng chưa đả thương người, hắn có cái gì tốt chất vấn?"

Nàng lại hỏi Viên Huyễn: "Phương Bắc đâu?"

"Không có mới đưa tin."

"Lúc này, chưa tin tức chính là tin tức tốt." Thanh Dương từ dưới mái hiên bẻ gãy một cây thật dài băng lăng, nhẹ nhàng bóp, "Này an bài cơ bản tất cả an bài xong, đằng sau nếu không phải đại sự, ngươi không muốn liên lạc bọn họ."

"Bọn hắn" là ai, Viên Huyễn rất rõ ràng.

Ba một tiếng, băng lăng tại Thanh Dương trong tay vỡ thành mấy khối. Nàng phất phất tay, phủi đi đầu ngón tay giọt nước.

Mấy ngày về sau, Hào vương tự cho là vững chắc giang sơn, nên như vậy lăng!

. . .

Hừng đông về sau, Hạ Linh Xuyên tiến cung.

Nhìn thấy Hào vương về sau, hắn thi lễ một cái, miệng nói "Vương Thượng" toàn bộ hành trình mặt không biểu tình.

Hào vương hỏi hắn một câu, hắn đáp một câu, không nhiều cũng không ít.

Cừu Long cho hắn lấy mắt ra dấu mấy cái, hắn coi như chưa nhìn thấy.

Tối hôm qua cố sự, đương nhiên muốn từ vài ngày trước Tào Văn Đạo ngụy trang tới cửa, bái phỏng Hạ Linh Xuyên nói lên. Thích khách động thủ trước muốn đạp địa bàn, thăm dò mục tiêu hoàn cảnh, chớ nói Tào Văn Đạo, trộm đạo tiểu tặc đều sẽ như thế làm.

Trú đóng ở Dũng Tuyền sơn trang Triệu Tụng cùng cung vệ môn, đều có thể chứng minh Tào Văn Đạo đích xác tiến lên núi trang, còn cùng Hạ Linh Xuyên nói chuyện phiếm ăn cơm.

Hạ Linh Xuyên làm người bị hại, đương nhiên là có hỏi gì cũng không biết quyền lực. Hắn không phải hung ngại, không cần luận chứng động cơ giết người.

Hào vương triệu hắn tiến cung, cũng chính là hỏi thăm một chút chi tiết, cùng Triệu Tụng nắm giữ tình báo lẫn nhau so sánh, cuối cùng phát hiện không có gì xuất nhập, là tốt rồi nói trấn an hắn vài câu.

Hạ Linh Xuyên gặp hắn không nhắc tới một lời Thanh Dương, thế là ho nhẹ một tiếng nói: "Vương Thượng, đô thành đông khuếch trương hạng mục đã đi vào quỹ đạo, Du đại nhân cùng Tứ vương tử hoàn toàn có thể tiếp nhận, ta liền có thể từ nhiệm chào từ biệt."

Hào vương giật mình, không vui: "Thiên Thủy đông khuếch trương chưa kịp bốn tháng, ngươi đã muốn làm vung tay chưởng quỹ? Hạ Kiêu, ngươi khi đó cũng không phải như thế hướng ta cam đoan."

Nói lời này lúc, đáy lòng của hắn cũng có chút nhàn nhạt bi ai. Lớn như vậy Hào đình văn võ ngàn quan, vậy mà tìm không ra một cái thay thế Hạ Kiêu người tài có thể sử dụng!

Phàm là có như vậy một hai cái có thể vì quân phân ưu, hắn làm sao về phần như vậy bị động?

Hạ Kiêu mấy tháng này tại Thiên Thủy thành xuất tẫn danh tiếng, ngay cả Thiên Cung Đô vân sứ Bạch Tử Kỳ, đều mở miệng thay hắn đòi một phần tiền lương, mặc dù Hào vương phê xuống tới lương tháng chỉ có chỉ là năm trăm lượng.

Hào đình quan viên cũng tới vội vàng nịnh bợ Hạ Kiêu, cái sau không biết cầm tới bao nhiêu chỗ tốt. Chỉ là Hào vương biết, Ngưỡng Thiện thương hội đột nhiên bạo tăng thương chỉ riêng có hơn 2,500 bút.

Một cái ngoại thương mới tới Thiên Thủy thành bất quá nửa năm, sinh ý liền làm lớn như vậy? Còn không phải bởi vì Hào vương giao phó hắn quyền lực có thể đổi thành tiền mặt?

Ngược lại, Hạ Kiêu tại Thiên Thủy thành kiếm được bát đầy bồn đầy, hiện tại việc còn không có làm xong, hắn vung vung lên ống tay áo liền muốn đi rồi?

Hạ Linh Xuyên một mặt bất đắc dĩ: "Ta cũng hi vọng đến nơi đến chốn, nhưng có người quyết chí thề không đổi muốn lấy mạng ta, lưu tại Thiên Thủy thành thực tế thấp thỏm. Ta có thể phát hiện một cái Tào Văn Đạo chính là nghịch thiên vận khí, nếu là lại có hạ cái, hạ hạ cái, nói không chừng ta liền bước lên Tư Đồ Hạc hậu trần."

Hào vương đích xác phái ra chín trăm tinh nhuệ bảo hộ hắn, nhưng Tư Đồ Hạc lúc trước không phải cũng là thân binh ở bên? Vẫn như cũ không thể tránh thoát Tào Văn Đạo ám toán.

"Tại Thiểm Kim bình nguyên, không có khả năng có bất kỳ địa phương so Thiên Thủy thành an toàn hơn." Hào vương ngạo nghễ nói, "Ngươi ở đây nếu là tránh không khỏi ám sát, đi địa phương khác càng là hài cốt không còn."

Hạ Linh Xuyên cười khổ.

Hào vương chậm lại ngữ khí lại nói: "Ngươi đem tâm thả lại trong bụng. Ta sẽ cho ngươi tăng thêm an phòng, bao ngươi tại Thiên Thủy thành bình yên vô sự!"

Hạ Linh Xuyên đành phải cám ơn, bởi vì Hào vương còn có lời ngầm không nói ra miệng:

Chớ không thức thời, chớ rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt.

Hắn là Hào vương trước mặt hồng nhân, thường ngày Cừu Long sẽ tiễn hắn đến Ngọc Tuyền cung môn, lần này nhưng lại bồi hành ba trăm trượng, thẳng đến Xuân Hoa môn bên ngoài.

"Trời lạnh đường trơn, Cừu đại nhân xin dừng bước." Hạ Linh Xuyên khách sáo một câu, giống như là đưa tay đi đỡ lão cung nhân, tay áo chặn lại, tư hạ đưa qua đi một cái hộp nhỏ.

Một bộ này động tác, Cừu Long không thể quen thuộc hơn được, không chút biến sắc liền tiếp, nhưng cảm giác lòng bàn tay hơi lạnh..