Chương 1602: Cẩn thận họa từ miệng mà ra

Chương 1602: Cẩn thận họa từ miệng mà ra

"Cừu đại nhân gần nhất tiều tụy, lại gầy gò không ít." Hạ Linh Xuyên nói khẽ, "Nơi này có mấy hạt bổ hồn đan, chân chính có thể tẩm bổ thần hồn, bổ dũ tinh nguyên, một khỏa liền có thể thấy hiệu quả. Cừu đại nhân ngày bình thường lao tâm lao lực, dùng nó chính hợp quang cảnh."

Cừu Long bạn tại Hào vương bên người, vật gì tốt chưa thấy qua? Thứ bình thường sẽ không đặt tại trong mắt. Bất quá có câu tục ngữ, gần vua như gần cọp, Hào vương càng già tính khí càng quái, một lời không hợp liền trở mặt, Cừu Long ở bên cạnh hắn đích xác muốn đánh lên mười hai phần tâm thần.

Hắn có tu vi mang theo, vẫn như cũ phi thường cứng rắn, nhưng tinh lực đã không so được thiếu niên, thật sợ Hào vương bắt đầu chê hắn lão cùn. Nghe xong Hạ Kiêu tặng là bổ hồn đan, hắn liền mỉm cười: "Tốt, tốt, Hạ đảo chủ có lòng."

Có thể tẩm bổ cùng bổ dũ thần hồn linh dược, ít càng thêm ít, đây đúng là hắn trước mắt cần thiết. Lấy Hạ Kiêu thân vị tầm mắt, có thể đem ra được tất vật phi phàm.

Hạ Linh Xuyên lại nói: "Cái này mấy cái dược hoàn dễ hỏng, nhất định phải ôn dưỡng ở nơi này chỉ hồng ngọc trong hộp, mỗi lần vén nắp không thể vượt qua mười hơi, nếu không liền dễ dàng biến chất mất đi hiệu lực."

Cừu Long nhẹ gật đầu lại nói: "Hạ đảo chủ coi là thật muốn rời khỏi nước ta?"

Kỳ thật hắn không tin, Hào vương cũng không tin. Mấy tháng nay, Hạ Kiêu thoải mái cùng Thanh Dương đối nghịch, có đôi khi hất ra bùn một chút đều nhanh văng đến Thanh Dương trên mặt, cỡ nào phách lối? Hiện tại, hắn thực sẽ bởi vì một cái Tào Văn Đạo liền sợ đầu sợ đuôi?

"Ăn ngay nói thật, ta không nỡ." Hạ Linh Xuyên thản đãng đãng nói lời bịa đặt, "Tại Thiên Thủy thành nửa năm, thu hoạch liền vượt xa quá đi mười năm, đổi một người cũng sẽ không muốn đi. Chỉ là, ai, hiện tại thành nội ngoài có chút hỗn loạn, ta lại luôn cảm thấy giám quốc âm thầm trù tính lấy xuống tay với ta —— Tào Văn Đạo sự tình, chẳng phải chứng minh ta cảm giác không phải hư?"

Hắn ngay sau đó lại nói: "Mắt thấy Đế Lưu Tương sắp bộc phát, ta —— "

Chưa hạ văn, nhưng hắn lắc đầu.

"Vương Thượng miệng vàng lời ngọc, nói ngươi an toàn, ngươi tại Thiên Thủy thành chính là an toàn." Cừu Long trấn an hắn, "Hạ đảo chủ không cần lo lắng."

Hắn liền đưa Hạ Linh Xuyên đến Xuân Hoa môn bên ngoài, sau đó xoay người lại, từ tiểu cung hầu đi cùng Hạ Linh Xuyên xuất cung.

Toàn bộ hành trình, Hạ Linh Xuyên không có khác đưa yêu cầu. Cừu Long thu hắn lễ, cũng là yên tâm thoải mái.

Lâm thời ôm chân phật, thời gian sử dụng mới tặng lễ, kia cũng là hạ hạ kế sách, thu lễ cũng không thích nhân gia nói thẳng, cho nên bình thường liền muốn bồi dưỡng tình cảm, tạo mối quan hệ, thời gian sử dụng chỉ cần chào hỏi, hiểu lòng.

Nếu không, Hạ Linh Xuyên bên người làm sao luôn luôn vây quanh nhiều như vậy quan viên?

Hiện tại Cừu Long đặc biệt lượn quanh đi đan thiện phường, lấy ra Hạ Linh Xuyên kín đáo cho hắn hồng ngọc hộp tường tận xem xét.

Quang hộp chính là cả khối linh ngọc điêu thành, thượng đầu còn có phù văn trận pháp.

Hắn mở hộp ra, thanh hương xông vào mũi, gấm nhung bên trên nằm bảy viên đậu phộng lớn nhỏ đan dược, thanh oánh oánh, bề ngoài cực giai.

Cừu Long nhặt lên một mai, đối sau lưng cung vệ đạo: "Cầm đi vào kiểm trắc, mau chóng."

Đúng

Chỉ chốc lát sau, cung vệ liền vọt ra đến bẩm báo:

Không độc, chủ yếu thành phần có thể là Cụ La thụ quả.

Cừu Long đem viên đan dược này bóp một nửa cho cung vệ: "Thưởng cho ngươi."

Cung vệ tạ thưởng, nhận lấy một ngụm nuốt vào.

Dược hoàn mới vừa vào bụng, hắn đã cảm thấy thần thanh khí sảng, liền trực ba ngày đại ca đêm mỏi mệt quét sạch sành sanh, thoải mái giống là phao xong suối nước nóng về sau lại ngủ say mười canh giờ tựa như.

Ngay cả hắn trước mắt sưng vù cùng hắc thanh đều thần kỳ biến mất, cả người xem ra mặt mày tỏa sáng.

Hạ Kiêu không có khuếch đại, thuốc này thật có kỳ hiệu.

Cừu Long liền mang theo hắn đi làm việc, lại qua một canh giờ, cung vệ vẫn là trạng thái cực giai, không có bất kỳ cái gì khó chịu. Cừu Long lúc này mới ăn hết còn dư lại nửa viên đan dược.

Ân, sảng khoái!

Hầu ở Vương Thượng bên người, ngay cả đầu óc đều trở nên linh hoạt đâu.

Thế là Cừu Long đem hồng ngọc hộp thiếp thân giấu kỹ.

Cái này bên Hạ Linh Xuyên tại tiểu cung nhân dưới sự chỉ dẫn đi hướng cửa cung, đi ngang qua Lưu Hoa đình lúc, nghe thấy bên trong có tiếng người truyền ra.

"Cái gì!" Người này đại khái là rất kinh ngạc, thanh âm đều cất cao năm độ, "Ngươi nói Triệu huynh thế nào?"

"Triệu Tiếu tối hôm trước ra ngoài uống rượu, bình minh không về, người nhà ra ngoài tìm, cuối cùng tại kênh trong rãnh tìm tới, nhưng cũng đã chậm." Có người khác thở dài, "Đại khái là uống nhiều, trượt chân tuột xuống."

"Không có khả năng, Triệu huynh từ trước đến nay đều là uống rượu, các ngươi lúc nào gặp hắn uống qua thứ tư chén?"

"Quan phủ hôm qua liền mời Ngỗ tác nghiệm thi, đích thật là chết chìm, trong phổi có nước, toàn thân vô hại, kênh bên trong còn nổi nửa tiền xu rượu."

"Cái kia. . ."

Lúc trước người kia vừa kít cái thanh liền bị đánh gãy: "Đừng hỏi, hỏi nhiều đối ngươi cũng không có chỗ tốt. Triệu Tiếu gần nhất nghĩ tham cái gì, ngươi ta lòng dạ biết rõ."

"Các nơi phủ khố. . ."

"Xuỵt!" Đám người hận không thể bưng chặt cái thằng này miệng, "Nơi này là địa phương nào, cẩn thận họa từ miệng mà ra!"

"Chúng ta biết, vương công quý khanh không biết sao? Du đại nhân bọn hắn không biết sao?" Lại có người nói, "Bọn hắn đều cất minh bạch làm hồ đồ, chúng ta đi bốc lên cái gì đầu?"

Hạ Linh Xuyên thả trọng bước chân, cùng tiểu cung nhân cùng nhau đi qua, quả nhiên thấy trong đình không có đại quan.

Lập tức liền muốn tảo triều, những quan viên này không thích trong phòng không khí vẩn đục, tạm thời tại Lưu Hoa đình hút mấy cái sạch sẽ tươi mát hơi lạnh, cũng thuận tiện trò chuyện vài câu.

Vương Đình người nào không biết quân? Trong đình quan nhi đều tới, nhiệt tình cùng Hạ Linh Xuyên chào hỏi.

Hạ Linh Xuyên cùng bọn hắn hàn huyên vài câu, cũng liền rời đi.

Ai cũng chưa chú ý tới, lúc trước thay Triệu Tiếu nói chuyện người kia, vạt áo bên trên đào lấy một chỉ tầm thường nhện con.

Người này tên là làm Hoàng Nhữ Lâm, chính là Triệu Tiếu đồng liêu, cơ hồ cùng hắn đồng thời nhập sĩ, bình thường cũng trò chuyện tới.

Hôm nay tảo triều cũng ở đây cãi lộn, nhưng Hoàng Nhữ Lâm cũng chưa lắng nghe. Hắn chú ý tới Hào vương ngồi ở trên bảo tọa, che đậy tay áo đánh một cái ngáp, giống như hắn hững hờ.

Triều nghị kết thúc, hắn xin miễn những đồng liêu khác bữa ăn tự mời, trực tiếp về nhà.

Phu nhân gặp hắn hai tay trống trơn trở về, trực tiếp hỏi: "Bảo Hương lâu cây trâm đâu?"

"Ây." Hoàng Nhữ Lâm lúc này mới nhớ tới, hắn tối hôm qua đáp Ứng phu nhân đi Bảo Hương lâu giúp lấy định chế đồ trang sức, "Quên!"

"Ngươi chuyện gì xảy ra? Thất hồn lạc phách." Phu nhân phát hiện sắc mặt hắn không tốt.

Hắn chi tiết lấy cáo: "Triệu Tiếu không còn. Hôm qua sáng sớm  bị phát hiện, chết ở sông bên trong."

Phu nhân giật mình: "Ai nha, cái này êm đẹp một người sống sờ sờ, nói thế nào chưa liền không có?"

Hoàng Nhữ Lâm cưới ân sư nữ nhi, không chỉ có vượng phu, còn am hiểu cho hắn bày mưu tính kế. Hắn liền đem phu nhân kéo tới trong phòng đi, vẫy lui tỳ nữ, đóng chặt cửa cửa sổ, lúc này mới nói: "Ngỗ tác nói là say rượu trượt chân, rơi kênh chết đuối."

"Nói nhảm, Triệu Tiếu uống rượu so ngươi cũng thiếu." Phu nhân lòng nghi ngờ, "Hắn tính tình quá thẳng, miệng không có ngăn che, có phải là đắc tội với người?"

Hoàng Nhữ Lâm thanh âm ép tới thấp hơn: "Ta chỉ muốn tới một chuyện, Triệu Tiếu vài ngày trước đề cập với ta, Bắc bộ bốn trấn cùng Tây Bắc mấy nơi quân kho đều có vấn đề, mà lại, mà lại vấn đề còn không nhỏ."

Phu nhân lông mày đều nhíu lại: "Vấn đề gì?".