Chương 1603: Báo thù thoải mái kịch

Chương 1603: Báo thù thoải mái kịch

"Nợ mới cùng nợ cũ khoản, thật xin lỗi tới. Triệu Tiếu nghe phía dưới tiểu lại giảng, cho dù theo nợ cũ làm, phủ kho bên trong lương cũng báo cáo láo trên nửa."

"Có câu chuyện xưa, chuyện xưa xửa xừa xưa. Nói chính là những này công kho bên trong lương." Phu nhân liếc xéo hắn một chút, "Hắn sẽ không phải coi là, đây là gần hai năm mới có chuyện mới mẻ đây?"

Hoàng Nhữ Lâm hé miệng: "Triệu huynh không nghe ta khuyên, định đem chuyện này viết thành nội sam thượng báo. Còn không có viết xong đâu, người liền không có."

"Vậy ngươi muốn làm gì?"

"Ta chính là cảm thấy, Triệu huynh chết được quá oan." Hoàng Nhữ Lâm ai một tiếng, "Rõ ràng cất vào kho đều là một bàn sổ nợ rối mù, mọi người còn phải cố gắng cảnh thái bình giả tạo, từ trên xuống dưới đã hao hết trắc trở. Cái này, cái này có thể giấu bao lâu? Một khi Vương Thượng hạ lệnh mở kho phát thóc, chẳng phải lập tức lộ ra ánh sáng rồi sao?"

"Khi đó là khi đó, bây giờ là bây giờ. Cho dù đó là một tiếng sấm, cũng không nên trong tay ngươi nổ tung!" Phu nhân nhất châm kiến huyết, "Tại Vương Thượng tự mình vạch trần trước, ai dám đi điểm bạo, ai cũng sẽ bị nổ thịt nát xương tan! Triệu Tiếu không phải là vết xe đổ?"

"Hắn chết, chính là dùng để cảnh cáo chúng ta. Ngươi cùng Triệu Tiếu bình thường đi liền đến gần, không chừng hiện tại đã bị người theo dõi!" Phu nhân lạnh lùng nói, "Ai biết Triệu Tiếu trước khi chết trải qua cái gì, có hay không bị người bức cung. Hắn đem quân kho mất lương bí mật nói cho ngươi biết, ngươi cũng nguy hiểm."

Hoàng Nhữ Lâm căng lấy da đầu hỏi: "Chờ một chút, ngươi mới vừa rồi không phải nói, đây đều là nửa công khai bí mật?"

"Nửa công khai bí mật, vậy cũng không thể mang lên mặt bàn nói, càng không thể hiện đến quân thượng trên bàn đi." Phu nhân trừng mắt Hoàng Nhữ Lâm, "Làm một ngày quan, liền phải thủ một ngày quy củ. Ngươi cho ta an an phận phận, thiếu gây chuyện. Nhi tử cùng ta cũng không muốn biến thành cô nhi quả mẫu!"

"Khỏi phải, rõ." Lời tuy như thế, Hoàng Nhữ Lâm vẫn diện có ưu tư.

Làm quan vài năm, không chỉ có không thể vì quân phân ưu, còn muốn đồng lòng giấu bên trên. Trong kho hàng điểm kia sự tình, Triệu Tiếu đều biết, khác quan lớn có thể không hiểu được?

Mọi người không nói, liền chưa chuyện này.

Ai

"Ngươi lĩnh một chút kia bổng tiền, một tháng không đủ đánh cho ta ba chi cây trâm, liền thay quốc quân thao cái kia tâm?" Phu nhân cười lạnh, "Phủ kho chẳng lẽ là một ngày dời trống? Sớm đi sáng sớm chút năm, ngươi làm sao lại không lo lắng?"

Hoàng Nhữ Lâm bị rầy đến á khẩu không trả lời được.

"Lại nói năm nào lương thực không tăng giá? Năm nào lưu dân không nháo sự? Năm nào kho lúa không lộ ra ánh sáng? Vậy thì thế nào? Lỗ thủng lớn hơn nữa, cuối cùng sẽ còn bổ đứng lên; thời gian lại không tốt qua, cuối cùng không phải cũng tiếp tục rồi?" Phu nhân còn kém đưa tay đi đâm Hoàng Nhữ Lâm cái trán, "Ngươi nói một chút, năm nay cùng năm ngoái năm trước, có thể có bao lớn khác biệt?"

Nàng nói mỗi một chữ, đều rất có đạo lý. Năm nào quốc khố không lỗ không, năm nào tiền lương không căng thẳng, đồng thời lưu dân nháo sự cũng là chuyện thường ngày, hai ba năm dù sao cũng phải náo một lần lớn, Thiên Thủy thành đều tổng kết ra ứng đối sáo lộ. Hoàng Nhữ Lâm lắp bắp nói: "Ta đã biết."

"Ngươi không muốn làm chim đầu đàn, muốn ngậm kín miệng, cho dù có người dẫn đầu, ngươi cũng đừng đi theo xông!" Phu nhân tận tâm chỉ bảo, "Đúng rồi, gọi người lại đi mua một ngàn cân lương, trong nhà thiếu dùng, thuận tiện lại độn một chút! Ngươi không phải có cái đồng liêu còn có thể mua được tiện nghi lương a?"

"Hắn, chỗ của hắn cũng không nhiều, chiết khấu cũng lên tới." Hoàng Nhữ Lâm cũng ở đây may mắn, bên ngoài giá lương thực lại cao, bách tính cũng đành phải chịu đựng. May mà quan nhi nhóm còn có đường đi, còn có thể bảo đảm một cái cơ bản cung ứng, giá cả lại so bên ngoài thấp cái hai ba thành.

Hai ba thành, rất có thể chính là ăn đến khởi cùng không ăn nổi đường ranh giới.

"Vậy liền nhanh điểm tới!" Phu nhân thở dài, "Lương thực một ngày một cái giá, thời gian này là thật khó qua nha."

Thật dựa vào trượng phu điểm này ít ỏi bổng lộc, hiện tại người một nhà ăn cơm đều nhanh thành vấn đề.

Hoàng thị vợ chồng ra cửa phòng, có một chỉ nhện con liền nhảy lên đầu tường, nhanh chóng chạy đi hoàng trạch bên ngoài.

Trạch sau tường cao bên cạnh có người chuyên chờ lấy, đưa nó đưa về Dũng Tuyền sơn trang.

$ $ $ $ $

"Xa tin tức, xa tin tức!"

Ngoài phòng vang lên phốc phốc vỗ cánh âm thanh, Hạ Linh Xuyên nghe xong liền biết, có cỡ lớn chim muông đáp xuống trong vườn.

Quả nhiên mấy hơi về sau thì có một chỉ mỏ dài từ cửa sổ thò vào đến, hướng hắn méo một chút đầu: "Hạ đảo chủ?"

Đây là một đầu xanh xám sắc thoa vũ hạc, tư thái ưu nhã, mắt đỏ hạt châu phía sau cái kia đám màu trắng tai vũ đặc biệt bắt mắt, cái đầu so cái khác hạc loại càng nhỏ hơn, lại là bay đường dài kiện tướng.

"Là ta."

"Đến từ Ngưỡng Thiện quần đảo xa tin tức!" Đầu này thoa vũ hạc tính cách rất thoải mái, không nói hai lời, từ túi diều bên trong phun ra một cái tiểu ống đồng.

Linh Quang tranh thủ thời gian đưa tới hai bình đan dược, lại hỏi nó nói: "Ta nơi đó có một chậu hoàng phấn ấu trùng, lúc đầu lưu làm thí nghiệm dùng, ngươi có ăn hay không?"

"Ăn!" Mùa đông cũng không phải kiếm ăn tốt quý tiết, đầu này hạc không kén chọn.

Hạ Linh Xuyên tiếp nhận ống đồng mở ra, từ bên trong rút ra hai phong thư.

Nghe xong là Ngưỡng Thiện quần đảo gửi thư, hắn liền có chút lo lắng, không biết có phải hay không là Ngưỡng Thiện xung quanh sinh biến. Cho tới bây giờ, cái này quần đảo hay là hắn căn cơ, tuyệt đối không thể xảy ra chuyện.

Bất quá thứ nhất phong gửi thư nội dung cùng Ngưỡng Thiện bản thân không quan hệ, mà là trung chuyển một đầu tình báo cho hắn.

Tình báo này, đến từ càng thêm xa xôi phương tây:

Diên quốc.

Diên Vương "Chết bệnh" về sau, dưới trướng vương quân tận về Hạ Thuần Hoa chưởng khống, lấy Triệu Phán tướng quân cầm đầu bảo vương đảng, cũng duy Hạ Thuần Hoa mệnh là từ, này thanh thế càng phát ra to lớn.

Trôi qua một năm nhiều, Hạ Thuần Hoa cùng Diên quốc trước quốc trượng, Đại Tư Mã Đông Hạo Minh tranh đấu không ngớt, lớn nhỏ chiến dịch đánh có mười một tràng, dần dần chiếm thượng phong.

Rốt cục tại hai tháng trước, Hạ Thuần Hoa đánh bại Đông Hạo Minh nể trọng nhất vương bài chi sư, giết địch hơn mười một ngàn người, đuổi trốn một đường, đem Đông Hạo Minh đuổi tiến Bàn Long sa mạc.

Đông Hạo Minh cùng đường mạt lộ, tự vẫn mà chết.

Tại sau khi hắn chết, Ngô Châu quân đội đầu hàng, quan viên hiến thành, quỳ nghênh Hạ Thuần Hoa đến.

Hạ Thuần Hoa diệt Đông thị cả nhà, tính cả họ hàng gần hết thảy tám trăm mười bảy khẩu.

Năm đó lão Diên Vương đồ diệt Hạ thị sau nhất thời chột dạ, lưu lại Hạ Thuần Hoa một cái như vậy người sống, kết quả cho mình lưu lại đầu mầm tai hoạ, hậu duệ cùng vương triều đều bị hủy bởi này tay. Loại này sai lầm, Hạ Thuần Hoa đương nhiên không đáng.

Diên quốc nội loạn kết thúc, nhưng đô thành mưa máu gió tanh, vừa mới bắt đầu.

Hạ Thuần Hoa thu nạp binh quyền sau khải hoàn về đô, hoặc là nói mang đại quân tiến vào ban đầu Diên Đô, đem nguyên Diên Đình bách quan biếm thành bình dân, mỗi hộ quan gia lưu ngân nhiều nhất một trăm lượng, còn lại gia tài toàn bộ sung công; phàm là gian ác tham ăn hối lộ giả, bị tịch thu chưa gia sản, chém đầu răn chúng.

Phàm là cùng năm đó Hạ gia bị hãm hại án có liên quan quan viên, ngũ mã phanh thây.

Một triều thiên tử một triều thần, trong nháy mắt, Diên quốc liền biến thiên. Nửa năm trước vẫn là người trên người, bây giờ biến thành dưới đao quỷ.

Mấy ngày đó, Diên Đô giết đến đầu người cuồn cuộn.

Đến đầu này tin tức truyền đến trước, Hạ Thuần Hoa lấy thế chớp nhoáng đăng vị xưng vương, định quốc xưng là "Thân" .

Nhìn đến đây, Hạ Linh Xuyên thở ra một hơi thật dài: "Hạ Thuần Hoa rốt cục đã được như nguyện!"

Hạ thị một môn gặp nguy diệt tộc, Hạ Thuần Hoa nằm gai nếm mật hai mươi năm, rốt cục báo thù thượng vị!

Hắn bắt đầu có bao nhiêu kém? Hạ gia gần như bị chém đầu cả nhà, lão Diên Vương chết cũng không nhận sai, Hạ gia trầm oan một mực không được giải tội, Hạ Thuần Hoa làm Hạ thị di tử bị đày đi biên thuỳ lúc còn vị thành niên, lão Diên Vương đối Hạ thị áy náy, vẻn vẹn tại chưa đem hắn đánh thành nô tịch, còn cho phép hắn tự mưu sinh lộ.

Cứ như vậy, Hạ Thuần Hoa còn có thể ngược gió lật bàn, từng bước một đi đến hôm nay, cuối cùng mượn báo thù chi danh vinh đăng cửu ngũ.

Đứng bên ngoài người góc độ đi nhìn, Hạ Thuần Hoa kinh lịch tựa như bật hack đại nam chính báo thù thoải mái kịch.

Hạ Linh Xuyên đều có thể tưởng tượng đến Hạ Thuần Hoa lúc này mở mày mở mặt ấm áp dễ chịu nhanh lâm ly!

Không chỉ có diệt này tộc, còn muốn đoạt này nước, đây mới là Hạ Thuần Hoa thức báo thù.

Với hắn mà nói, cừu hận là tốt nhất động lực, cừu hận cũng là hắn nhấm nháp bội thu quả lớn trước, trước uống vào ly kia rượu đắng.

Nhiếp Hồn Kính cười nói: "Chúc mừng chúc mừng, một cái chớp mắt ngươi liền thành thái tử!"

"Cái gì thái tử?" Hạ Linh Xuyên cười nhạo một tiếng, "Cũng liền thân thể này cùng Hạ Thuần Hoa còn có một chút quan hệ máu mủ thôi, hắn tuyệt đối không thể truyền vị cho ta, ta cũng không thèm khát hắn vị trí."

Hạ Thuần Hoa chính vào trẻ trung khoẻ mạnh thời điểm, trước mắt lại đăng cơ làm vương, xuân phong đắc ý, như thế nào cân nhắc lập thái tử sự tình?

Từ giờ trở đi, Hạ Thuần Hoa muốn tự xưng vương, coi như hắn lại yêu thích thứ tử Hạ Việt, cũng sẽ không vội vã sắc phong thái tử.

Không muốn cầm lợi ích khảo nghiệm nhân tính, đừng để nhi tử có không phải phần suy nghĩ, Hạ Thuần Hoa như vậy nhân vật khôn khéo, sẽ không không rõ dạng này dễ hiểu đạo lý.

"Bất quá Ứng phu nhân thật sự là một bước lên trời." Hạ Thuần Hoa nguyên phối Ứng phu nhân đã bị phong làm vương hậu, nhập chủ cung thành, " 'Sắc màu rực rỡ, triều kiến tử khí dạ tê vân, hắc, Tiên Linh thôn Thủy linh tốt nhất lá thăm ngược lại là linh nghiệm, thân nước từ bỏ cố đô, đem tân quốc đều ổn định ở Vân Thành."

Năm đó Ứng phu nhân tại Tiên Linh thôn Thủy linh miếu rút thăm, người khác cái thẻ cũng không tốt, duy chỉ có nàng một thanh rút được tốt nhất lá thăm.

Hạ Linh Xuyên đều có thể tưởng tượng Ứng phu nhân bây giờ đắc ý bộ dáng.

Nhưng hắn đối Ứng phu nhân đã mất ác cảm, hi vọng nàng sau này có thể vượt phát trôi chảy như ý.

Nói về Hạ Thuần Hoa, Hạ Linh Xuyên đối với hắn có thể đánh bại Đông Hạo Minh cũng không ngoài ý muốn. Cái tiện nghi này lão cha muốn dã tâm có dã tâm, muốn thủ đoạn có thủ đoạn, muốn năng lực lại có năng lực, càng là được đến Nại Lạc Thiên duy trì, so Đông Hạo Minh phần thắng lớn hơn.

Hắn cầm lấy giấy viết thư nhìn xuống.

Phong thư này là Lệ Thanh Ca viết, nàng giản tự Hạ Thuần Hoa cùng Đông Hạo Minh mấy trận đại chiến trải qua.

Nàng không có đích thân tới hiện trường, cho nên khuyết thiếu chi tiết, nhưng Hạ Linh Xuyên cũng có thể đánh giá ra, Hạ Thuần Hoa đại quân tại người, tiền, lương phương diện đều tương đối dư dả.

Diên Vương chấp chính lúc, tài chính thủng trăm ngàn lỗ, quốc gia lung lay sắp đổ, kha triệu đại quân liền tiền tuyến khẩu phần lương thực đều thu thập không đủ, còn phải đến Diên Đô hoá duyên; làm sao đến Hạ Thuần Hoa thời kì, quân đội liền có thể ăn cơm no, thì có sức chiến đấu đây?

Nơi này đầu đương nhiên là có rất nhiều nguyên nhân, rất nhiều nói.

Trừ Hạ Thuần Hoa đem lãnh địa của mình kinh doanh phải có thanh có sắc, đem quân đội chỉnh đốn có trật tự bên ngoài, Hạ Linh Xuyên cũng chưa coi nhẹ Nại Lạc Thiên lực lượng. Hắn nhận được bên trên một phần tình báo cũng đã nói, Hạ Thuần Hoa được đến không ít ngoại lực viện trợ, tỉ như phương nam các quốc gia thậm chí là phụ cận tông phái.

Vô luận những này ngoại lực là thế nào đến, mặt ngoài Hạ Thuần Hoa là chính nghĩa thì được ủng hộ, mà Đông Hạo Minh thì là một mình tác chiến, thiếu khuyết tân huyết rót vào, cho nên tại Hạ Linh Xuyên xem ra, hắn lạc bại chỉ là vấn đề thời gian..