Chương 1604: Náo nhiệt đến phát tím

Chương 1604: Náo nhiệt đến phát tím

"Hạ Thuần Hoa chiến thắng, ngược lại là so với ta dự tính phải nhanh một chút." Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ cằm suy nghĩ, "Trừ cá nhân hắn năng lực bên ngoài, có lẽ là Nại Lạc Thiên đầu nhập vào càng nhiều tài nguyên."

"Thiên Thần trước sau như một hẹp hòi, Nại Lạc Thiên đột nhiên hào phóng, hơn phân nửa là bởi vì có thể có lợi." Hạ Thuần Hoa dựng vào Nại Lạc Thiên cũng không phải một ngày hai ngày, một năm hai năm sự tình, Hạ Linh Xuyên cỗ thân thể này ngay trong thức hải còn có lưu Nại Lạc Thiên ấn ký đâu. Lúc trước Hạ Thuần Hoa tại Hắc Thủy thành một mình dốc sức làm, cũng không có ăn ít khổ bị liên lụy, Nại Lạc Thiên từng ra tay mấy lần?

Quá khứ hai ba năm này, Thiên Thần lại đột nhiên khẳng khái tăng giá cả, có thể thấy được là tướng chuẩn Hạ Thuần Hoa tiềm lực, nhận định hắn đáng giá đầu tư.

Hiện tại Hạ Linh Xuyên đối Thiên Thần hiểu rõ viễn siêu lúc trước, biết Thiên Thần ở giữa cũng là có đội, có cấp độ, có phân tầng, giống Nại Lạc Thiên dạng này Chủ Thần bên người thường thường vây quanh một đoàn thần minh.

Cũng có thể nói, mỗi cái Chủ Thần đều tự thành một cái vòng sinh thái, tự chủ thần trở xuống, thứ tự phân bố.

Điểm này ngược lại là cùng nhân gian tương tự.

Cho nên làm quần thể lãnh tụ, Nại Lạc Thiên mỗi một cái quyết định trọng đại nhìn như càn cương độc đoán, kỳ thật đều muốn đối sau lưng chúng thần phụ trách, cũng không thể hoàn toàn cố tình làm bậy.

Không có Bối Già làm hậu thuẫn, Linh Hư chúng bên ngoài Thiên Thần nghĩ ở nhân gian bồi dưỡng mình lực lượng, kỳ thật cũng không dễ dàng. Cái này liền nhìn ra, Nại Lạc Thiên vận dụng tài nguyên, trợ giúp Hạ Thuần Hoa kết thúc nội chiến cử động là trải qua nghĩ sâu tính kỹ, đồng thời còn toát ra tính cấp bách.

Hạ Linh Xuyên lẩm bẩm: "Hắn muốn làm cái gì đâu?"

"A, ai?" Tấm kính vấn đạo, "Ngươi hỏi là Nại Lạc Thiên, vẫn là Hạ Thuần Hoa?"

Hạ Linh Xuyên nhìn về phía ngoài cửa sổ. Cái này mưa tuyết xen lẫn ban đêm, giữa thiên địa chỉ có vô biên hắc ám.

"Đều là. Hạ Thuần Hoa đã lập quốc là vua, nhiều năm tâm nguyện thành thật. Sau đó thì sao?"

"Hắn liền không thể an thủ vương vị?"

"Nại Lạc Thiên hảo tâm như vậy, không ràng buộc giúp hắn đăng cơ?" Hạ Linh Xuyên lắc đầu, "Thù Thần người, cùng thần minh ở giữa là có khế ước quan hệ. Hạ Thuần Hoa đã đạt thành mục tiêu, liền phải thực hiện lúc trước hứa hẹn. Cho nên, tiếp xuống những gì hắn làm, tất nhiên có một phần là vì thỏa mãn Thiên Thần yêu cầu, đáng giá chúng ta trọng điểm chú ý."

Tấm kính hỏi hắn: "Chú ý bọn hắn làm gì?"

"Nại Lạc Thiên biểu hiện, cùng Thần giới rung chuyển thoát không ra quan hệ. Chúng ta đối một cái thế giới khác tình huống giải quá ít, chỉ có thể từ nhân gian biến hóa đi làm đảo ngược phỏng đoán." Hạ Linh Xuyên phân tích, "Ta thậm chí hoài nghi, tại Thiểm Kim bình nguyên thu lấy tín ngưỡng cùng Yểm khí càng ngày càng ít, cũng khiến cho những cái kia thần minh đem mục tiêu chuyển hướng phía tây, cũng hướng Hạ Thuần Hoa vừa thành lập thân nước tăng giá cả."

"Đặt ở lúc trước, đây khả năng không phải tối ưu lựa chọn, dù sao Bối Già ngay tại bên cạnh." Năng lực lại mạnh, tính khí lại hỏng, gặp phải loại này hàng xóm ai không đánh xúc?"Nhưng Thiên Thần ở nhân gian bồi dưỡng thế lực cũng không phải trồng hoa màu, loại dưa liền có thể đến dưa, loại đậu liền có thể đến đậu, lớn nhất có thể là giỏ trúc múc nước, muốn đỡ người làm sao cũng đỡ không nổi tường, không muốn đỡ lại như cỏ dại một dạng sinh trưởng."

"Cho nên cuối cùng cũng chỉ có thể chấp nhận đi?" Tấm kính cười nói, "Có cái Hạ Thuần Hoa có thể ngoi đầu lên liền không được. Nại Lạc Thiên không hổ Vận Mệnh chi thần, tự thân vẫn là có mấy phần khí vận."

"Đúng vậy a, Nại Lạc Thiên muốn tìm cái so Hạ Thuần Hoa mạnh hơn, không biết phải đợi đến ngày tháng năm nào." Hạ Linh Xuyên cũng nói, "Thấy bọn nó vội vàng biểu hiện, đại khái Thần giới hỗn loạn để bọn chúng không chờ được."

"Cái kia chính là nói, Nại Lạc Thiên khống chế xuống thân nước cũng sẽ không an phận?"

"Diên quốc tích bần suy yếu lâu ngày, nhiều năm qua lại hạn chế ở nội loạn, Hạ Thuần Hoa thật vất vả thay vào đó. Ngươi nhìn hắn còn chưa đăng cơ trước trước làm một chuyện, chính là cướp sạch Diên Đô, liền biết hắn thiếu tiền thiếu lương tới trình độ nào."

Hạ Thuần Hoa cùng Đông Hạo Minh tử đấu, mặc dù nói cắn răng chống đến chiến thắng, đó cũng là giết địch một ngàn tự tổn tám trăm, dân nghèo tài tận. Cho nên, hắn không thể không hướng tiềm tàng quan gia đòi tiền.

Hắn tại Diên Đô giết tới máu chảy thành sông, một mặt là vĩnh viễn trừ hậu hoạn, một phương diện khác cũng phải vơ vét tận mỗi một giọt mỡ.

Diên Đình có bao nhiêu thấp hiệu, quan viên có bao nhiêu mục nát, Hạ Thuần Hoa lại quá là rõ ràng. Hơn phân nửa Diên quốc tài phú, đều tập trung ở những quan viên này trong tay.

Mang đại thắng dư uy làm thịt bọn hắn, tân quốc vận hành thì có dự trữ tiền bạc.

Bất quá Đông Hạo Minh chiếm cứ Diên Đô trong lúc đó, đã đem đô thành cày qua một lần, vơ vét đến tiền lương đều dùng cho chiến tranh. Hạ Thuần Hoa chưa đạm đến cùng canh, Diên Đô tài phú bị pha loãng rất nhiều.

"Cho nên, Hạ Thuần Hoa trước mắt nhất nên làm chính là nghỉ ngơi lấy lại sức, khôi phục sức dân —— vừa lúc Đế Lưu Tương tấp nập bộc phát, nhân gian linh khí thấy trướng, đây đối với tân quốc mà nói là cơ hội thật tốt." Hạ Linh Xuyên nhẹ nhàng thở dài, "Hi vọng hắn có định lực, không muốn hoàn toàn bị Nại Lạc Thiên trái phải. Nếu không, này nhân gian đối với thân nước bách tính mà nói, chính là địa ngục!"

Nhưng hắn minh bạch, thân nước thay mặt Diên hoàn toàn không phải kết thúc, rất có thể là phía tây một vòng mới biến số bắt đầu.

Hạ Thuần Hoa không thể khinh thị, mặc dù hắn chỉ là cái tiểu quốc chi quân.

Sau đó, Hạ Linh Xuyên mở ra phong thư thứ hai.

Cái này phong càng dài, chủ yếu là Đinh Tác Đống báo cáo Ngưỡng Thiện quần đảo tình hình gần đây.

Mỗi qua bảy đến mười ngày, Ngưỡng Thiện quần đảo cùng Thiểm Kim bên trên Ngưỡng Thiện thương hội đều sẽ hướng Hạ Linh Xuyên làm một lần phi tấn báo cáo.

Kỳ thật Ngưỡng Thiện gần nhất sinh ý, nói như thế nào đây, náo nhiệt đến phát tím!

Bởi vì Mưu quốc phái phát đại lượng đơn đặt hàng, không chỉ có từ Ngưỡng Thiện mua vào đại lượng dược tề, vũ khí, hộ cụ, còn cùng Ngưỡng Thiện đàm phán thành công mấy cọc độc nhất vô nhị mua bán lớn, liên quan đến phẩm loại có hai mươi sáu cái. Phải biết, Mưu quốc trong nước đúc võ rất cần Uy Ngân Tề loại này chất xúc tác, nhưng thường ngày đều là mong mà không được, bởi vì nó chỉ sinh tại Bối Già cùng Hào quốc.

Loại quốc gia này quản khống mấu chốt vật tư, Hào quốc đến bây giờ cũng không chịu bán cho Mưu quốc, nhưng Hạ Linh Xuyên đã sớm là Uy Ngân Tề độc nhất vô nhị đại diện ngoại thương, Hào đình vì Thiên Thủy đông khuếch trương công trình nghĩ hết biện pháp kiếm tiền, cho nên Hạ Linh Xuyên quá khứ mấy tháng điên cuồng quét hàng, mua vào cũng không chỉ Uy Ngân Tề, còn có lượng lớn chất lượng tốt tài sản.

Mưu quốc biết được tin tức này, sẽ tới tìm Ngưỡng Thiện làm ăn.

Thanh Dương làm Hào quốc giám quốc, đối với lần này rất có ý kiến, tại triều hội nâng lên qua nhiều lần. Hào quốc mặc dù mình không bán, nhưng Mưu quốc vẫn có thể từ Ngưỡng Thiện quần đảo nơi đó chuyển mua mấu chốt vật tư, mà Mưu quốc cùng Bối Già còn đang đánh trận.

Bốn bỏ năm lên, chính là Hào quốc đem Uy Ngân Tề các loại vật tư bán cho Bối Già đối thủ, Thanh Dương cùng Bối Già chưa ý kiến mới là lạ.

Bất quá Hào quốc tạm thời không có huỷ bỏ Ngưỡng Thiện quần đảo nhất huệ đãi ngộ, thứ nhất là Hạ Linh Xuyên tại Thiên Thủy đông khuếch trương hạng mục diễn chính, lại xông vào đối kháng Thanh Dương tuyến đầu, Hào vương muốn thích hợp nhượng độ một điểm lợi ích cho hắn; thứ hai a, Hạ Linh Xuyên phán đoán, Hào vương cũng muốn đem chuyện này cầm làm một cái thẻ đánh bạc, ngày sau tốt cùng Bối Già đàm phán.

Hào quốc đối Bối Già, không còn là y thuận tuyệt đối.

Từ góc độ này giảng, Hạ Linh Xuyên muốn tiếp tục bán ra Uy Ngân Tề cũng không dễ dàng, gánh chịu áp lực cùng nguy hiểm không nhỏ, giá cả dĩ nhiên là không rẻ..