Chương 1605: Tiềm Long tại uyên

Chương 1605: Tiềm Long tại uyên

Cho nên Ngưỡng Thiện muốn không hoàn toàn là tiền bạc, còn bổ sung mấy cái điều khoản, tỉ như Mưu quốc giao dịch phẩm ở giữa nhất định phải có vừa độ tuổi khỏe mạnh chiến mã, ưu lương cây nông nghiệp hạt giống, thảo dược hạt giống  chờ một chút.

Phải biết Linh Sơn tay cầm rất nhiều linh chủng, Mưu quốc đối hắn không ngừng cải tiến, tăng thêm Đế Lưu Tương liên tiếp phát sinh, linh khí dần dần khôi phục, linh cốc linh quả phía sau rất có thể trở lại thế gian, Hạ Linh Xuyên hiện tại liền muốn bắt đầu bố cục.

Đối với Ngưỡng Thiện kinh doanh, Hạ Linh Xuyên tương đối hài lòng. Hiện tại kiếm được mỗi một phân tiền, lương, vật tư, thậm chí bao gồm nhân khẩu, đều là làm nền hắn tương lai hùng vĩ kế hoạch.

Thư này nửa phần dưới, thì là Cừu Hổ dùng ám ngữ viết.

Đến gửi thư mới thôi, lại có ba ngàn binh lính tại Ngưỡng Thiện bến tàu lên thuyền lên đường. Cứ tính toán như thế đến, Ngưỡng Thiện hướng Cự Lộc cảng vận chuyển hai mươi tám nhóm binh lính, chút ít nhiều lượt, tổng cộng vận chuyển quân viên 38,000 dư, có khác hơn mười bảy ngàn người thương hội cùng nhân viên hậu cần.

Sở dĩ hậu cần hơi ít, là bởi vì Thiểm Kim bình nguyên không thiếu.

Các loại vật tư chiến lược đều cùng nhân viên đồng bộ xuất phát, vừa vặn từ quân viên một đường hộ tống đến cảng, bao quát lương thực, vũ khí, giáp cụ, dược phẩm, khí giới, vàng bạc châu báu vô số, tổng giá trị vượt qua hơn 62 triệu hai.

Ngưỡng Thiện thuyền mới đã xuống nước, tốc độ so trước kia càng nhanh, đồng thời dọc đường hải tặc Thủy yêu không phải là bị dọn dẹp sạch sẽ chính là bị hợp nhất, hải trình an toàn không cần đường vòng, bởi vậy từ Ngưỡng Thiện quần đảo đến Cự Lộc cảng lộ trình cũng từ bảy ngày rút ngắn đến năm ngày nửa, nếu như thuận gió, còn có thể lại nhanh nửa ngày một ngày.

Nếu không phải mùa thu gió lốc quý cản trở, Ngưỡng Thiện vận đến Cự Lộc cảng nhân viên cùng vật tư còn có thể càng nhiều.

Ngưỡng Thiện cùng Cự Lộc cảng đều tràn ngập đại lượng các phương mật thám cùng thám tử, dạng này tấp nập nhân viên cùng vật tư điều động đương nhiên là có người khả nghi, nhưng một mực bắt không được mấu chốt số liệu, không cách nào tính ra xuất quy mô hình và số lượng.

Ngưỡng Thiện quần đảo vốn là cách bờ, lại là từ lớn nhỏ mấy chục cái hòn đảo, mấy trăm tổ đá ngầm tạo thành, thủy lục cắt phân. Đối với người ngoài mà nói, thu thập tình báo khá khó khăn, trú đảo quân đội bố trí cùng thay phiên càng là quy luật thành mê; đồng thời trải qua hơn ba năm cố gắng kinh doanh, Ngưỡng Thiện quần đảo đã thành thương mậu hậu cần trọng địa, nam lai bắc vãng, đi về phía tây đông tiến nhân viên cùng thương hàng đều ở nơi này trung chuyển, tập trung vận chuyển.

Có người thống kê sơ lược qua, Ngưỡng Thiện ngũ đại thương cảng mỗi ngày thuyền ra vào cảng vượt qua 1,060 thuyền lần, bình quân mỗi khắc đồng hồ đều có mười một chiếc, càng đừng đề cập Ngưỡng Thiện còn có chuyên môn nội bộ bến tàu, cung nhà mình thuyền đánh cá thuyền hàng ra vào, cung bình dân vãng lai các đảo, "Ngàn buồm đua thuyền" tại Ngưỡng Thiện quần đảo thế nhưng là không cảm thấy kinh ngạc cảnh tượng.

Những này bến cảng bến tàu tựa như quái thú, mỗi ngày phun ra nuốt vào số lượng trên trời hàng hóa, Ngưỡng Thiện bản thân vật tư cùng nhân viên hỗn tạp ở trong đó chở đi, giống như trăm sông hợp thành biển, khó mà truy tung.

Chỗ khó ngược lại ở chỗ, trên Thiểm Kim bình nguyên Cự Lộc cảng muốn tiếp thu nhiều như vậy vật tư, vẫn còn không thể gây nên tắc nghẽn cùng hoài nghi.

May mắn Hạ Linh Xuyên trù tính đã lâu, từ Bồng quốc thành lập đến nay, còn duy trì Tự Do cảng thân phận Cự Lộc cảng rất nhanh trở thành Ngưỡng Thiện chuyên dụng hậu cần nơi tập kết hàng.

Bồng quốc thoạt đầu còn có một chút ý kiến, nhưng nó nguyên bản là Mưu quốc bồi dưỡng chính quyền, đối với lưng tựa Linh Sơn Hạ Linh Xuyên không dám thanh sắc câu lệ; về sau Ngưỡng Thiện thương hội tại Cự Lộc cảng bồng bột phát triển, mặc dù cầm Bồng quốc chính sách ưu đãi, nhưng Bồng quốc nhận được tiền thuế, bao quát bến cảng, đường cầu, cất vào kho, thương mậu, thậm chí phòng thuế đều có bộc phát thức tăng trưởng, cơ hồ là Bột quốc thời kì gấp trăm lần trở lên!

Gấp trăm lần a!

Bồng quốc chỉ là tiểu quốc, bây giờ quốc khố thu nhập hơn bảy thành đều đến từ Cự Lộc cảng, có thể nói là một cảng nuôi cả nước.

Cây rụng tiền từ trên trời giáng xuống, Bồng quốc đâu có không ôm lý lẽ?

Bắt người tay ngắn, Bồng quốc đối với Ngưỡng Thiện ôm đồm Cự Lộc cảng sự tình cũng liền mở một mắt nhắm một mắt. Dù sao thượng nhiệm hơn nửa năm tân quốc quân cũng muốn phải minh bạch, Ngưỡng Thiện thương hội muốn hậu trường có hậu đài, muốn bối cảnh có bối cảnh, muốn tiền có tiền, muốn người còn có người, mà Bồng quốc mới lập chưa lâu, vũ dực không phong, dù là biết Cự Lộc cảng dần dần thoát ly chính mình chưởng khống, cũng chỉ có thể giương mắt nhìn, một bên yên lặng đếm tiền.

Thế cục một mảnh tốt đẹp, hắn phá hư cái này phồn vinh tường hòa bầu không khí làm gì?

Nếu để cho Bồng quốc bản thân kinh doanh, Cự Lộc cảng vạn vạn sẽ không là hôm nay bộ dáng như vậy.

Mà liền tại cái này phồn vinh tường hòa biểu tượng phía dưới, Ngưỡng Thiện nhân viên cùng vật tư vừa đến Cự Lộc cảng ngay lập tức phân lưu.

Trước đó không lâu, Bạch Tử Kỳ liền phát hiện Ngưỡng Thiện thương hội tại Cự Lộc cảng có vô số nhà kho, vật tư, nhân viên dày đặc ra vào, mà bến cảng trị an tốt lạ thường. Đây là bởi vì từ Ngưỡng Thiện quần đảo vận đến hàng hóa sẽ ở Cự Lộc cảng tạm thời tồn trữ, sau đó chuyển vận đi đất liền Ngưỡng Thiện thương hội các lớn nhỏ phân đà.

Đến cảng binh lính cùng hậu cần, cũng sẽ đi theo cùng thuyền tới vật tư cùng một chỗ xâm nhập đất liền, đóng quân đến từng cái phân đà.

Hiện nay Ngưỡng Thiện thương hội đã ở Thiểm Kim bình nguyên một nhà độc đại, mà Xương Long Vũ Hành tại trung bộ, tây bộ cùng nam bộ đều là biển chữ vàng, chuyên tổ chức vận chuyển hàng hóa cùng nhân viên hộ tống. Hạ Linh Xuyên binh lính mượn nhờ nhà mình vận chuyển hệ thống, nhanh chóng thấm hướng Thiểm Kim bình nguyên mỗi một cái mở có Ngưỡng Thiện thương hội nơi hẻo lánh.

Mỗi cái phân đà chính là một cái tiết điểm, mà thương lộ chính là liên tuyến, nếu có người có thể đem Ngưỡng Thiện thương hội tại Thiểm Kim bình nguyên sở hữu phân đà đều ở đây trên bản đồ đánh dấu ra tới, liền sẽ phát hiện, cái kia nghiễm nhiên đã là cái giao thoa tung hoành, khổng lồ mà dày đặc mạng lưới!

Đáng tiếc, không ai có thể vẽ ra trương này toàn cục đồ.

Hạ Linh Xuyên bản thân không viết, chỉ ở trong đầu phác hoạ; hắn đồng dạng không cho phép bất luận cái gì thủ hạ vẽ, nhiều nhất chỉ làm cho khu vực người phụ trách vẽ ra bản khu vực liên lạc địa đồ, làm chạy thương đi binh chi dụng.

Lúc này liền hiện ra, Ngưỡng Thiện đầy đủ lợi dụng hỗn loạn chi địa ưu thế. Trừ Hào quốc bên ngoài, trên Thiểm Kim bình nguyên phân bố nhiều như rừng thế lực nhỏ, không có lớn tập quyền quốc gia. Ngưỡng Thiện tại các quốc gia các nơi khai chi tán diệp, thế lực địa phương dù là cảnh giác, cũng không có khả năng đối với nó toàn bộ giám sát.

Không có ai biết, Hạ Linh Xuyên ngay tại bố một ván bao lớn cờ.

Nhưng hắn bản thân đi được sinh động.

Nhiều như vậy thông tin cùng tình báo xem hết, lại qua nửa canh giờ. Nhiếp Hồn Kính đều cảm thấy mình nhìn mệt mỏi mắt, nhịn không được ngáp một tiếng: "Oa, cho ta nhìn buồn ngủ."

Nhưng cái chủ nhân này vẫn là tinh thần sáng láng.

Người thành đại sự, quả nhiên phải có không phải người tinh lực.

Hạ Linh Xuyên còn tại suy nghĩ những chữ số này, tấm kính liền hỏi hắn: "Ngươi muốn đem Ngưỡng Thiện vốn liếng nhi toàn bộ dời trống sao?"

"Chuyển không được trống, nhưng ít ra muốn chuyển tới bảy tám phần." Hạ Linh Xuyên chân thành nói, "Vòng qua Nhã quốc về sau, đội tàu cơ bản dán đường ven biển đi thuyền, chịu quấy nhiễu ít, nhưng mùa đông đầu mùa xuân trên biển nhiều quái gió, cũng không tiện vận chuyển, lần sau đại quy mô vận tải, muốn tới mùa xuân ấm áp sau đó, về thời gian vẫn còn có chút gấp gáp."

Tấm kính ai một tiếng: "Ngươi thật cảm thấy, Ngưỡng Thiện quần đảo đến tiếp sau rất nguy hiểm?"

"Đề phòng tại chưa xảy ra. Chúng ta trù tính Thiểm Kim bình nguyên, chính là động Bối Già thịt mỡ, đào Mưu quốc gót chân. Bọn hắn một khi kịp phản ứng, nhất định lên cơn giận dữ." Hạ Linh Xuyên từ đầu đến cuối thanh tỉnh, "Ngưỡng Thiện diện tích quá nhỏ, Ngưỡng Thiện kinh doanh cũng quá ỷ lại hoàng kim tuyến đường. Chớ nhìn quần đảo trước mắt phồn hoa như là đổ dầu vào lửa, một khi Mưu quốc trở mặt cắt đứt hàng tuyến, quần đảo thương lưu rất nhanh liền sẽ khô kiệt."

Mặc dù Ngưỡng Thiện sẽ không ngồi chờ chết, cũng phải phản kích, nhưng như vậy cũng tốt so hai người đánh lộn, một là năm tuổi hài tử, một là trưởng thành tráng hán, ai đánh ai đau? Ai càng không trải qua đánh?

Liếc qua thấy ngay.

Đây chính là Ngưỡng Thiện quần đảo phú cường về sau tai hoạ ngầm, cũng là Hạ Linh Xuyên đến Thiểm Kim mưu cầu phát triển động lực.

Hắn thở dài một tiếng: "Ngưỡng Thiện khoảng cách Mưu quốc quá gần, lúc trước ta nghĩ nhờ bao che tại Mưu quốc, hôm nay nhưng lại muốn đề phòng tại nó, thật sự là có lợi có hại."

Năm đó hắn ngàn dặm xa xôi lao tới Đao Phong cảng, chính là muốn trốn đến Mưu quốc sau lưng, để tránh khai Bối Già truy sát. Nhưng mà thành cũng khu vị, bại cũng khu vị, lúc đó khu vị ưu thế, tương lai một ngày nào đó tỉ lệ lớn lại biến thành khu vị thế yếu.

Ngưỡng Thiện một mực giấu tài, nhưng luôn có không giấu được thời điểm.

Ngày này, càng ngày càng gần.

"Cho nên, muốn phòng ngừa chu đáo." Lại nói hắn hiện tại gia đại nghiệp đại, không nên đem trứng gà đặt ở cùng một cái trong giỏ xách.

"Hào quốc hành trình kết thúc về sau, ta còn phải dành thời gian chạy về Ngưỡng Thiện quần đảo." Hạ Linh Xuyên trọng trọng thở ra một hơi, "Nếu quả thật có vạn nhất, Đinh Tác Đống cùng Cừu Hổ bọn người, sẽ là cuối cùng một nhóm rút lui nhân viên."

Mục tiêu của hắn là Thiểm Kim bình nguyên, tương lai của hắn tại Thiểm Kim bình nguyên, đương nhiên hẳn là đem mình thế lực từng bước từng nhóm chuyển tới Thiểm Kim bình nguyên.

Cái kia mấy vạn người tiến vào khổng lồ Thiểm Kim bản đồ, nháy mắt liền phân tán, kích không nổi một điểm bọt nước. Phân phối đến mỗi cái Ngưỡng Thiện phân đà, khả năng chính là nhiều mấy chục người hoặc là vài trăm người, ngoại nhân căn bản là không có cách tính toán toàn cục cùng tổng số.

Mảnh này rộng lớn đất đai có thể dung nạp sinh linh, một trăm cái Ngưỡng Thiện quần đảo cũng khó khăn nhìn bóng lưng.

Hiện tại, Hạ Linh Xuyên người, tiền, lương, đều ở đây từng bước từng bước, âm thầm vào chỗ.

"Chúng ta đã ở bình nguyên các nơi chôn xuống hạt giống. Sau đó, liền phải chờ một cái kinh lôi."

Thật là đúng dịp, hắn vừa dứt lời, chân trời liền xẹt qua một đạo thiểm điện.

Tiềm Long tại uyên, chậm đợi phi thiên thời điểm.

. . .

Trời đã sớm tối, Hạ Linh Xuyên còn gọi Mặc Sĩ Phong đi mời Bành Ngọc Khuê hai người.

Tấm kính ngạc nhiên nói: "Ngươi không phải muốn để bọn hắn an tâm chớ vội?"

"Kia là nguyên lai. Sự dịch thời di, ta đổi chủ ý." Hạ Linh Xuyên sắc mặt hơi trầm xuống, "Thanh Dương tối hôm qua đặc biệt nhấc lên Bạch Tử Kỳ, uy hiếp ta muốn đem Cửu U Đại Đế tình báo tiết lộ cho hắn, chính là nghĩ quan sát phản ứng của ta, thậm chí nghĩ bách ta rời đi Thiên Thủy thành."

Thanh Dương đa mưu túc trí, nói gần nói xa đều có thâm ý, không thể để lộ nghe.

"Bức bách chúng ta rời đi?" Tấm kính ngạc nhiên nói, "Vì cái gì?"

"Nếu như ta là Cửu U Đại Đế, ta có thể tạo thành bao lớn phá hư? Thanh Dương nhất định phải cân nhắc điểm này."

Tại Thanh Dương trong mắt, Hạ Kiêu chưa chắc có cái gì phân lượng, nhưng Cửu U Đại Đế cũng không cho khinh thường!

"Cái này trong lúc mấu chốt, nàng đương nhiên hi vọng nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, kế hoạch không muốn cành mẹ đẻ cành con." Hạ Linh Xuyên cười cười, "Lại nói, Cửu U Đại Đế tại Thiểm Kim bình nguyên tung hoành tới lui, lại tại Hào quốc phù dung sớm nở tối tàn, Thanh Dương liền biết, ta tại Thiên Thủy thành còn có kiêng kị, vẫn không thể tùy tâm sở dục. Cho nên nàng tại Tào Văn Đạo tập kích thất bại về sau, có lẽ sẽ hi vọng ta biết khó mà lui."

Tấm kính không hiểu: "Nàng hận ngươi hận đến muốn mạng, sẽ hi vọng ngươi rời đi Thiên Thủy thành?"

"Một điểm tư oán, thế nào xứng cùng công sự đánh đồng?".