Chương 1606: Mượn đao giết người

Chương 1606: Mượn đao giết người

Hạ Linh Xuyên một bên nắm chặt cho Đinh Tác Đống viết hồi âm, một bên đáp: "Giống Thanh Dương nhân vật như vậy, bực này số tuổi, sẽ không đem cá nhân cảm xúc áp đảo vĩ mô đại cục phía trên. Hiện tại, là Hào vương không hi vọng ta rời đi."

"Nói về chính đề, kỳ thật coi như nàng không nhấc lên, ta đoán Bạch Tử Kỳ tại Tiểu Đào sơn trang cũng có thể là có khác phát hiện. Người khác tìm không ra đồ vật, nói không chừng hắn là được rồi." Cái này thủy chung là Hạ Linh Xuyên họa lớn trong lòng, "Hiện tại Thanh Dương đã nhìn thấu thân phận của ta, đợi Bạch Tử Kỳ trở về, hai bọn họ lẫn nhau đối cung, cơ bản liền có thể ngồi vững ta là Cửu U Đại Đế. Đã như vậy —— "

Tấm kính tặc lưỡi. Cái chủ nhân này, từng ngày muốn nhọc lòng bao nhiêu sự tình?

Còn tốt, còn tốt nó chính là cái khí linh, treo ở trên người chủ nhân đơn thuần sinh hoạt là được.

Lúc này Mặc Sĩ Phong tiến đến bẩm báo: "Hai vị quý khách đến rồi."

Hạ Linh Xuyên lập tức đứng dậy đón lấy: "Tối hôm qua trong trang bên ngoài ồn ào náo động, hai vị chê cười."

Linh Sơn khách tới Bành Ngọc Khuê, Mậu công vừa tới Dũng Tuyền sơn trang hai ngày, liền tao ngộ lưu dân tập kích, bọn hắn còn ra tay hỗ trợ, đánh ngã không ít lưu dân.

Bất quá, Hạ Linh Xuyên sau đó mang theo Triệu Tụng chờ cung vệ ra trang, tao ngộ Thanh Dương chờ đến tiếp sau sự kiện, bọn hắn liền không tiếp tục tham dự.

Những này đều không phải bọn hắn chuyện bổn phận, bành mậu hai người cùng Hạ Linh Xuyên lại chưa quen thuộc, chỉ sống chết mặc bây.

Bất quá nghe nói Đào Khê bên cạnh chiến đấu hiện trường phá lệ thảm liệt, hai người ngược lại là gợi lên hứng thú, sáng nay còn đặc biệt đi quan sát một phen.

Cho nên Bành Ngọc Khuê khoát tay áo: "Trang bên ngoài đặc sắc chưa đụng vào, đáng tiếc đáng tiếc."

Mậu công thì nói thẳng: "Hạ đảo chủ tìm chúng ta đến, là có cái gì tiến triển?"

Hạ Linh Xuyên đứng dậy mở ra một bộ sa bàn, chỉ vào bên trong sơn thủy đối hai người nói: "Đây là Thiên Thủy thành đến Mang Châu địa đồ; ta vừa tiếp vào tuyến báo, Bạch Tử Kỳ đã đến Phú Án cửa sông, như vậy đuổi tới Mang Châu nhiều nhất mấy canh giờ."

Ngưỡng Thiện thương hội tại Phú Án cửa sông nằm vùng nhãn tuyến, Bạch Tử Kỳ hình dáng tướng mạo đặc thù, dẫn đi chiến trận lại lớn, rất dễ dàng phân biệt.

"Hai vị mời xem, đầu này bị đánh dấu ra tới hồng tuyến, chính là hắn từ Mang Châu đường về khả năng nhất tuyển lựa tuyến đường."

"Khả năng?" Mậu công ma quyền, "Khả năng lớn bao nhiêu?"

"Vượt qua bảy thành." Hạ Linh Xuyên giải thích nói, "Bạch Tử Kỳ điều tra xong Tiểu Đào sơn trang, chắc chắn sẽ vội vã phản hồi Thiên Thủy thành. Như vậy ngắn nhất con đường chính là tại Phú Án cửa sông lên thuyền hướng đông, tại Chử huyện dưới bến tàu thuyền, sau đó đi đường tám mươi dặm liền có thể đến Thiên Thủy thành."

"Hắn rời đi Thiên Thủy thành sau, chỉ dùng hai ngày rưỡi liền đuổi tới Mang Châu, ta đoán chừng hắn chính là tuyển con đường này, như vậy đường về rất có thể đường cũ trở về, dùng ít sức lại nhanh."

Mậu công chỉ nói thanh "Tốt" Bành Ngọc Khuê lại nói: "Tuyến đường này, chúng ta không quen."

Bạch Tử Kỳ ven đường sẽ ở nơi nào đặt chân, nơi nào mới là Bành Ngọc Khuê bọn người tốt nhất chôn trận địa điểm, đây đều là trọng yếu tình báo, không đạp địa bàn liền không dò rõ.

Hạ Linh Xuyên đã sớm nghĩ đến, chỉ vào địa đồ theo chỗ giải thích, nơi nào có hồ nước, nơi nào có hương trấn, nơi nào có núi cao, từng cái nói tới.

Vẻn vẹn hai ngày thời gian, hắn liền đem địa hình quen thuộc, thuộc như lòng bàn tay, Bành Ngọc Khuê bội phục nói: "Chẳng trách trên núi nhất định khiến chúng ta tới tìm ngươi, Hạ đảo chủ quả nhiên bách sự thông."

Hạ Linh Xuyên khiêm tốn: "Vừa lúc đó cũng là Ngưỡng Thiện thương lộ thôi."

"Hạ đảo chủ còn có cái gì chỉ giáo?"

"Xem hết ven đường địa hình, hai vị trong lòng đại khái cũng có so đo." Hạ Linh Xuyên ngón tay một chỗ điểm đỏ, "Ta cảm thấy nơi này làm mai phục địa điểm không tệ, hai vị thấy thế nào?"

Hắn tại trên sa bàn chỉ ra vị trí, chính là Chử huyện!

Bành Ngọc Khuê vỗ vỗ cằm: "Ta nghĩ chọn là Phú Án cửa sông, cũng chính là đi theo đám bọn hắn lên thuyền, đường thủy tập kích."

Mậu công cũng nói: "Tiến vào Hào quốc về sau, chúng ta không tiếp tục xuất thủ. Bạch Tử Kỳ nói không chừng coi là, chúng ta đã bỏ đi."

"Hắn người kia suy nghĩ chu toàn, sẽ đem các ngươi sinh ra uy hiếp cũng đặt vào suy tính." Tuy nói những người này truy sát Bạch Tử Kỳ một đường, nhưng Hạ Linh Xuyên vẫn là cho rằng, bản thân đối Bạch Tử Kỳ hiểu rõ viễn siêu bọn hắn, "Ta thăm dò được, Hào đình cho hắn tăng thêm hộ vệ, Diệu Trạm Thiên Thần miếu cũng phái ra không ít hảo thủ cho hắn. Cho nên thông thường tập kích rất khó đối với hắn có hiệu quả, nếu như tại mặt đất tác chiến, không phải ta xem nhẹ chư vị, các ngươi có nhân số bên trên thế yếu, đồng thời Hào quốc nguyên lực cũng khá tốt, Thiểm Kim bình nguyên một đám thế lực nhỏ cùng nó không thể đánh đồng."

Hắn hóa thân Cửu U Đại Đế đi giết Tiết Tông Vũ, cũng cảm thấy Tiết Tông Vũ ý tưởng này rất cứng, trừ tu vi võ nghệ xuất chúng, nguyên lực càng là một đại phiền toái.

Hạ Linh Xuyên thậm chí vận dụng Đại Phong quân nguyên lực, mới có thể đem Tiết Tông Vũ đúng hạn chém ở dưới đao.

Những này Linh Sơn người nhưng không có nguyên lực bàng thân, đối đầu Hào vương đưa cho Bạch Tử Kỳ quân vệ, thiên nhiên thì càng ăn thiệt thòi.

Mậu công thản nhiên nói: "Trừ phi những hộ vệ này mỗi thời mỗi khắc đều đánh lên mười hai phần cảnh giác, nếu không chúng ta còn có cơ hội chính tay đâm Bạch Tử Kỳ."

Hạ Linh Xuyên hai ngày này nói bóng nói gió, hỏi thăm đám người này thực lực. Linh Sơn phái ra chi đội ngũ này có tầm mười người, bành mậu hai người cũng không phải là chủ lực. Bọn hắn mặc dù ý rất gấp, chưa đem tất cả mọi người tư liệu đều bãi cho Hạ Linh Xuyên nhìn, nhưng bọn hắn không chỉ một lần biểu thị, Bạch Tử Kỳ tuyệt không phải đối thủ của bọn họ.

Hạ Linh Xuyên chỉ có thể phán đoán, cái này tầm mười người không thể coi thường, thậm chí khả năng có áp đáy hòm lôi đình thủ đoạn.

Bạch Tử Kỳ thế nhưng là Thiên Cung Đô vân sứ, trừ thần minh bên ngoài, tại Thiên Cung địa vị chính là dưới một người, trên vạn người. Đối phó loại này đại lão, Linh Sơn làm sao lại phái người bình thường đến?

Bành Ngọc Khuê thì hỏi: "Hạ đảo chủ có đề nghị gì?"

Hạ Linh Xuyên tại trên sa bàn nhẹ nhàng điểm một cái: "Từ Tiểu Đào sơn trang phản hồi Thiên Thủy thành lộ trình không dài, muốn nói ven đường dễ dàng cho phục kích địa điểm, cá nhân ta càng xem trọng Chử huyện."

Cũng chính là xuống thuyền địa phương.

Bành Ngọc Khuê ngạc nhiên nói: "Không đều là đường thủy?"

Khác nhau ở chỗ nào?

"Từ Phú Án cửa sông hướng Chử huyện chính là ngược dòng thẳng lên, cái này mùa đông thời tiết khác thường, liên tiếp trời mưa, băng tuyết đều độn không nổi, nước sông xa so với những năm qua mùa đông càng mãnh liệt, cho nên đoạn này hành trình so Bạch Tử Kỳ lúc đến muốn bao nhiêu hoa gấp đôi thời gian, cũng chính là mười hai canh giờ." Ngưỡng Thiện thương hội cơ hồ mỗi ngày đều đi đường này tuyến, Hạ Linh Xuyên quá rõ, "Từ Phú Án cửa sông vừa lên đường lúc, là bọn hắn tính cảnh giác tối cao thời điểm; sau mười hai canh giờ nhanh đến mục đích, người liền khó tránh khỏi an tâm thư giãn. Lúc này hành thích, xuất kỳ bất ý."

Hai người nhìn chăm chú một chút, gật đầu: "Chúng ta có trong nước hành thích chi pháp, lần trước liền kém chút muốn Bạch Tử Kỳ mệnh."

Hạ Linh Xuyên vỗ tay: "Tốt lắm."

Nếu như kế mượn đao giết người có thể xử lý Bạch Tử Kỳ, Linh Sơn lúc này thật đúng là thay hắn trừ một lòng bụng họa lớn.

Bành Ngọc Khuê trầm ngâm: "Cái này còn có cái vấn đề: Bạch Tử Kỳ trốn vào Hào quốc trước, ngay thủ hạ Thiên Cung người hầu tổng cộng mới tầm mười người. Bọn hắn cùng cưỡi một đầu thuyền, chúng ta tập kích đầu này thuyền như vậy đủ rồi; bất quá Bạch Tử Kỳ nay trở về Mang Châu chính là gióng trống khua chiêng, như như lời ngươi nói, người hầu cùng vệ đội đều vượt qua ba, bốn trăm người, như vậy bọn hắn hẳn là chi đội tàu?".