Chương 1607: Một ngày trăm công ngàn việc

Chương 1607: Một ngày trăm công ngàn việc

"Đúng thế."

"Nhiều như vậy con thuyền, chúng ta cũng không tốt lục soát chủ hạm." Cùng trên bờ đón xe ngựa khác biệt, Bạch Tử Kỳ chỉ cần không lên boong tàu không lộ diện, quỷ biết hắn đợi ở đâu trên một con thuyền?

Hạ Linh Xuyên dựng thẳng lên ngón cái: "Bành tiên sinh rất cẩn thận, cái này lo lắng có đạo lý."

Sau đó hắn nói: "Sông kia không rộng rãi, sông thuyền bản hình gầy hẹp uống nước cạn, mùa này, mỗi chiếc tối đa cũng chỉ có thể tải trọng vạn cân. Nếu như tính luôn đồ quân nhu tỉ như khí cụ tạp vật cùng lương thực chờ một chút, mỗi thuyền lắp đặt hai, ba mươi người tương đối phù hợp."

"Thuyền kia đội chính là mười chiếc trở lên?"

"Bạch Tử Kỳ cưỡi chủ hạm hẳn là so phổ thông sông thuyền càng lớn thư thích hơn, dễ dàng phân biệt, lại chắc chắn sẽ bị đội tàu bảo hộ ở ở giữa." Hắn đến rồi cái "Nhưng là" "Nếu như hắn cũng cưỡi phổ thông sông thuyền, từ vẻ ngoài không dễ phân biệt, các ngươi trừ hướng đội tàu ở giữa đi tìm, còn có thể lưu tâm cái kia một chiếc thuyền phá lệ xóc nảy."

"Xóc nảy, vì sao?"

"Bọn hắn thừa chính là tàu chở khách mà không phải là thuyền hàng, Bạch Tử Kỳ cưỡi cái kia chiếc nhân số ít nhất, cho dù có ép thương thạch, thân thuyền cũng sẽ tương đối xóc nảy." Hạ Linh Xuyên nói tiếp, "Bạch Tử Kỳ thích đi thuyền, lại không câu nệ tiểu tiết, hơn phân nửa sẽ không lãng phí thần thuật đi ổn định thân thuyền."

Hắn lúc trước cùng Bạch Tử Kỳ đồng hành một đường, đối hắn tác phong có hiểu biết. Lấy này Đô vân sứ địa vị mà nói, Bạch Tử Kỳ xem như rất tùy tính mộc mạc.

Không phải hắn không thích hưởng thụ, là hắn căn bản không thèm để ý.

Bành mậu hai người liền không tiếp tục hỏi vì cái gì nhân số ít nhất. Địa vị càng cao, chiếm hữu tư nhân không gian tự nhiên càng lớn.

Nhưng Mậu công hỏi nhiều một câu: "Hắn có khả năng hay không không đi đường thủy, bầu lại đường bộ?"

"Có, nhưng rất nhỏ. Đường thủy an toàn thoải mái dễ chịu nhanh gọn, là vãng lai thương khách lựa chọn hàng đầu." Hạ Linh Xuyên còn có một câu không nói ra miệng, Bạch Tử Kỳ đường về rất có thể hướng về phía hắn đến, làm sao tuyển cái gì đường xa?

Hắn nghiêm mặt nói: "Bạch Tử Kỳ người này cẩn thận đa nghi, thậm chí khả năng giai đoạn trước yếu thế, bố trí giả tượng, cố ý dẫn các ngươi xuất thủ. . ."

Mậu công đánh gãy hắn: "Ngươi cảm thấy, hắn trước đó bị chúng ta đuổi cho chạy khắp nơi, còn chết mất hai cái thủ hạ, đều là giả vờ?"

Ánh mắt của hắn, có chút không nhanh.

Họ Hạ chính là không phải cho là bọn họ rất yếu?

Bành Ngọc Khuê khoát tay: "Hạ đảo chủ chỉ nói là, không bài trừ khả năng này."

Hạ Linh Xuyên tiếp tục bảo trì khẩn thiết: "Mậu huynh bớt giận, ta chẳng qua là cảm thấy, Bạch Tử Kỳ người này khó đối phó. Chư vị xuất thủ trước, làm ơn tất nghĩ lại!"

"Đa tạ Hạ đảo chủ." Bành Ngọc Khuê cũng biết bản thân hắn không thể ly khai Thiên Thủy thành, lập tức đứng lên ôm quyền làm lễ, "Việc này không nên chậm trễ, chúng ta cái này liền xuất phát."

"Chậm đã." Hạ Linh Xuyên đứng dậy, hướng Mặc Sĩ Phong phân phó hai tiếng, cái sau lập tức chạy nhanh ra ngoài, không bao lâu, mang về một cái gầy còm nam tử.

"Ta cho các ngươi tìm dẫn đường, hắn tại gia nhập Ngưỡng Thiện thương hội trước, một mực tại con đường này bên trên bọn người buôn nước bọt, thích hợp tình huống nhớ kỹ trong lòng. Nhưng hắn chỉ có thể đưa các ngươi đến Chử huyện bến tàu, còn sót lại, hắn cũng không giúp được một tay."

Chủ nhà tưởng tượng đến như thế chu đáo, Bành Ngọc Khuê tự nhiên liên thanh cảm ơn.

Hạ Linh Xuyên đem bọn hắn đưa ra sơn trang, phất tay từ biệt, thẳng đến hai người áp chế tọa kỵ hất bụi đều không nhìn thấy, lúc này mới chắp tay quay người, chậm rãi đi trở về thư phòng.

Nhiếp Hồn Kính chít chít cười nói: "Ngươi còn nhiều lần căn dặn bọn hắn chớ khinh thường, phải cẩn thận, ngươi cảm thấy bọn hắn không khinh thường tỉ lệ lớn bao nhiêu?"

"Không lớn." Hạ Linh Xuyên lý tính cực kì, "Ta nói cái gì người khác liền làm cái đó, ta nói lấy đánh người khác liền nghiêm, đế vương miệng vàng lời ngọc đều không kịp ta, hắc hắc, nếu là dựa vào há miệng có thể đạt thành cái hiệu quả này, ta còn cần đến tại Thiểm Kim tốn sức bá rồi bố cục?"

Đối với người khác khuyến cáo, người bình thường bình thường là làm sao làm?

Làm cái rắm một dạng thả đi.

Huống chi Linh Sơn người kiêu ngạo là từ thực chất bên trong lộ ra đến, liền cùng Thiên Cung đồng dạng. Hạ Linh Xuyên đánh mấy năm quan hệ, tràn đầy cảm xúc.

"Linh Sơn tại Hào quốc hẳn là còn nằm vùng khác nội ứng, chỉ là thân vị không đủ, kiếm không được Bạch Tử Kỳ tình báo, cho nên Bành Ngọc Khuê trực tiếp tới tìm ta." Hạ Linh Xuyên lắc đầu, "Xem ra, bọn hắn đối với mình thủ đoạn rất có lòng tin."

Tấm kính hỏi hắn: "Ngươi cảm thấy, Bành Ngọc Khuê thành công đắc thủ khả năng lớn bao nhiêu?"

"Không tốt dự đoán. Còn nhớ rõ Bạch Tử Kỳ xuất phát trước đặc biệt tới tìm ta, nói hắn phải đi Tiểu Đào sơn trang tra án? Cái kia một chuyến không chỉ có là ngôn ngữ thăm dò cùng đe dọa ta, còn tiết lộ hành tung của mình, nói không chừng liền muốn câu ta xuất thủ. Từ Thiên Thủy thành đến Mang Châu đường xá, phù hợp điểm phục kích cũng liền như vậy một hai cái, ngươi cảm thấy Bạch Tử Kỳ lại không biết?"

"Ây." Tấm kính cứng lại, nhưng đảo mắt liền cạc cạc nở nụ cười, "Bạch Tử Kỳ chưa câu được ngươi, ngược lại câu ra Linh Sơn người, chính hắn cũng không nghĩ đến a."

"Cho nên Bạch Tử Kỳ hơn phân nửa đã làm một ít chuẩn bị, nhưng hắn là lấy ta làm mục tiêu, làm chỗ bố trí cũng nhằm vào ta. Bây giờ lại là Linh Sơn tìm tới cửa, nếu như có thể đánh hắn một cái xuất kỳ bất ý, chưa hẳn không có phần thắng ——" Hạ Linh Xuyên híp híp mắt, "Bạch Tử Kỳ còn tưởng rằng bản thân hoàn toàn nắm giữ quyền chủ động, a!"

Lại thả Linh Sơn cùng hắn đùa giỡn một chút.

"Lại nói Linh Sơn mấy người kia. Bọn hắn đối ta cũng không hết yên tâm, không chỉ có giữ lại, mà lại chỉ sợ chỉ nói năm sáu phần nói thật."

"Nói thật? Ngươi là chỉ ngày hôm qua thảo luận?"

"Đúng. Hôm qua hắn bàn giao Thiên Huyễn chân nhân manh mối, vậy hẳn là thật, cũng là Linh Sơn mượn hắn miệng đưa tới tiến một bước chỉ thị." Hạ Linh Xuyên trong lòng có phổ, "Trừ cái đó ra, a, Linh Sơn cũng không hi vọng ta biết quá nhiều. Cho nên, bọn hắn thực lực chân chính chưa lấy ra, ta liền không có cách nào làm ước định."

Bất quá, Linh Sơn phái ra đội ngũ, thay hắn đi tìm Bạch Tử Kỳ xúi quẩy, hắn tự nhiên vui thấy kỳ thành.

"Đế Lưu Tương giáng lâm ngày, càng ngày càng gần." Hạ Linh Xuyên hướng Thiên Thủy thành phương hướng liếc mắt nhìn, "Không riêng là Thanh Dương, ta cũng không hi vọng kế hoạch của mình cành mẹ đẻ cành con."

Lúc này Mặc Sĩ Phong đến rồi, gặp mặt lập tức thi hành lễ: "Chúa công."

Hạ Linh Xuyên trông thấy hắn mới nhớ tới, bản thân nguyên bản phải tìm Mặc Sĩ Phong, nhưng cùng Bành Ngọc Khuê nói chuyện, liền kém chút quên.

Mặc Sĩ Phong một mực tại bên ngoài chờ lấy.

"Đến, trong thư phòng nói chuyện."

Hai người tiến thư phòng, Hạ Linh Xuyên từ trên bàn cầm lấy một phong giấy viết thư:

"Cự Lộc cảng phân đà gửi thư. Lần này từ Ngưỡng Thiện tới bốn chiếc thuyền, trong đó một chiếc phía trên Bách Long tộc nhân cùng Thiểm Kim người xảy ra tranh chấp, năm ngày nửa hành trình, lên bốn lần xung đột, kém chút náo ra nhân mạng, so với lúc trước Mặc Sĩ Lương cùng Vương Phúc Bảo phân cao thấp còn mạnh hơn. A, bọn gia hỏa này chiến đấu còn không có rất bản sự, rất thích tàn nhẫn tranh đấu tính tình đảo lên trước đến rồi."

Lời tuy như thế, hắn cũng không phải là quả thực trách cứ. Chiến sĩ tốt có tính khí, tốt quân đội có sói tính, bình thường nếu là và tức giận đến giống cừu non, sao có thể hi vọng bọn họ vừa lên chiến trường đổi tính tình, đột nhiên liền dám xông dám xông dám giết?

Giống Hạ Linh Xuyên dạng này song diện nhân, trên đời dù sao không nhiều. Mà hắn muốn rèn đúc quân đội, giống Đại Phong quân như thế, giống Hắc giáp quân như thế, ẩn lệ mà không phát.

Giống tùy thời chuẩn bị dâng lên núi lửa.

Mặc Sĩ Phong sống lưng thẳng tắp: "Chúa công, cái này thuyền có bao nhiêu Thiểm Kim người cùng Bách Long người?"

"Chiếc thuyền này nha, Thiểm Kim người chỉ có hơn bảy trăm cái, căn bản là hai tháng trước đưa đến Ngưỡng Thiện huấn luyện. Bách Long chiến sĩ đại khái hai trăm người. Còn có ba trăm nhân viên hậu cần."

Thời gian dài như vậy đến nay, Ngưỡng Thiện thương hội tại Thiểm Kim bình nguyên trắng trợn nhận người, các ngành các nghề nhân tài đều cần, trong đó phàm là có tiềm lực trở thành chiến sĩ tốt, hoặc là có một bộ phận tài năng chỉ huy, thương hội phân đà sẽ để cho bọn hắn ký hiệp nghị, sau đó đem bọn hắn đưa về Ngưỡng Thiện quần đảo, hệ thống huấn luyện, tập trung thao luyện.

Ngưỡng Thiện thương hội sơ kỳ cũng ở đây Thiểm Kim bình nguyên lặng lẽ luyện binh, nhưng hiệu quả thường thường còn dễ dàng bị người hữu tâm nhìn trộm, chỉ có thể lấy huấn luyện hộ vệ danh nghĩa tiến hành. Dù sao nó đã kiếm được bát đầy bồn đầy không thiếu tiền, dứt khoát đem chọn lựa ra hạt giống tốt đều kéo đến Ngưỡng Thiện quần đảo, cố gắng cắt mài, mấy tháng sau lại chở về Thiểm Kim bình nguyên.

Chỉ có thể luyện mấy tháng, chỉ bồi dưỡng cơ bản nhất quân sự tố dưỡng. Cái khác, sau này hãy nói.

Hạ Linh Xuyên tại Bàn Long thế giới có mang Tây Ma quân đoàn kinh nghiệm, Ngưỡng Thiện quân đội của mình cũng đã sớm thành hình, tự có một bộ tương đối thành thục dây chuyền sản xuất phương pháp, lấy lão mang mới, lấy lão luyện cũ, làm ít công to.

Hạ Linh Xuyên cũng nói bổ sung: "Trên thuyền gây chuyện Thiểm Kim người, có mấy cái lúc trước tại Thiểm Kim bình nguyên cũng là Sơn lão đại nha tướng."

Trên núi thổ phỉ đầu lĩnh, dưới trướng luôn có như vậy một hai cái, hai ba cái đặc biệt có thể đánh, đặc biệt hung hãn tay chân, thay bọn hắn chấn nhiếp dư đảng, cái này tại Thiểm Kim tây bộ liền được xưng là nha tướng, dụ làm Lang Vương răng nanh.

Không thể không nói, Thiểm Kim bình nguyên nhân khẩu cơ số thực tế khổng lồ, Ngưỡng Thiện như thế đông chọn tây lấy, mang đến quần đảo nhân viên cũng là một thuyền lại một thuyền, căn bản kéo không hết.

Nhưng bởi như vậy, Thiểm Kim người cùng Ngưỡng Thiện nguyên bản quân đội ở giữa, thiếu không được ma sát. Bị đưa tới Ngưỡng Thiện quần đảo Thiểm Kim người không thiếu tội phạm giết người cùng cường đạo, chỉ vì trước công việc chưa tiền đồ, mới đổi một loại phương thức bán mạng. Đi tới quần đảo về sau, có ít người khó tránh khỏi nhặt lại lúc trước thói quen xấu, rất thích tàn nhẫn tranh đấu, trộm đoạt ngoặt sờ, cũng may hòn đảo chính là tấm bình phong thiên nhiên, Cừu Hổ đem bọn hắn cấm đoán ở trên đảo, hung hăng thao luyện, lấy tên đẹp ngọc bất trác bất thành khí.

Mặc Sĩ Phong hiểu rõ: "Xem ra, bọn hắn nhận tân vương. Cái này thuyền chưa an bài tốt, chưa đem bọn hắn tiểu đoàn thể chia rẽ."

Loại này tay chân mặc dù tốt chiến, nhưng phải nghe theo lãnh đạo cùng tổ chức tài năng phát huy ra sức chiến đấu.

"Ta gặp qua hỏi." Hạ Linh Xuyên cười, "Ngươi biết, trên thuyền cùng đối phương nổi tranh chấp Bách Long người, là ai mang đầu?"

Mặc Sĩ Phong nghe xong, thì có dự cảm bất tường: "Chúa công mời nói."

"Là ngươi lão thúc."

". . ." Mặc Sĩ Phong khẽ giật mình, sau đó ngượng ngùng, "Nguyên lai lão thúc dựng chính là chiếc thuyền này?"

Một cây làm chẳng nên non, khó trách.

Năm đó Mặc Sĩ Tùng dẫn mấy trăm Bách Long người lang thang đến Đao Phong cảng, muốn cướp đoạt Ngưỡng Thiện quần đảo làm nơi sống yên ổn, kết quả bị Hạ Linh Xuyên tấn công trực diện, chất nhi Mặc Sĩ Phong dẫn tộc nhân quy hàng, chính hắn bị ném đi xa ở trên đảo đào quáng, còn bị Âm Hủy giám thị, cái này đào chính là nhiều năm.

Quặng mỏ báo cáo qua nhiều lần, Mặc Sĩ Tùng làm việc cực kỳ ra sức cũng chưa từng gây chuyện, bình thường độc lai độc vãng, chỉ có Bách Long tộc bọn nhỏ vấn an hắn, hắn mới có thể triển lộ tiếu dung.

Mặc Sĩ Tùng ăn cơm đi ngủ không cùng người khác kết nhóm, lấy quặng lượng cho tới bây giờ thứ nhất, đằng sau hai ba bốn năm tên toàn cộng lại cũng không bằng hắn.

Hạ Linh Xuyên mặc dù một ngày trăm công ngàn việc, nhưng ba năm qua từ đầu đến cuối nhớ kỹ người này..