Chương 1608: Các vừa vị trí này

Chương 1608: Các vừa vị trí này

Mặc Sĩ Tùng trời sinh dũng mãnh gan dạ, so Mặc Sĩ Phong còn có phong đem tư, đợi tộc nhân của mình lại là thực tình thành ý mới tốt, kỳ thật cũng không có bao nhiêu tư tâm.

Hạ Linh Xuyên tổng hợp nhiều mặt kiểm tra đánh giá, quyết định trả lại hắn chiến sĩ thân phận, đem hắn thả đến Thiểm Kim bình nguyên.

Có ít người trời sinh thuộc về chiến trường, vậy liền để hắn trên chiến trường phát sáng phát nhiệt đi.

Về phần Mặc Sĩ Tùng lúc trước đắc tội qua hắn, Hạ Linh Xuyên cười trừ. Lấy hắn hiện tại tầm mắt, như thế nào so đo lúc trước một chút kia quá tiết?

Ngưỡng Thiện chỉ dùng ba năm liền phát triển thành hôm nay như vậy quy mô, có thể xưng kỳ tích, Mặc Sĩ Tùng đã sớm triệt để hết hi vọng, đã không còn không phải phần tưởng niệm. Bách Long người tại Ngưỡng Thiện cùng Thiểm Kim đều sống rất tốt, hắn năm đó tâm nguyện đã đổi một loại phương thức đạt thành.

Bất quá, Mặc Sĩ Tùng đối mặt ngoại nhân tính khí vẫn như cũ táo bạo, trên thuyền cùng người cãi nhau, một lời không hợp liền đánh gãy đối diện hai cái sống mũi.

Mặc Sĩ Phong ho nhẹ một tiếng: "Cho nên, trên thuyền là Thiểm Kim người bị thua thiệt?"

Thắng bại vẫn phải là hỏi một chút, đây cũng là trọng điểm.

Hạ Linh Xuyên liếc nhìn hắn một cái: "Thiểm Kim nhân tài huấn luyện bao lâu?"

"Bọn hắn nguyên bản tại Thiểm Kim bình nguyên cũng là liếm máu trên lưỡi đao..." Cũng là có nội tình, lại không phải lương dân! Nhưng ở Hạ Linh Xuyên nhìn chăm chú, Mặc Sĩ Phong thanh âm càng ngày càng thấp, cuối cùng gãi gãi mũi thở, "Lão thúc nơi đó ta đến xử lý, ngài không cần lo lắng."

"Ta lo lắng chính là ngươi lão thúc a?" Thắng dương dương đắc ý, thua ủ rũ. Hạ Linh Xuyên lắc đầu, "Thiểm Kim người phía kia, ngươi tìm Bạch Linh Ẩn cân đối, chú ý thái độ, nắm tiêu chuẩn!"

Đúng

Nửa năm trước được đưa đi Ngưỡng Thiện nhóm đầu tiên Thiểm Kim người, có chút bắt đầu bộc lộ tài năng. Trong đó Bạch Linh Ẩn chính là người nổi bật, tự thân có tu vi, chiến đấu có kinh nghiệm, trả lại tiểu quốc quốc quân làm qua phụ tá, thậm chí làm qua một đoạn thời gian sơn đại vương, Ngưỡng Thiện quần đảo Thiểm Kim người đều phục hắn.

Đổng Nhuệ dược vật chữa hết hắn con một quấn thân nhiều năm quái bệnh, cho nên hắn đối Ngưỡng Thiện quần đảo tràn đầy cảm ân. Tại Cự Lộc cảng Đỗ Thiện tiến cử dưới, Hạ Linh Xuyên cũng cảm thấy đây là cái tài năng triển vọng, liền ủy thác trọng dụng.

Hạ Linh Xuyên tiếp lấy lại hỏi: "Ngưỡng Thiện Cư Thành phân đà chuẩn bị cùng mới quật khởi một chi nghĩa quân nói chuyện hợp tác, Khương Lập Thủy sắp gặp gỡ thủ lĩnh của bọn hắn Bác Sĩ Lễ, cần một chi vệ đội. Ngươi nhìn, phái ai đội ngũ đi tốt hơn?"

Mặc Sĩ Phong không cần nghĩ ngợi: "Bồ Hoa. Hắn rất cơ cảnh, có quyết đoán của mình, có thể hợp thời cho ra đề nghị."

Bồ Hoa là Vanh Sơn người, nhưng năng lực cùng phẩm tính được đến rất nhiều Bách Long người tán thành.

"Được, liền Bồ Hoa đi."

Hạ Linh Xuyên thói quen chen theo Tình Minh huyệt. Thuộc hạ cái này mấy bộ hệ thống thường xuyên giao hội, ma sát không thể tránh được.

Ngưỡng Thiện kinh doanh phát triển, nhân tài đào móc lợi dụng, mới cũ quân đội kẽ hở xung đột, thứ nào cũng không bớt lo đâu.

Mặc Sĩ Phong ứng thanh về sau, hơi lộ do dự.

Hạ Linh Xuyên lập tức phát giác: "Nói đi."

"Chúa công, Thiểm Kim người thời gian huấn luyện quá ngắn, mấy tháng rất khó tốc thành cường quân, cũng liền rèn luyện ra một cái hình thức ban đầu đi."

Câu nói này đổi lại Hào quốc quần thần đối Hào vương dẫn thuật, cho dù là lấy thẳng thắn can gián có tiếng Du Vinh Chi, cũng phải nghĩ biện pháp bảy quẹo tám rẽ, uyển chuyển nhu hòa, đoạn không giống Mặc Sĩ Phong dạng này trực tiếp.

Nhưng đây chính là Hạ Linh Xuyên yêu cầu, thế lực của mình thành lập sơ kỳ, câu thông liền muốn trực tiếp hiệu suất cao, chớ quanh co lòng vòng.

Hắn có dung người độ lượng, thủ hạ mới dám thẳng thắn.

"Không sao." Hạ Linh Xuyên tự có suy tính, "Sơ kỳ chỉ cần môi trường nuôi cấy bản tố chất, để bọn hắn sẽ phục tùng, giữ quy củ, nghe chỉ huy, về phần quân tâm quân hồn, chiến tranh sẽ giúp ta rèn luyện ra tới."

"Chi quân đội này thành hình về sau, ban đầu đối thủ cũng chỉ là trên Thiểm Kim bình nguyên quân lính tản mạn thế lực nhỏ, dùng Hắc giáp quân cùng Ngưỡng Thiện quân đội mang theo bọn hắn, cũng không khó đánh." Hạ Linh Xuyên nói tiếp, "Huống chi mấy ngày sau thì có thịnh huống chưa bao giờ có Đế Lưu Tương đại bạo phát! Không nói khoa trương, đây là thiên địa cho chúng ta trợ lực lớn nhất, có thể giúp đỡ chúng ta đem binh lính chiến lực đi lên đề bạt một mảng lớn, cũng là chúng ta hậu phát chế nhân dựa vào!"

Có đôi khi đi, tân tân khổ khổ không bằng thiên phú.

Đế Lưu Tương Phổ Huệ chúng sinh, đối nghiêm chỉnh huấn luyện quân đội ích lợi lớn hơn. Tại Hạ Linh Xuyên lâu dài quy hoạch bên trong, Đế Lưu Tương ảnh hưởng chính là cực kỳ trọng yếu một vòng.

Hắn đi đến bên cửa sổ, nhìn qua trong bóng tối run rẩy bóng cây. Mưa tuyết đã chuyển nhỏ, cách đó không xa có nhánh cây dát đi một tiếng bẻ gãy, không biết là tuyết quá dày vẫn là băng quá nặng.

"Thời gian quá ngắn, Ngưỡng Thiện còn không có chuẩn bị kỹ càng, nếu như cho thêm ta một năm nửa năm..." Hắn hít sâu một cái băng hàn không khí, trong phổi phảng phất kết sương đâm nhói, để đầu óc hắn phá lệ thanh tỉnh, "Nhưng trên đời này nào có loại này chuyện tốt, thời cơ có thể xuất hiện chính là vạn hạnh, vĩnh viễn sẽ không chờ ngươi chuẩn bị sẵn sàng!"

$ $ $ $ $

Hào quốc, Mang Châu, Tiểu Đào sơn trang.

Bạch Tử Kỳ còn chưa tới cửa sơn trang, thì có bốn năm người tiến lên đón: "Xin hỏi, thế nhưng là Bạch đô sứ giá lâm?"

Bạch Tử Kỳ ừ một tiếng: "Ta là Bạch Tử Kỳ, các ngươi là?"

Người cầm đầu ôm quyền hành lễ: "Hào cung ngự tiền nhất đẳng vệ trưởng Lưu Vu, phụng mệnh cung kính bồi tiếp Đô sứ đại giá!"

"Được." Bạch Tử Kỳ một chỉ Tiểu Đào sơn trang, "Đi vào đi, ta muốn nhìn hiện trường phát hiện án."

Hắn muốn điều tra Tiết Tông Vũ cái chết, Hào vương thế nhưng là cầu còn không được, chuyên môn điều động vệ đội hộ tống hắn đến Mang Châu. Bạch Tử Kỳ còn đưa ra, muốn cùng lúc đó Tiểu Đào sơn trang án trải qua xử lý người kết nối.

Lưu Vu người tại ngoại địa, vừa nhận được Hào vương chỉ lệnh liền ném xuống trong tay sự vụ, chuyên chạy đến Tiểu Đào sơn trang, hiệp trợ Thiên Cung quý sứ điều tra.

Bạch Tử Kỳ cũng không vênh mặt hất hàm sai khiến, nhưng hắn đối đãi Lưu Vu thái độ ở trên cao nhìn xuống, cùng thân thiết hai chữ không chút nào dựng bên cạnh.

Lưu Vu nào dám có ý kiến, chỉ ở trong lòng nói một câu Thiên Cung tới làm cao thâm mạt trắc, trên mặt gấp bội ân cần: "Tiết Tướng quân bản án, ta cũng tham dự điều tra và giải quyết qua."

"Điểm đáng ngờ bao nhiêu?"

"Nói thực ra, không nhiều." Lưu Vu lắc đầu, "Cho nên mới tra không đi xuống."

"Tiết Tông Vũ ngộ hại trước sau chân tướng, ngươi cho ta nói kĩ càng một chút."

Đám người tiến vào sơn trang quá trình bên trong, Lưu Vu liền đem bản thân nắm giữ hung án manh mối đều nói cho Bạch Tử Kỳ nghe.

Tiết, đủ hai người bị giết sau, Tiểu Đào sơn trang phong bế hơn nửa tháng, đến bây giờ nhân viên rất ít, khắp nơi đều lộ ra tĩnh mịch sâu, không có người nào khí.

"A, cho nên Tiết Tông Vũ là đặc biệt gấp trở về tham gia Hào quân thọ điển?" Bạch Tử Kỳ hỏi, "Quân đội của hắn không mang vào quan nội, đúng không?"

Linh Hư thành cũng có tương tự quy định. Đối với nắm quyền lớn tướng quân cùng phiên thuộc Yêu Quốc quốc quân, người thống trị cao nhất đều có thật sâu cố kỵ.

"Đúng vậy, trú ngoại tướng quân về nước, nhất là phản hồi đô thành, nhiều nhất chỉ có thể mang thân binh hai trăm."

"Khó trách tuyển lúc này hạ thủ." Bạch Tử Kỳ ừ một tiếng, "Tiết Tông Vũ làm đủ trò xấu, bản thân cũng biết cừu gia quá nhiều, bình thường bên người trọng binh quay chung quanh, người khác không thể xuất thủ. Trở lại Hào quốc cảnh nội, chính là hắn lực lượng phòng vệ yếu kém nhất thời điểm. Lúc đó cái này Mang Châu ngoại nhân người rảnh rỗi rất nhiều a?".