Chương 1609: Dấu vết để lại

Chương 1609: Dấu vết để lại

Thiên Cung thượng sứ nói thẳng Tiết Tông Vũ làm đủ trò xấu, Lưu Vu chỉ có thể lúng túng sờ mũi một cái: "Là, là. Năm nay đúng lúc gặp ta vương năm mươi chín tuổi đại thọ, đoạn thời gian kia nơi khác quan viên chạy về đô thành, Mang Châu bách quan tụ tập, phi thường náo nhiệt, cũng cho tra án tạo thành phiền toái rất lớn."

"Có khóa chặt người hiềm nghi a?"

"Trước sau trảo hơn ba trăm người, bây giờ còn có hai mươi mấy cái nhốt tại trong đại lao." Lưu Vu nói đến có chút xấu hổ, "Khóa chặt, khóa chặt không được, có thể làm diện cường sát Tiết Tướng quân hung thủ vũ lực cường hãn, chúng ta bắt được nghi phạm, không có loại nhân vật này."

"Lúc đó, Mang Châu không có cường đại võ giả hoặc là tướng lĩnh?"

"Có, có, La Điện quốc Tả tông trưởng Cừ Như Hải, đêm đó ngay tại Mang Châu. Nhưng hắn ngụy tạo không ở tại chỗ chứng minh, Mang Châu đành phải đem hắn cho qua. Về sau hắn đi Thiên Thủy thành, chúng ta mới tra ra hắn chứng minh có vấn đề. Nhưng về sau lại có tân chứng nhân xuất hiện, chứng minh hắn đêm đó người tại thành tây, không tại Tiểu Đào sơn trang." Lưu Vu cười khổ, "Hắn là La Điện quốc Tả tông trưởng, không có đầy đủ chứng cứ, chúng ta không có cách nào tạm giam hắn."

"La Điện quốc Tả tông trưởng, Cửu U Đại Đế?" Bạch Tử Kỳ nghe xong, cười.

Hào vương đại khái cùng hắn ý nghĩ đồng dạng, cho nên cuối cùng vẫn là thả đi Cừ Như Hải.

"Từ Hào quốc tây bộ biên cảnh đến Mang Châu, lộ trình rất dài, Cửu U Đại Đế vì cái gì tại Mang Châu mới xuống tay?" Bạch Tử Kỳ trầm ngâm, "Tại Mang Châu trước, hung thủ có hay không thử qua ám sát, Tiết Tông Vũ có hay không phát giác?"

"Tiết Tướng quân hộ vệ nói, không có." Lưu Vu nói thật, "Nhưng ta hoài nghi hung thủ đã từng trù tính qua đường bên trên giết người, nhưng không có áp dụng điều kiện."

"Nói thế nào?"

"Từ tây hướng đông tiến đô thành, đa số quan viên đều sẽ chọn tuyến đường đi Thao Thủy. Ta hỏi qua Tiết Tướng quân thân binh, Tiết Tướng quân lúc đầu đích xác phải đi Thao Thủy, lâm thời mới đổi đi đường thủy, đi thuyền đi Mang Châu."

Lưu Vu hứng thú: "Nguyên nhân gì thay đổi tuyến đường?"

"Ách, ta đình tể phụ vừa lúc bị Thanh Dương giám quốc tố giác, nhà hắn ở tại Thao Thủy. Đi ngang qua quan viên vì tránh hiềm nghi, cho nên —— "

Cho nên mọi người chỉ có thể lựa chọn qua Thao Thủy mà không vào.

"Thao Thủy địa hình đâu?"

"Thương mậu phát đạt, có sông có hồ."

"Thương mậu phát đạt, nói rõ nhân viên lưu động lớn, kẻ ngoại lai rất nhiều, hung thủ có thể xen lẫn trong trong đó; có sông có hồ, phương tiện ám sát về sau bỏ chạy mà đi." Bạch Tử Kỳ gật đầu, "Hung thủ nguyên bản thật có khả năng tuyển tại Thao Thủy động thủ, chỉ là lâm thời kế hoạch sinh biến."

"Tiết Tướng quân thân vệ còn nhắc tới, Tiết Tướng quân tại lên đường trước vụng trộm đổi thuyền, thậm chí giấu diếm được đa số hộ vệ. Thuyền mở đến trong nước, bọn hắn mới biết được Tiết Tướng quân không ở đó trên chiếc thuyền."

"Ừm, xem ra Tiết Tông Vũ cũng phát giác không được bình thường." Giống Tiết Tông Vũ loại người này, bệnh đa nghi nhất định rất nặng.

"Tiết Tướng quân về nước trước, tại hắn quản lý cống còn phát sinh một việc." Lưu Vu nói, " hắn phái đi cống trướng phòng quản sự, bị giả mạo Cửu U Đại Đế hai cái che mặt người áo đen cướp giết, đặt ở quan phủ sổ sách cũng bị nạy ra đi."

Cái này dây xích, thật là dáng dấp."Cái dạng gì sổ sách?"

"Ta vương sau đó phái người đi tra, là cống lên sổ sách, ghi lại quá khứ mấy năm tiền khoản." Lưu Vu ho nhẹ một tiếng, "Khi đó Thanh Dương giám quốc vừa vặn tố giác tham nhũng, Tiết Tướng quân đại khái là có chút lo lắng."

Bạch Tử Kỳ nhíu mày: "Nếu như là hung thủ làm, không cần thiết chọn tại Tiết Tông Vũ về nước trước đả thảo kinh xà. Ân, các ngươi hoài nghi là ai làm?"

"Cái này..." Lưu Vu không dám lên tiếng. Còn có ai, lúc đó tất cả mọi người hoài nghi là Thanh Dương giám quốc.

"Cứ nói đừng ngại, ta muốn nghe xem ngươi ý nghĩ." Bạch Tử Kỳ nghiêm mặt nói, "Yên tâm, không truyền lục nhĩ."

Hắn đem người khác vẫy lui.

Nhưng Lưu Vu vẫn là mặt hiện lúng túng.

Nhìn hắn thần sắc, Bạch Tử Kỳ hiểu rõ: "Thanh Dương giám quốc?"

Lưu Vu nói quanh co: "Cái này, ti chức chưa từng nói như vậy."

Bạch Tử Kỳ cười cười: "Được."

May mắn lúc này mọi người đã đi đến cái thứ nhất hiện trường phát hiện án, Lưu Vu tranh thủ thời gian hướng phía trước một chỉ, làm dịu không khí ngột ngạt: "Đây chính là Tiết Tướng quân cùng Cửu U Đại Đế chiến đấu qua phía sau núi đại điện, không đốt rơi trước rất phong độ, ta cũng đã tới."

"Ngươi nói nơi này xuất hiện qua đầu giao ấn ký?"

"Đúng thế. Lúc đó Tiết Tướng quân đã bị hại, Tề trưởng lão còn chưa có đi truy Cửu U Đại Đế, cái này thanh đồng thú trên thân liền xuất hiện đầu giao đồ án. Tề trưởng lão khí nộ phía dưới, đem đồ án làm hỏng, kết quả ——" Lưu Vu chỉ vào hai người dưới chân, "Đầu giao đồ án ngay tại trên mặt đất hiện ra, so với ban đầu còn muốn lớn hơn gấp mười! Ta tại trong sơn trang liền hỏi mười mấy người chứng kiến, từng cái đều chỉ thiên phát thệ đây là sự thực."

Bạch Tử Kỳ nói: "Đây là quỷ thần chi lực."

Nhân loại không có loại lực lượng này, nhất là lúc đó Cửu U Đại Đế đã rời đi.

"Dân gian không ít người đều nói, Cửu U Đại Đế tuyệt không phải nhân loại, cho nên chúng ta mới bắt không được hắn."

Bạch Tử Kỳ a tiếu một tiếng: "Ta chỉ nói hắn có thể sử dụng quỷ thần chi lực, không nói hắn chính là quỷ thần bản nhân. Cửu U Đại Đế mang theo bao nhiêu người tới giết Tiết Tông Vũ?"

"Ba cái."

"Liền ba cái?" Gặm Tiết Tông Vũ dạng này xương cứng, Cửu U Đại Đế vậy mà chỉ mang hai người ra sân? Bạch Tử Kỳ hơi ngạc nhiên, "Lúc đó Tiết Tông Vũ bên người bao nhiêu người?"

"Cận vệ đều bị lưu tại trang bên ngoài nghỉ ngựa đình, hắn chỉ mang mười mấy thân binh vào trang đi gặp lão trượng nhân. Bất quá trong trang xuất hiện trước mấy cho nổ nổ, Tề Vân Thặng trưởng lão bản thân đi trấn an khách quý, mặt khác gọi mấy chục trang vệ cho Tiết Tướng quân đuổi theo người. Tiết Tướng quân lúc đầu nên đi Tây Nam môn cùng bản thân trên trăm thân vệ tụ hợp, không biết chuyện gì xảy ra, bỗng nhiên hướng bắc truy địch."

Sau đó, hắn liền đem người chứng kiến nhìn thấy quá trình chiến đấu miêu tả một lần.

Bạch Tử Kỳ nghe được cau mày: "Cửu U Đại Đế ngay trước hơn trăm người trước mặt, mới chém giết Tiết Tông Vũ?"

Đúng

"Đây là giả vờ giả vịt! Nhưng cũng nói, Cửu U Đại Đế tu vi cùng vũ lực xa xa cao hơn Tiết Tông Vũ." Bạch Tử Kỳ lắc đầu, "Như vậy trận chiến đấu này kỳ thật không có gì tốt tra, đã là đối phương tỉ mỉ bố cục, muốn tìm ra sơ hở sẽ rất khó."

"Đúng thế." Lưu Vu phụ họa, "Tiết Tướng quân ngộ hại ngày thứ năm, ta liền từ đô thành chạy tới điều tra, ở đây cũng tìm không thấy chân chính có dùng manh mối. Hung thủ sắp hiện ra tràng xử lý rất sạch sẽ."

Bạch Tử Kỳ trầm tư thật lâu: "Tề Vân Thặng chết như thế nào? Ngươi lúc trước nói, Tiết Tông Vũ ngộ hại về sau, hắn còn ở nơi này tước Hắc Giao ấn ký tiết phẫn?"

Đúng

"Nói một cách khác, khi đó Cửu U Đại Đế đã rời đi."

"Là. Mượn núi điện đại hỏa ngăn trở, Cửu U Đại Đế từ sau núi rút lui, phương pháp không rõ."

Bạch Tử Kỳ lập tức nói: "Tề Vân Thặng thi thể đâu, có hay không thật tốt bảo tồn?"

"Có, hắn cùng Tiết Tướng quân di thể đều là lấy Hàn Băng Phù trấn trụ, phong tại Tiểu Đào sơn trang hầm băng bên trong, cũng không hư. Nhưng khải ra tới cần một chút thời gian."

"Vậy ngươi trước mang ta đi nhìn xem Tề Vân Thặng tử vong địa điểm."

"Là, mời tới bên này." Lưu Vu một bên dẫn đường, một bên thỉnh giáo, "Đô sứ đại nhân, ngài cảm thấy Tề trưởng lão nơi này manh mối càng nhiều?"

"Tiết Tông Vũ là Cửu U Đại Đế mục tiêu, nhưng Tề Vân Thặng không phải." Bạch Tử Kỳ trầm giọng nói, "Từ Cửu U Đại Đế qua lại hành tích đến xem, hắn lựa chọn mục tiêu rất có nguyên tắc, không phải tội ác tày trời không chọn. Tề Vân Thặng không đủ trình độ tiêu chuẩn này, rất có thể ngay từ đầu cũng không tại hắn ám sát trên danh sách. Chỉ vì Tề Vân Thặng theo đuổi không bỏ, hắn đành phải giết chi diệt khẩu."

Lưu Vu đồng ý: "Đúng thế. Tề trưởng lão lâm thời tổ chức nhân thủ, tiến đến đuổi bắt."

"Vậy đã nói rõ, Tề Vân Thặng có biện pháp truy tung Cửu U Đại Đế." Bạch Tử Kỳ chỉ ra, "Loại này ngoài kế hoạch chiến đấu sát lục, lại càng dễ để lại đầu mối. Bởi vì Cửu U Đại Đế rút lui càng gấp gáp hơn, thanh lý chiến trường thời gian càng ít."

Lưu Vu trước dẫn hắn leo đến Bắc Sơn trên đỉnh nhìn xem hoàn cảnh: "Lúc đó Tề trưởng lão đã mang theo vài trăm người đuổi tới bên hồ, đột nhiên Tiểu Đào sơn trang lại phát sinh bạo tạc, cho nên hắn lại quay đầu xông hướng Bắc Sơn, muốn đi đường tắt trở về."

"Đường tắt chính là lên núi qua khe?"

Lưu Vu chỉ một ngón tay: "Đúng, từ thâm cốc bò lên đã đến."

"Ừm, chúng ta đi xuống đi."

Vách núi phía dưới cỏ cây tĩnh mịch, đã sớm nắp rơi chiến đấu ngày đó vết tích. Vụ án phát sinh tại hiệu dã thâm cốc, lại cách hơn hai tháng, Bạch Tử Kỳ cũng không cho rằng có thể phát hiện cái gì đầu mối mới.

Chỉ cần tùy tiện đi lại một vòng, trên đầu liền tất cả đều là mạng nhện, giống như đeo một đỉnh xám trắng tóc giả, trên thân, ống quần bên trên tất cả đều là quỷ châm cùng thương tai, tiêu tốn một khắc đồng hồ đều không có cách nào dọn dẹp sạch sẽ.

"Đây thật là phục kích tốt địa hình, lúc đó Tề Vân Thặng không khỏi quá khinh thường."

"Tề trưởng lão bản thân tu vi tinh thâm, lại dẫn Tiết Tướng quân mấy chục cận vệ lên núi, có lẽ hắn cho rằng, đánh không lại cũng thoát khỏi." Lưu Vu chỉ chỉ thượng đầu vách núi, "Đoạn đường này không dài."

Đối với tu hành giả mà nói, này một ít đường xá vừa nhấc chân đã đến. Đổi lại hắn là Tề Vân Thặng, cũng không muốn đi vòng thêm nửa canh giờ đường xa.

Bạch Tử Kỳ để Lưu Vu chỉ ra thi thể trưng bày vị trí, cái sau trên mặt hơi hiện lúng túng. Khi đó hơn mấy chục bộ thi thể, hắn sao có thể nhớ vị trí?

"Đông tây nam bắc mấy cái phương vị, ngươi còn nhớ rõ xa nhất trần thi chỗ a?"

Lưu Vu ám buông lỏng một hơi: "A, ngược lại là còn có ấn tượng."

Hắn đem cách xa nhau xa nhất mấy chỗ thây nằm địa điểm tìm ra, Bạch Tử Kỳ tức gọi người tiến hành tiêu ký, thả ra khói đỏ, sau đó leo đến chỗ cao đi nhìn.

Đứng cao nhìn xa, U Lâm bên trong khói đỏ lượn lờ, mỗi một đạo khói khởi chỗ đều là thi thể vị trí.

"Cuối cùng Tề Vân Thặng là chết ở chỗ này, đúng không?"

"Đúng." Chính là hai người dưới chân khối này cự thạch.

"Từ nơi này đến nhất phía nam khói đỏ, khoảng cách vượt qua ba mươi trượng, đến phía tây khói đỏ khoảng cách xa nhất, vượt qua một trăm trượng, đồng thời nơi này tại lưng chừng núi phía trên, liền đường cũng không có, gập ghềnh chập trùng, hành tẩu tốc độ tất nhận ảnh hưởng." Bạch Tử Kỳ suy tư, "Tề Vân Thặng cùng thủ hạ, đánh không lại liền sẽ chạy tứ tán, nếu như Cửu U Đại Đế chỉ có ba người, sao có thể đem bọn hắn toàn bộ đuổi kịp, từng cái đánh giết?"

Xem bọn hắn ngộ hại địa điểm, có thể nói là ngổn ngang lộn xộn, Bạch Tử Kỳ đều có thể tưởng tượng lúc đó tràng diện có bao nhiêu hỗn loạn.

Nhưng là, một người sống cũng chưa lưu lại.

Lưu Vu nói: "Có rất nhiều người là chết cùng một chỗ. Đại khái Cửu U Đại Đế dùng chút thủ đoạn, đem bọn hắn tập hợp một chỗ giết chết."

"Nguyên nhân cái chết?"

"Lưỡi dao hoặc là thương đâm, đồng thời mấy cái trên người người chết có từng đạo vết đọng, xem ra bọn hắn giống như bị trói lại qua, cũng cố gắng giãy dụa qua.".