Chương 1610: Bị phá hư vết thương

Chương 1610: Bị phá hư vết thương

Lưu Vu dẫn Bạch Tử Kỳ đi nhìn bên cạnh đại thụ, thân cây bò đầy rêu xanh, "Lúc đó cây này trên thân rêu xanh giống như bị thứ gì dính đi hoặc là thổi qua, liền phía dưới vỏ cây cũng bị xé, có chút dấu phải không quy tắc ô vuông, xem ra giống... Giống lưới đánh cá."

"Dính tính cực mạnh thiên la võng?" Lưới võng trạng pháp khí cũng không ít, "Có thể vây khốn Tề Vân Thặng, lưới này cũng không phải phổ thông pháp khí."

"Mặt khác bảy tám bộ thi thể, có bị nghiêm trọng nghiền ép lên vết tích." Lưu Vu nói, " một người trong đó trong ngực lương khô đều bị đè ép."

Bạch Tử Kỳ nhìn xem khắp núi tảng đá lớn: "Bị nện chết."

"Đúng vậy, nhưng bị nện chết ngược lại tương đối phân tán, không tập hợp một chỗ."

"Có lẽ Cửu U Đại Đế vận dụng cỡ lớn chiến khôi, tỉ như Thanh Cân lực sĩ, nếu không lấy nhân loại bình thường hình thể, không tiện di chuyển cự thạch bốn phía nện người." Bạch Tử Kỳ trầm ngâm, "Nhưng ở loại địa hình này, chiến khôi đi lại tập tễnh, thật có thể đuổi kịp Tiết Tông Vũ dạy dỗ tinh nhuệ?"

Vô luận kim giáp vệ binh vẫn là Thanh Cân lực sĩ, khí lực tuy lớn, động tác chậm chạp, sao có thể truy nện khắp núi chạy loạn vệ binh?

"Chẳng lẽ cái lực lớn vô cùng vật sống hoặc là pháp thân?" Hắn Đăng linh cũng có thể làm được.

Lưu Vu cũng nói: "Lúc đó xuống tới điều tra, cũng cảm thấy cái này Cửu U Đại Đế thủ pháp giết người hoa dạng phong phú, mấy chục người khắp núi chạy loạn, vậy mà chưa một cái có thể thành công chạy trốn."

"Đồng thời Cửu U Đại Đế những thủ đoạn này, tại Bắc Sơn trong đại điện đều không dùng ra tới." Bạch Tử Kỳ ánh mắt chớp động, "Hắn giết rơi Tề Vân Thặng thì cũng thôi đi, vì sao nhất định phải đem tất cả mọi người diệt khẩu? Những người này đến cùng nhìn thấy cái gì?"

Giết Tiết Tông Vũ, Cửu U Đại Đế đặc biệt ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người phía dưới; nhưng giết Tề Vân Thặng, một cái người chứng kiến đều không bỏ qua!

Hắn cùng Lưu Vu phản hồi sơn trang, kiểm nghiệm Tề Vân Thặng di thể.

Nhờ vào ưu tú ướp lạnh thủ đoạn, vị này Tề trưởng lão không đầu thi thể thoạt nhìn vẫn là mới mẻ như cũ, chỉ là mặt ngoài thân thể che một tầng sương trắng.

Trên người hắn vết thương không ít, nhưng chân chính trí mạng chính là trên lưng một lỗ máu to bằng nắm tay —— vừa vặn mở ở bệnh tình nguy kịch huyệt.

Bệnh tình nguy kịch hóa ngũ cốc tinh vi, làm tâm lửa cung cấp năng lượng, bộ này vị một khi bị đánh xuyên qua, Tề Vân Thặng toàn thân đều đề không nổi kình đạo.

Hung thủ liền có thể thong dong trảm hắn thủ cấp.

Trọng yếu nhất là, vết thương này từ sau lưng xuyên qua đến trước ngực.

"Nói cách khác, một kích này từ Tề Vân Thặng hậu phương khởi xướng. Cho nên vây công hắn địch nhân chí ít có hai cái."

Lưu Vu thấp giọng nói: "Vết thương bị phá hư qua, mô phỏng không ra hung khí hình dạng."

"Vậy thì không phải là phổ thông thương sóc đâm gây thương tích." Hung khí có cái gì đặc biệt sao? Đáng giá tốn sức đi che giấu vết thương. Bạch Tử Kỳ cẩn thận chu đáo, bỗng nhiên nói, "Tề Vân Thặng tu vi thâm hậu, thân thể cứng rắn, kỳ thật muốn phá đi hắn di thể cũng không dễ dàng. Ta đoán bọn hắn thời gian cấp bách, cho nên vẫn như cũ lưu lại một điểm manh mối."

"Manh mối?" Lưu Vu quan sát cỗ thi thể này không chỉ hai ba lần, cũng chưa rút ra cái gì hữu dụng chứng cứ, "Mời đại nhân chỉ rõ."

Bạch Tử Kỳ quay đầu phân phó một tiếng, mấy cái thần thị đi chuẩn bị ngay.

Chỉ chốc lát sau, bọn hắn bưng tới một bồn nhỏ màu vàng nhạt, run rẩy đồ vật, giống thạch, giống điệp li, nửa thể rắn hình.

Lưu Vu còn không có thấy rõ, thứ này ngay tại trong chậu bản thân nhấp nhô hai lần.

Còn, còn là cái vật sống?

"Đô sứ đại nhân, điều được rồi."

Bạch Tử Kỳ một chỉ Tề Vân Thặng, cái sau trên ngực cái này xuyên qua tính vết thương trí mạng, trước sau hai đầu đã bị phong bế: "Đổ vào đi."

Thần thị liền đem trong chậu trong suốt mềm tương cẩn thận rót vào Tề Vân Thặng vết thương.

Lưu Vu lần nữa xác nhận đây là cái vật sống, bởi vì chảy đến trên quần áo mềm tương sẽ tự mình rút vào vết thương ở giữa.

Hắn liền nhìn thấy, thứ này chậm rãi lấp đầy người chết vết thương, một chút khe hở đều chưa lưu lại.

"Đây là?"

Bạch Tử Kỳ hời hợt: "Một loại thần thông thuật pháp thôi."

Đây là Thiên Cung Yêu Khôi Sư nhóm nghiên cứu ra được tiểu yêu khôi một trong, nền là một cùng loại với con sên vật sống, nhưng bình thường có thể mất nước co lại thành trứng gà lớn như vậy, cần sử dụng lúc lại lấy bong bóng phát. Đây là cái thí nghiệm thất bại bán thành phẩm, nguyên bản sắp bị vứt bỏ, lại tại Bạch Tử Kỳ trong tay có công dụng mới.

Nhưng hắn không cần thiết hướng Hào nhân giải thích quá nhiều: "Cho nó một chút thời gian."

Trong hầm rất lạnh, Tề Vân Thặng trên thân còn dán Hàn Băng Phù, mặt ngoài đều kết xuất một điểm sương trắng.

Cũng liền qua thời gian cạn chén trà, Bạch Tử Kỳ đưa tay đè lên người chết trong vết thương mềm tương, đã cóng đến rắn câng câng.

Thế là hắn đẩy ra vết thương, cẩn thận đem thứ này rút ra.

Định hình, thoát mô hình.

Lưu Vu lần đầu thấy loại thủ đoạn này, nhịn không được trừng mắt: "Đây là... Vũ khí hình dạng?"

"Đúng, nó mô phỏng chính là hung thủ vũ khí." Mềm tương đã đông cứng, hiện ra vết thương nội bộ lập thể hình dạng.

Tựa như một cây ——

Lưu Vu thốt ra: "Lang Nha bổng?"

Có thể tạo thành loại này bất quy tắc hình dạng sắc nhọn vết thương, hắn trong ấn tượng chỉ có Lang Nha bổng. Bổng tử bên trên phụ đầy cái đinh cùng gai nhọn, đối địch tạo thành càng cường sát hơn tổn thương.

Tề Vân Thặng bị như thế thô Lang Nha bổng xuyên ngực mà qua, còn có không chết lý lẽ? Nghĩ đến một màn kia, Lưu Vu đều có chút không rét mà run.

"Vết thương trình độ nhất định bị phá hư qua, nhưng trải qua tạo hình sau còn có thể phát hiện, cái này 'Lang Nha bổng' vẫn là cong hình mũi khoan, trước tế sau thô. Mà lại hung thủ một phần dư ra cùng khí lực đều không dùng ra tới, lực đạo chưởng khống phi thường vi diệu." Bạch Tử Kỳ trầm ngâm, "Đây khả năng là bởi vì Tề Vân Thặng đứng đối diện một người khác, hung thủ không nghĩ ngộ thương."

"Cửu U Đại Đế?"

"Đúng, Cửu U Đại Đế hẳn là chính diện đối chiến Tề Vân Thặng; còn chân chính hung thủ từ phía sau lưng cho Tề Vân Thặng như thế một cái. Chiến đấu kết thúc." Sinh tử cục, không ai cùng ngươi nói cái gì một đối một đơn đả độc đấu, "Cho nên trong trận chiến đấu này, chân chính kết quả Tề Vân Thặng không phải Cửu U Đại Đế, mà là cái này —— "

Bạch Tử Kỳ mỗi chữ mỗi câu: "Cái này yêu quái!"

Yêu quái? Lưu Vu tưởng tượng, là: "Vũ khí này quá phận thô to, nhân loại dùng cũng không tiện tay."

"Hoành mặt cắt có một chưởng rộng, cong khoan hình, mang móc nhọn cùng gai ngược." Bạch Tử Kỳ vỗ vỗ cằm, "Xem ra giống một ít vỏ cứng động vật ngao chân, là côn trùng sao?"

Sau lưng thần thị cũng hai mặt nhìn nhau: "Lớn như vậy côn trùng?"

"Cũng không bài trừ là có người sử dụng cự trùng ngao chân chế thành vũ khí, nhưng cái này cần đặc thù thao túng thủ pháp." Bạch Tử Kỳ phân tích, "Cửu U Đại Đế cùng hai người thủ hạ tại núi điện lộ diện, đều là hình người, nhưng vẫn chưa sử dụng loại vũ khí này, nếu không sẽ bị ghi nhớ."

"Tề Vân Thặng trên thân xuất hiện loại này vết thương, thủ hạ của hắn lại bị cự lực nện dẹp, đều không phải thông thường kiểu chết. Thấy thế nào, cái này đều giống như hai đầu trở lên yêu quái làm." Hắn ánh mắt chớp lên, "Cửu U Đại Đế không phải giết Tề Vân Thặng thủ hạ diệt khẩu không thể, chẳng lẽ là những này yêu quái, hoặc là những này thủ pháp giết người không thể gặp người?"

Bị người nhìn thấy sẽ như thế nào?

Sẽ lộ ra ngoài Cửu U Đại Đế bí mật a?

Hắn nhìn chăm chú mềm tương Yêu Khôi ngưng tụ thành vết thương mô hình: "Luôn cảm thấy, loại này vết thương giống như ở nơi nào nhìn thấy qua?".