Chương 1611: Truy vấn ngọn nguồn

Chương 1611: Truy vấn ngọn nguồn

Nhưng hắn lúc đó khả năng chưa quá để ý, cho nên hiện tại luôn nghĩ không ra.

Lưu Vu không biết nó ý, không tốt lên tiếng quấy rầy.

Cuối cùng Bạch Tử Kỳ đánh gãy ý nghĩ của mình, lại lên tiếng đặt câu hỏi:

"Tề Vân Thặng có trúng độc a?"

"Nghiệm qua, không có."

Bạch Tử Kỳ cũng làm người ta tiếp tục phong tồn thi thể, bản thân quay người hướng hầm bên ngoài đi: "Vụ án phát sinh về sau, Mang Châu xử lý như thế nào?"

"Phong thành, đồng thời khởi động Độn Thuật Cấm Tuyệt Pháp trận." Lưu Vu đi theo, "Điều tra ba ngày không có kết quả, liền đem phạm vi phóng đại đến phạm vi năm mươi dặm."

"Đúng. Không thể loại trừ bọn hắn đuổi tại phong thành trước, lợi dụng độn thuật đào tẩu." Bạch Tử Kỳ hỏi hắn, "Phóng đại phạm vi sau, có tìm tới càng thêm phù hợp nghi phạm a?"

"Không có."

Lưu Vu nói đến đây, hơi do dự, liền bị Bạch Tử Kỳ đã nhìn ra: "Có chuyện nói thẳng."

"Bởi vì lúc đó Mang Châu thực tế chen chúc, có một bộ phận quan viên cùng phú thương cũng sẽ lựa chọn ở tại Trác Án. Nơi đó khoảng cách Mang Châu thẳng tắp khoảng cách cũng liền trong vòng hơn mười dặm, trên thực tế đường núi gập ghềnh một chút, đại khái là mấy chục dặm." Lưu Vu nói, " sau đó điều tra, có không ít người xác nhận Trọng Vũ tướng quân chập tối đột nhiên ra ngoài, ngày kế tiếp bình minh mới về."

"Ồ?" Nói đến Trọng Vũ tướng quân, Bạch Tử Kỳ ngược lại không quá cảm thấy hứng thú, "Nguyên nhân gì đột nhiên rời đi?"

"Nói là áp giải cống phẩm bị cướp, cùng khách sạn còn có sáu bảy chi đội ngũ cũng cùng một chỗ bị cướp. Trọng Vũ tướng quân liền mang theo thủ hạ đuổi theo ra đi, cuối cùng tại phụ cận hoang thôn đợi hai cái bản địa tiểu tặc trở về."

"Ừm ——" Bạch Tử Kỳ nghĩ nghĩ, "Ngươi cũng hoài nghi tới hắn?"

Vị này Bạch đô sứ vấn đề, đều thật không tốt đáp a. Lưu Vu ho nhẹ một tiếng: "Chỗ chức trách."

"Đoạn này lời khai có vấn đề, đúng không?"

"Cái này..."

"Ngươi một mực nói, ta sẽ giữ bí mật."

"Trọng Vũ tướng quân rời đi khách sạn thời gian quá lâu, chập tối ra ngoài, bình minh mới trở về; đồng thời hắn trảo về hai cái tiểu tặc, chỉ thừa nhận bọn hắn tại trong khách sạn trộm tiền, nhưng thề thốt phủ nhận trộm cướp cống phẩm cùng vật tư."

"Tiểu tặc cụ thể là nói như thế nào?"

"Bọn hắn trở lại hoang thôn liền ngủ mất, khi tỉnh lại bên người liền mã lấy một đống cái rương, trước mắt là phẫn nộ Trọng Vũ tướng quân. A đúng, về sau phát hiện một người trong đó ngón tay còn mang theo cái thiết nhẫn, là một nhẫn trữ vật, dung lượng còn không nhỏ."

Nếu không hai người, hai con ngựa, sao có thể lấy đi mười mấy miệng rương?

"Ngươi cảm thấy hai cái này tiểu tặc nói lời nói thật, bọn hắn bị vu oan rồi?"

Lưu Vu nói: "Ta muốn đi đại lao thẩm vấn, lại bị cáo tri, hai cái này phạm nhân không cánh mà bay. Đại khái tại ta đến Mang Châu hai ngày trước đêm khuya, bọn hắn đột nhiên từ huyện trong lao biến mất. Đêm đó trực ban ngục tốt bị đánh ngất xỉu, không biết chuyện gì xảy ra."

Bạch Tử Kỳ lúc này mới tới điểm hào hứng: "Là vượt ngục hay là bị cướp đi?"

"Trong huyện cũng không cách nào phán đoán, chỉ phát lệnh truy nã, nhưng một mực không tiếp tục bắt được hai người kia."

"Nói cách khác, không rõ sống chết?"

"Là... Có thể nói như vậy." Lưu Vu đối mặt Bạch Tử Kỳ đặt câu hỏi, khẩn trương đến liếm bờ môi, "Trọng Vũ tướng quân một mực chắc chắn, đây đều là có người muốn hãm hại hắn."

Bạch Tử Kỳ một bên suy tư một bên hỏi: "Trọng Vũ tướng quân ở đâu?"

"Hơn hai tháng trước, đã đi Bắc bộ tiền tuyến nhận chức."

Bạch Tử Kỳ hiếu kì: "Trọng Vũ tướng quân chưa tẩy thoát hiềm nghi, vì cái gì có thể đi bắc tuyến nhận chức?"

Lưu Vu giải thích: "Tiết Tướng quân ngộ hại sau, bắc tuyến trống chỗ, quân thượng cùng giám quốc nghị định, điều động Trọng Vũ tướng quân cùng Vũ Văn tướng quân đi hướng bắc tuyến bổ khuyết."

Bạch Tử Kỳ thật dài ồ một tiếng: "Thì ra là thế, trách không được các ngươi hoài nghi Trọng Vũ tướng quân."

Xem ra, Trọng Vũ tướng quân là Tiết Tông Vũ cái chết trực tiếp được lợi người nha.

Lưu Vu lúng túng thẳng sờ cái mũi: "Cái này..."

Hoài nghi Trọng Vũ, lại không chỉ hắn một cái. Liền hắn biết, quân thượng tức giận đến vài ngày ăn không ngon.

Bạch Tử Kỳ nói tiếp: "Tóm lại đến xem, Cửu U Đại Đế tại Hào quốc làm việc không bằng tại Thiểm Kim bình nguyên tự do, cho nên tinh giản nhân thủ nhập cảnh, tại Hào quốc có hợp pháp đang lúc thân phận làm yểm hộ, lại một đường bám đuôi Tiết Tông Vũ thẳng đến Mang Châu. Cho nên hắn tại Hào quốc con đường cùng Tiết Tông Vũ cơ bản giống nhau, ngươi chiếu vào cái này không có điều tra?"

"Điều tra. Nhưng nói thực ra, từ Tây Bắc bộ biên quan nhập cảnh, mất tướng cùng đường tuyến đến Mang Châu đội ngũ quá nhiều, khó mà từng cái tra tìm."

"Ở trong đó liền không có cái kia một chi đội ngũ, có được cực kỳ cường hãn vũ lực?" Tuy nói cái phương hướng này không ôm hi vọng, bởi vì Cửu U Đại Đế nhất định thiện ở ngụy trang, nhưng Bạch Tử Kỳ vẫn là thông lệ hỏi nhiều một câu.

"Hộ tống quan viên nhập đô đội ngũ  bình thường đều có chút bản sự ở trên người. Cực kỳ cường hãn? Ách..." Lưu Vu nghĩ nghĩ, tự hành lắc đầu.

"Lại nghĩ tới người nào? Không quan hệ, lại ngoại hạng cũng có thể nói ra. Có đôi khi, trực giác so cái gì đều có thể dựa vào."

Lưu Vu liên tiếp niệm sáu bảy danh tự ra tới, sau đó nói: "Đây đều là tu vi cao cường hạng người, danh khí đều rất lớn, vụ án phát sinh lúc cũng đều ở đây Mang Châu xung quanh."

Trong đó một cái tên, nghe phá lệ quen tai. Bạch Tử Kỳ trực đạo một tiếng "Chậm rãi" đánh gãy Lưu Vu nhà báo tên.

"Hạ Kiêu?" Hắn lần nữa cùng Lưu Vu xác nhận, "Hạ Kiêu đêm đó cũng ở đây Mang Châu phụ cận? !"

"Đúng." Lưu Vu gật đầu, "Hắn là ta vương mời nhập cảnh xem lễ, đêm đó cùng đặc sử, ngự tiền thị vệ cùng một chỗ vào ở Trác Án, cùng Trọng Vũ tướng quân cùng một nhà khách sạn."

"Ngươi lúc đó biết hắn vũ lực cường hãn a?" Bạch Tử Kỳ lúc trước cũng cùng Hạ Linh Xuyên giao thủ qua, lúc đó nếu không phải hắn triệu hồi Đăng linh, vị này "Xích Yên đặc sứ" là muốn ăn chút thiệt thòi.

Khi đó Hạ Kiêu, tu vi không tệ, nhưng không đủ trình độ "Cường hãn" hai chữ.

"Ta tìm hắn hỏi thăm thời thượng lại không biết. Nhưng không lâu về sau, hắn ngay tại ta vương thọ điển sân đấu võ ký giấy sinh tử, đánh chết tại chỗ Thanh Dương giám quốc thanh vệ thủ lĩnh Hách Dương."

Bạch Tử Kỳ một cái đứng vững: "Chuyện này ta chỉ nghe nói một hai, lại không biết quá trình. Thật sự là ngay trước Thanh Dương giám quốc diện?"

"Đúng, ngay trước ta vương, Thanh Dương giám quốc và văn võ bách quan trước mặt, ta lúc đó cũng ở đây hiện trường."

"Cái này liền có chút không thể tưởng tượng." Theo Bạch Tử Kỳ biết, Thanh Dương cực kỳ bao che. Hào vương thọ điển bên trên giấy sinh tử đối nàng nào có cái gì hiệu lực?"Lấy Thanh Dương giám quốc bản sự, sao có thể có thể cứu viện không kịp?"

Trước Bối Già thủ tịch đại Quốc sư, tại Hào vương thọ điển không còn kịp nữa cứu thủ hạ của mình? Cái này không phải giống hắn nhận biết Thanh Dương.

"Cái này, kỳ thật..." Lưu Vu ho nhẹ một tiếng, "Giết chết Hách thống lĩnh pháp khí là chính hắn lấy ra, không có đụng tới Hạ Kiêu trên thân, kết quả phản phệ chủ. Ngoài ý muốn phát sinh quá nhanh, coi như Thanh Dương giám quốc xuất thủ cũng tới, không kịp."

Hắn không biết Bạch Tử Kỳ cùng Thanh Dương ở giữa đến cùng có hay không liên quan, chỉ hiểu được hai vị này đều đến từ Bối Già, chính mình cũng đắc tội không nổi.

"Không hổ là Hạ Kiêu, lại để cho Thanh Dương ăn một lần thua thiệt ngầm." Thanh Dương viễn phó Thiểm Kim bình nguyên, mang theo trên người đều không phải hạng người bình thường. Hạ Kiêu có thể ở chính diện khi luận võ đánh bại Hách Dương, vô luận sử dụng thủ đoạn gì, đích xác có thể nói rõ người này tu vi cường đại.

Mấy năm không thấy, tinh tiến như vậy?

Lưu Vu ngượng ngùng cười.

"Nói về Tiết Tông Vũ ngộ hại, Hạ Kiêu là cả đêm đều ở đây khách sạn a?"

"Đúng thế." Lưu Vu gật đầu, "Ta vương phái đi đón hắn đặc sứ, còn có ngự tiền hộ vệ đều làm chứng."

"Làm sao làm chứng? Bọn hắn suốt đêm cùng một chỗ uống rượu?"

"Không phải, trong đêm riêng phần mình trở về phòng nghỉ ngơi mấy canh giờ." Lưu Vu mặt lộ vẻ khó xử, "Trọng Vũ tướng quân sáng sớm chạy trở về lúc, còn cùng Hạ Kiêu cùng một chỗ ăn điểm tâm."

Bạch Tử Kỳ tinh chuẩn bắt lấy lỗ thủng: "Nói cách khác, trong đêm mấy cái kia canh giờ, khách sạn không ai trông thấy Hạ Kiêu."

"Có thể nói như vậy." Lưu Vu do dự một chút mới nói, "Ngài là hoài nghi Hạ Kiêu?"

"Không, ta chỉ chất vấn, không suy đoán." Bạch Tử Kỳ cười cười, "Hạ Kiêu bây giờ tại Thiên Thủy thành lẫn vào phong sinh thủy khởi, biết bao hài lòng."

"Ta vương trước mặt đệ nhất đẳng hồng nhân, Hào quốc được hoan nghênh nhất ngoại thương." Lưu Vu thuộc như lòng bàn tay, "Trước đó không lâu chủ trì U Hồ biệt uyển tu kiến, trước mắt tại Thiên Thủy đông xây dựng thêm thiết bên trong đảm nhiệm Thượng Nghị tri sự."

Những này, Bạch Tử Kỳ cũng đã biết.

Đám người dự định đón xe rời đi Tiểu Đào sơn trang, Bạch Tử Kỳ mới đúng Lưu Vu nói: "Ta cùng Hạ Kiêu cũng là quen biết cũ. Mấy tháng nay, hắn tại Thiên Thủy thành đều làm chuyện gì, ngươi cho ta cẩn thận nói một chút."

Xe ngựa đi một đường, Bạch Tử Kỳ cũng nghe một đường.

Đến hắn ngủ lại khách sạn, trời cũng hắc, Bạch Tử Kỳ mới vẫy lui Lưu Vu, ngồi ở bên cửa sổ đối ngoại xuất thần.

Bên ngoài phòng khách trong tiểu viện, vừa vặn có một gốc đàm hoa lẳng lặng nở rộ, thanh hương bốn phía.

Dưới mái hiên chưa điểm phong đăng, nhưng ánh trăng như nước, ôn nhu nghiêng rót tại bạch hoa bên trên, choáng ra châu quang cảm nhận.

Cái kia phương hoa quá kinh diễm, duy trì không được hai canh giờ.

Trong tay một chén trà, Bạch Tử Kỳ trọn vẹn uống hơn một phút.

Bạch Thất dẫn theo nước sôi đi lên cho hắn xông trản, Bạch Tử Kỳ lại hỏi hắn: "Ngươi thấy thế nào?"

"Đại nhân, ngài chỉ là?"

"Thanh Dương, Trọng Vũ, Hạ Kiêu, cùng Cửu U Đại Đế."

Bạch Thất đi theo bên cạnh hắn lâu, hiểu rõ Bạch Tử Kỳ phương thức nói chuyện, vì vậy nói: "Giống như đều có chút nhi hiềm nghi, nhưng là..."

Hắn cũng ở đây trên xe ngựa, nghe ra Bạch Tử Kỳ đối Trọng Vũ tướng quân cùng Hạ Kiêu hứng thú. Mỗi lần Đô sứ đại nhân đối với người nào dạng này truy vấn ngọn nguồn, người kia liền muốn xui xẻo.

Bạch Thất cũng biết, Đô sứ đại nhân chưa hẳn thật muốn hỏi thăm đáp án của mình, chỉ là cần tại lời nói bên trong khai thác mạch suy nghĩ.

Bạch Tử Kỳ hỏi: "Nhưng là cái gì?"

"Không thể nối liền nhau, hình thành hữu lực chứng cứ." Bạch Thất thấp giọng nói, "Chỉ là mấy cái điểm đáng ngờ."

"Nếu như dễ dàng như vậy móc nối, Cửu U Đại Đế sớm bị Hào quốc chộp tới, nơi nào cần chúng ta tới?" Bạch Tử Kỳ điểm nhẹ bản thân huyệt Thái Dương, "Ta và các ngươi nói qua, lý không rõ đầu mối thời điểm làm sao?"

Hầu đồng đoạt đáp: "Tin tưởng linh giác."

"Hạ Kiêu tiến vào Hào quốc bao lâu?"

"Hơn hai tháng."

"Thanh Dương đi tới Hào quốc bao lâu?"

"Ách, hơn một năm."

Bạch Tử Kỳ lại hỏi: "Cửu U Đại Đế biến mất bao lâu?"

"... Sắp ba tháng rồi."

"Ta lúc trước nói qua, giết chết Tiết Tông Vũ sau, Cửu U Đại Đế bản nhân liền không lại gây án. Đây có phải hay không là bởi vì hắn tại Thiên Thủy thành có việc muốn làm, bởi vậy phân thân thiếu phương pháp?"

Hầu đồng nhẹ gật đầu. Nhưng hắn cùng Bạch Thất cũng biết, lúc đó tiến vào Thiên Thủy thành cường nhân vô số, Hạ Kiêu, Trọng Vũ cũng chỉ là một trong số đó hai..