Chương 1612: Nhìn lầm

Chương 1612: Nhìn lầm

"Tiết Tông Vũ sau khi chết, Thanh Dương, Trọng Vũ, Hạ Kiêu mấy người kia đều dị thường bận rộn." Bạch Tử Kỳ trầm ngâm, "Lại nói Tiết Tông Vũ cái chết, người được lợi là ai?"

Hầu đồng trả lời ngay: "Thanh Dương quốc. . . Giám quốc."

Bạch Thất thì là nói: "Phảng phất Hạ Kiêu trải qua càng tốt hơn."

"Mặt ngoài là Thanh Dương cầm tới ngắn hạn lợi ích, lực áp Hào vương một đầu; nhưng Hạ Kiêu cho Hào vương chi chiêu về sau, tình thế rất nhanh liền đảo ngược." Bạch Tử Kỳ lại uống trà một ngụm, "Vô luận là U Hồ biệt uyển, vẫn là đô thành đông khuếch trương, ngươi nhìn hai cái này kế hoạch giống như là lâm thời nghĩ ra được a?"

Hai cái tùy tùng nhìn chăm chú một chút, đều lắc đầu.

Không hiểu rõ Thiên Thủy thành các mặt, sao có thể nhập gia tuỳ tục, nhân thế phù hợp, đưa ra những này phương án?

Không hiểu rõ triều đình thế cục cùng tranh đấu, Hạ Kiêu đâu có thể nào giúp đỡ Hào vương thành công phản kích Thanh Dương?

"Đây đều là trăm phương ngàn kế thiết kế." Bạch Tử Kỳ lẩm bẩm nói, "Hạ Kiêu đối Thiên Thủy thành, đối Hào quốc quân thần nghiên phán rất sâu đâu, nhưng mặt ngoài nhìn, hắn còn là lần đầu tiên tiến Thiên Thủy thành."

Hắn hít sâu một hơi.

Gió đêm đưa tới đàm hoa thanh hương, thấm vào ruột gan, nhưng Bạch Tử Kỳ lại ngửi được một chút xíu âm mưu cùng không có hảo ý hương vị.

Ẩn giấu rất sâu, nhưng hắn vẫn là phát giác được.

Hạ Kiêu cùng Cửu U Đại Đế đến cùng có hay không liên quan? Bạch Tử Kỳ cũng còn không có chắp vá ra trực tiếp chứng cứ, nhưng hắn từ đạp lên Thiểm Kim bình nguyên, nghe thấy Hạ Kiêu danh tự bắt đầu, đáy lòng liền có chút để ý người này.

Nguyên bản không thể nói vì cái gì, chỉ có thể đổ cho nhiều năm rèn luyện linh giác cho phép.

Nhưng Bạch Tử Kỳ hiện tại đã biết rõ, đây là bởi vì hắn tiềm thức phát hiện, bản thân nhìn lầm.

Hạ Kiêu tại Bối Già lúc, Bạch Tử Kỳ không chỉ có điều tra hắn, còn cùng hắn đồng hành một đường, từ Xích Yên đi thẳng đến Linh Hư thành. Lúc đó hắn đối người trẻ tuổi này đánh giá, là nhạy bén trượng nghĩa, không sợ cường quyền, dám làm dám chịu, mà lại tương đương thông minh, nếu như không chết tại Linh Hư thành, thì ngày sau tất thành đại khí.

Lần này đến Thiểm Kim bình nguyên, lại thấu thị Hạ Kiêu sở tác sở vi, Bạch Tử Kỳ mới phát giác bản thân lúc trước phán đoán bất công.

Cái thằng này rõ ràng tâm tư thâm trầm, tính trước làm sau.

Lúc trước tại Bối Già, Hạ Kiêu ở trước mặt hắn bộ dáng, thậm chí tại Phục Sơn Việt trước mặt bộ dáng, rất có thể đều là giả vờ.

Nghĩ tới đây, Bạch Tử Kỳ ánh mắt có chút ngưng lại.

Vừa vặn lại một trận gió đêm thổi tới, đàm hoa mở ra càng tăng lên.

Chờ chút! Quay đầu lại suy nghĩ một chút, vì sao lại tại Xích Yên quốc gặp được Hạ Kiêu? Khi đó hắn đang điều tra Ấm Đại Phương dị động!

Hạ Kiêu cùng Phục Sơn Việt vừa vặn sẽ ở đó một mảng lớn điều tra bên trong phạm vi. Chỉ là Bạch Tử Kỳ chính mình cũng bị cuốn vào Bất Lão dược án, không thể không tiếp nhận.

Trở lại Linh Hư thành về sau, hắn đối Hạ Kiêu vẫn như cũ có chút hoài nghi, cho nên Diệu Trạm Thiên mới đối Hạ Kiêu vận dụng Chân Thực Chi Nhãn.

Hạ Kiêu thuận lợi thông qua nữ thần kiểm nghiệm về sau, Bạch Tử Kỳ đành phải đè xuống đối với hắn lo nghĩ, dù sao hắn không thể chất vấn nữ thần thẩm phán công chính.

Lần này hắn đi tới Thiểm Kim bình nguyên, vốn là vì điều tra Cửu U Đại Đế.

Cửu U Đại Đế cùng Hắc Long, cùng Ấm Đại Phương liên quan, là Thiên Thần chú ý trọng điểm.

Hết lần này tới lần khác Hạ Kiêu lại một lần nữa xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn, lại một lần nữa đi vào hắn điều tra phạm vi.

Một khi hắn truy tra mục tiêu cùng Ấm Đại Phương tương quan, coi như cách thiên sơn vạn thủy cũng có thể gặp lại Hạ Kiêu, trên đời này thật có loại này trùng hợp?

Bồng quốc, Bạch Mao sơn, Thạch Trụ Đầu, Liễu Bình, Mang Châu cùng Trác Án. . . Hắn là lần theo Cửu U Đại Đế cùng Thiên Huyễn chân nhân manh mối đuổi tới những địa phương này, lại khắp nơi đều có thể nghe tới Hạ Kiêu cùng Ngưỡng Thiện quần đảo tin tức.

Đúng lúc này, một đầu thanh nhạn rơi xuống khách sạn bệ cửa sổ, miệng nói tiếng người: "Bạch đô sứ!"

Hầu đồng đi qua, cho nó uy viên thuốc, sau đó theo nó trong miệng tiếp nhận một cái đầu ngón tay dài tiểu Trúc cái ống.

Ống trúc rất nhỏ, nhưng mà từ đó lôi ra ngoài lụa là lại kéo dài không ngừng, mỏng như không có vật, triển khai lại có một bình xích, phía trên không ít chữ nhỏ.

Hầu đồng triển khai nhìn kỹ thêm vài lần, sau đó đưa đến Bạch Tử Kỳ trước mặt: "Đô sứ đại nhân, đây là cuối cùng mấy chỗ Hắc Giao ấn ký phụ cận thế lực nói rõ."

Tại Bồng quốc truy tra Cửu U Đại Đế đầu mối thời điểm, Bạch Tử Kỳ liền kêu người thu thập tư liệu, lấy cái kia mười mấy nơi Hắc Giao ấn ký làm trung tâm, một ngày đường trình bên trong quan phương, không chính thức, vũ trang, phi vũ trang thế lực đều tra rõ ràng.

Công việc này cũng không dễ dàng, Bạch Tử Kỳ phát động Bối Già tại trên Thiểm Kim bình nguyên lực lượng, thậm chí để cho thủ hạ bái phỏng rất nhiều dã thần, lúc này mới đem điều tra chậm rãi đẩy tới.

Điều tra phá án, tuyệt đại đa số thời gian là rất khó chịu, hao thời hao lực, thường thường lại không thành quả.

Lấy Bạch Tử Kỳ đoàn người này hành động hiệu suất, cũng tốn thời gian hồi lâu, mới đem những tài liệu này từng chút từng chút thu thập, từng chút từng chút chắp vá lại.

"Ta xem một chút." Bạch Tử Kỳ nhận lấy nhìn vài lần, thuận tiện đem trước tư liệu cũng lấy ra, đặt ở mặt bàn so sánh.

Có hay không trọng hợp?

Đương nhiên là có.

Một ít thế lực danh tự, sẽ ở mấy phần trong tình báo đều lặp lại xuất hiện một hai lần. Có hay không thế lực nào, tại mười tám cái địa điểm phụ cận đều xuất hiện đâu?

Không có.

Bạch Tử Kỳ nhìn kỹ nửa ngày, dùng tay từng cái bài trừ đi.

Phong bình chỗ không tốt thế lực, vạch rơi.

Sơn tặc phỉ ổ, vạch rơi.

Cuối cùng có thể lưu lại, trừ thân hào trang chủ bên ngoài, thế mà lấy thương hội tổ chức chiếm đa số.

"Xương Long Vũ Hành cùng Ngưỡng Thiện thương hội, thế mà chỉ có ba phần tư liệu nhắc tới?" Cái này tần suất là hoàn toàn hợp lý, dù sao Ngưỡng Thiện thương hội tại Thiểm Kim tây bộ cùng trung bộ kinh doanh đến hồng hồng hỏa hỏa, phân đà mọc lên như nấm.

Bạch Thất ở bên cạnh nói: "Cái này Bác Sĩ Lễ cũng xuất hiện hai lần, bản thân hắn lãnh đạo một chi nghĩa quân, bản thân cũng có mấy chỗ trang viên."

"Không phải hắn." Bạch Tử Kỳ khoát tay, "Cửu U Đại Đế sẽ không bản thân đi đến trước sân khấu."

"Giấu rất sâu đâu, cái này danh sách bên trên nhất định có chút tổ chức phía sau màn là bị Cửu U Đại Đế điều khiển, làm yểm hộ bọn hắn hành động ngoại bộ ngụy trang." Mặt ngoài nhìn không ra dị thường, "Loại này chi tiết, không chỉ có thể cân nhắc đến, mà lại có thể làm được. Cũng chính là nói, hắn đối Thiểm Kim bình nguyên thẩm thấu phá lệ xâm nhập, muốn làm không có gì có không thành. Cái này liền đáng sợ."

Thiểm Kim bình nguyên hỗn loạn, thế lực địa phương làm theo ý mình, chính là Cửu U Đại Đế che chở tốt nhất.

Cho nên Bạch Tử Kỳ mới đem truy tra trọng điểm phóng tới Tiểu Đào sơn trang. Hào quốc cảnh nội hoàn cảnh cùng ngoại bộ bình nguyên khác nhau rất lớn, hắn hi vọng ở đây làm rõ manh mối, tìm tới đột phá khẩu.

Hiện tại hắn trước mắt đặt vào hai khối vải vóc, phía trên chữ bằng máu đều đã biến đen.

Một khối viết "Chết chưa hết tội" ;

Một cái khác khối chữ liền có thêm, "Tội ác tày trời, tội lỗi chồng chất! Thiên lý sáng tỏ, báo ứng xác đáng!"

Đây là Cửu U Đại Đế phân biệt cho Tề Vân Thặng, Tiết Tông Vũ lưu lại phán ngữ, lúc đó là treo ở bọn hắn đầu người bên cạnh.

Bạch Tử Kỳ liền nhìn xem cái này hai khối máu bố rơi vào trầm tư, bất giác thời gian trôi qua.

Ngoài cửa sổ, đàm hương nồng liệt.

Hắn như vậy thái độ chính là không nghĩ bị quấy rầy, hầu đồng tại bên cạnh túc thủ mà đứng, liền hô hấp thanh đều muốn thả nhẹ, lại không dám tiến lên châm trà đổ nước..