Chương 1613: Phi phàm tổ chức cùng quỷ thần thủ đoạn

Chương 1613: Phi phàm tổ chức cùng quỷ thần thủ đoạn

Phương đông đã bạch, Bạch Tử Kỳ mới như ở trong mộng mới tỉnh, đưa tay duỗi cái thật dài lưng mỏi.

Hầu đồng lập tức tiến lên rút đi tàn trà.

Chờ đợi nấu nước công phu, hắn cẩn thận hỏi thăm Bạch Tử Kỳ: "Đô sứ đại nhân, ngài nghĩ thông suốt cái gì rồi?"

Hắn hầu ở Bạch Tử Kỳ bên người lâu, có thể nhìn ra Đô sứ thần sắc hình như có đoạt được.

Bạch Tử Kỳ gần nhất thường xuyên xuất thần, một tòa chính là nửa ngày thời gian, hầu đồng cho tới bây giờ chưa thấy qua Đô sứ đại nhân xử lý cái nào bản án làm được như thế phí sức.

Cửu U Đại Đế thật là một cái giảo hoạt đối thủ, Bạch đô sứ bôn ba lâu như vậy, còn không có cách nào tử gỡ ra hắn ngụy trang.

"Cửu U Đại Đế mỗi lần đánh chết mục tiêu, đều là tội ác tày trời; mỗi lần sát nhân chi sau, đều phải để lại hạ bản án." Bạch Tử Kỳ chậm rãi nói, "Ta nghĩ, trên Thiểm Kim bình nguyên không chỉ ta một người tìm tòi nghiên cứu, hắn hành động như vậy đến cùng có mục đích gì."

Nhất bối rối Bạch Tử Kỳ, chính là Cửu U Đại Đế hành vi động cơ.

Cửu U Đại Đế đến cùng muốn làm cái gì?

Bạch Tử Kỳ muốn biết, Hào quốc muốn biết, trên Thiểm Kim bình nguyên bất kỳ bên nào thế lực cũng muốn biết.

"Nhưng là phổ thông bình dân liền không có loại này bối rối." Bạch Tử Kỳ hỏi hầu đồng, "Ta hỏi qua mấy cái bình dân, bọn hắn cho rằng Cửu U Đại Đế rốt cuộc muốn làm gì. Ngươi còn nhớ rõ, những người này là trả lời như thế nào?"

Đô sứ đại nhân lại khảo thi trí nhớ của hắn! Hầu đồng cố gắng nghĩ lại: "Bồng quốc lão thái bà nói, chính là thay lão bách tính đánh người xấu a. Bọn hắn đánh không lại người xấu, Cửu U Đại Đế liền giúp bọn hắn đánh; ngài hỏi qua Bùi quốc thương nhân nói, bọn hắn cũng không rõ ràng, nhưng địa phương hào cường bị Cửu U Đại Đế diệt trừ về sau, bọn hắn liền có thể bình thường làm ăn."

"Có hay không một loại khả năng, đáp án đã sớm bày tại trước mắt, chỉ là chúng ta làm như không thấy, ngược lại bị dốt đặc cán mai bách tính một câu nói trúng?"

Hầu đồng nghĩ nửa ngày, vẫn là không có đầu mối, đành phải đàng hoàng nói: "Đại nhân, ta không hiểu."

"Nếu như, hành vi chính là mục đích đâu?"

"A?" Hầu đồng vẫn là không hiểu, nghe quá cao thâm.

"Đã truy tung người này, một lời một hành động của hắn đều đáng giá cẩn thận cân nhắc. Cửu U Đại Đế nhiều lần thanh minh vô số lần, những gì hắn làm là thay trời hành đạo, là trừ gian diệt ác. Nếu như. . . Nếu như hắn mục đích, xác thực chính là như vậy đâu?"

"A? Cái này?" Hầu đồng khó có thể tin. Nếu không phải đối mặt chủ nhân, hắn câu tiếp theo liền sẽ là: "Ai như thế ăn no rỗi việc?"

"Mọi người suy bụng ta ra bụng người, luôn cho là hắn có khác rắp tâm, cho nên thấy thế nào hắn thủ đoạn đều là hại người không lợi mình." Cho nên làm sao ước đoán cũng muốn không rõ, "Nhưng nếu như Cửu U Đại Đế mục đích, xác thực chính là thay trời hành đạo, trừ gian diệt ác đâu?"

Nhân gia hồi hồi đem lời nói trước, mỗi một lần đánh giết đều là đãng tâm minh chí, thế nhân ngược lại không tin. Như vậy, này quái đối phương cố lộng huyền hư, hay là nên tự trách mình quá phận nông cạn?

Hầu đồng trố mắt: "Thật có loại người này? Thật có loại sự tình này?"

Cửu U Đại Đế một khi thất bại, một khi lộ ra ngoài, cái kia hạ tràng so chết còn thảm.

Người nào cam mạo thiên hạ sai lầm lớn, dám đem sinh tử không để ý, liền vì thực tiễn nhẹ bỗng một câu "Thay trời hành đạo" ?

Chớ nói tại hỗn loạn không chịu nổi Thiểm Kim bình nguyên, cho dù tại Bối Già, tại Linh Hư thành, hắn cũng chưa từng thấy qua.

Bạch Tử Kỳ quay đầu nhìn qua mọc lên ở phương đông mặt trời mới mọc, nhẹ nhàng nói: "Có một loại tín niệm, gọi hồng nguyện. Ngươi hiểu?"

Hầu đồng nghĩ nửa ngày, lắc đầu.

Hắn không rõ.

Nếu quả thật như Bạch đô sứ lời nói, Cửu U Đại Đế làm như vậy đến cùng đồ cái gì đâu?

Tại sao phải thay người khác trừ ác, tại sao phải thay người khác phạt gian? Đối với mình có chỗ tốt gì?

"Ngươi có phải hay không đang nghĩ, hắn làm như vậy có chỗ tốt gì?" Bạch Tử Kỳ hơi xúc động, "Thế nhân lợi lớn, coi là thiên hạ rộn ràng chỉ vì lợi lai, thiên hạ nhốn nháo chỉ vì lợi hướng, không có ngoại lệ. Đó là bọn họ Nhãn Thức thiển cận, tâm niệm ngu dốt. Nhân gian có đại hồng nguyện giả, ngươi đơn thuần lấy lợi ước đoán chi, là không thể nào hiểu được hắn."

Hầu đồng nhịn không được nói: "Trên đời thực sẽ có loại người này?"

"Tại sao không có?" Bạch Tử Kỳ thuận miệng nói, "180 năm trước, Uyên quốc làm phản. Bây giờ ghi chép đoạn lịch sử này quan thư, đều đem Uyên Vương hình dung là tên điên, nói hắn thần trí rối loạn, hãm nước tại thủy hỏa, hủy uyên tại một khi. Nhưng ta đọc qua chân chính nội tình, đây chính là cái tâm cụ đại hồng nguyện người."

"Ngài là nói, hắn so sánh Uyên Vương?" Cũng là đại phiền toái?

"Chúng ta phán đoán một người, muốn nhìn hắn phải chăng lời nói đi đôi với việc làm." Bạch Tử Kỳ hỏi hắn, "Từ Cửu U Đại Đế xuất hiện, hành vi của hắn lần kia không phù hợp bản thân rêu rao?"

Hầu đồng nghĩ nửa ngày, lắc đầu.

"Thực tiễn một hai lần, không khó; thực tiễn mười mấy hai mươi lần, cũng không khó; thực tiễn hơn trăm lần đâu? Nếu như hắn về sau vẫn luôn làm như vậy đâu?" Bạch Tử Kỳ nghiêm mặt nói, "Hắn liền sẽ trở thành hắn sở tiêu bảng người kia, công bằng."

Hầu đồng thốt ra: "Long Thần chuyển thế?"

"Truyền thuyết Long Thần là vì thế gian thương sinh mà vẫn lạc. Nếu như Cửu U Đại Đế nhận định mình là chân long chuyển thế, hắn trước mắt sở tác sở vi đều rất hợp lý."

Long Thần vĩ đại liền Thiên Thần đều không thể phủ nhận, Thiên Cung thậm chí chuyên môn cho nó mở một tòa miếu, Long Thần miếu.

Nhưng cái này miếu không tại chủ phong bên trên, cũng không có điêu khắc, chỉ cung một khối thần bài, mấy trăm năm qua ít ai lui tới. Lên núi đa số du khách thậm chí không biết sự tồn tại của nó.

"Các ngươi phải biết, phàm làm phàm chỗ niệm, tất có tiếng vọng." Hồng nguyện cũng giống vậy.

Hầu đồng nhỏ giọng nói: "Nếu thật như ngài lời nói, Cửu U Đại Đế chính là đơn thuần nghĩ thay trời hành đạo, ngài đã suy tính ra động cơ của hắn, như vậy bước kế tiếp?"

Bước kế tiếp, Bạch đô sứ muốn thế nào làm việc?

Nước nóng nấu được rồi, hắn tranh thủ thời gian châm trà.

"Tìm tới hắn mục đích, dễ dàng cho suy tính hắn hành động." Bạch Tử Kỳ nâng chén khẽ nhấp một cái, "Cửu U Đại Đế một mực tuyên bố bản thân muốn trừ gian diệt ác, như vậy ta hỏi ngươi, cái này trên Thiểm Kim bình nguyên lớn nhất 'Ác' là cái gì? Hoặc là nói, tại Cửu U Đại Đế trong mắt, tại toàn bộ Thiểm Kim trong mắt, lớn nhất 'Ác' lại tại nơi nào?"

Ách. . . Hầu đồng nghĩ nửa ngày, lắc đầu.

Hắn đối Thiểm Kim bình nguyên cũng không mười phần hiểu rõ.

Bạch Thất vượt cánh cửa tiến đến, vừa vặn sau khi nghe thấy một câu, không chút nghĩ ngợi tức hỏi: "Hào quốc?"

Hầu đồng quay đầu phản bác:

"Chúng ta một đường này đi tới, những địa phương kia bình dân vừa nhắc tới Hào quốc, không đều ao ước đố kỵ đến hai mắt phát sáng, chỉ hận bản thân không thể sinh ở Hào quốc làm người trên người? Này làm sao có thể coi như là 'Ác' ?"

Hắn lại nói: "Lại nói, Hào quốc tuy là tiểu quốc, cũng không phải lực lượng một người có khả năng đối kháng!"

Bạch Thất lại nói: "Bình dân có thể xem hiểu cái gì?"

Bạch Tử Kỳ lại uống ngụm nước trà.

Hắn muốn nói, cũng không phải là Hào quốc, nhưng thủ hạ tạm thời dạng này nhận định cũng không sai.

"Như vậy hắn tại Hào quốc khuấy gió nổi mưa, chế tạo các loại sự cố, cũng liền hợp lý."

Bạch Thất: "Ngài nói là Hạ Kiêu?"

Hầu đồng: "Ngài nói là Thanh Dương giám quốc?"

Hai bọn họ trăm miệng một lời, hỏi lên danh tự lại không giống nhau.

Hai người nhìn chăm chú một chút, thần sắc đều có chút kỳ quái. Bạch Thất nói: "Đô sứ đại nhân nói, Cửu U Đại Đế có hồng nguyện! Thanh Dương giám quốc giống như là thay trời hành đạo người sao?"

Hầu đồng phản bác: "Cái kia Hạ Kiêu tựa như sao? Hắn chỉ là cái thương nhân! Hắn tại Thiên Thủy thành tay trái sinh ý tay phải môi giới, ăn hối lộ mọi thứ tinh thông, ngươi nói loại người này sẽ lập xuống hồng nguyện?"

"Hai ngươi cũng không tính là sai. Coi như đẩy tới một bước này, bọn hắn vẫn như cũ đều có hiềm nghi." Bạch Tử Kỳ chậm rãi nói, "Ta nói tới 'Hồng nguyện' cũng chỉ là một loại giả thiết. Trừ Thiên Cung, ta tại cái khác địa phương đều chưa thấy qua loại người này."

Nếu như Cửu U Đại Đế thật có hồng nguyện, hắn liền không khả năng là Thanh Dương; nhưng vấn đề ở chỗ, Bạch Tử Kỳ cũng không thể xác định cái này giả thiết tiền đề.

"Chỉ từ Cửu U Đại Đế mục tiêu đến xem, nếu như hắn ý tại lật đổ Hào quốc, như vậy Thanh Dương —— "

Hắn chưa nói đi xuống, nhưng nhẹ gật đầu.

Thanh Dương cùng Diệu Trạm Thiên mưu đồ bí mật, không liền đến một bước này?

Hạ Kiêu có một câu nói đúng, Cửu U Đại Đế phía sau là một phi phàm tổ chức, nhất định có quỷ thần thủ đoạn.

Cái này liền rất phù hợp đối Thanh Dương miêu tả, Bối Già nhiều tuổi nhất lão Quốc sư, có bao nhiêu quỷ thần khó lường thần thông?

Nếu như Cửu U Đại Đế là Thanh Dương chế tạo ra thiết lập nhân vật, Hào quốc hủy diệt về sau, nàng muốn làm gì đâu?

Nàng có phải là còn có dã tâm?

Còn có một câu, Bạch Tử Kỳ thậm chí không dám nhận lấy tâm phúc diện nói ra miệng:

Thanh Dương sở tác sở vi, có phải là xuất từ Đế Quân thụ ý đâu?

Cửu U Đại Đế xuất hiện lúc lưu lại Hắc Giao ấn ký, quả thực Hòa Uyên nước, cùng Bàn Long cổ thành năm đó Hắc Giao ấn ký giống nhau như đúc a? Dù sao cái kia ký hiệu sẽ chỉ tồn tại ba ngày, căn bản không ai có thể so sánh ra hai cái này ở giữa khác nhau!

Nếu như, nếu như Hắc Giao ấn ký cùng Đế Quân có quan hệ đâu?

Đế Quân vốn chính là Long Thần hậu duệ, nó có thể làm ra Hắc Giao ấn ký, ám chỉ mình là Long Thần chuyển thế, có phải là cũng đương nhiên?

Lại nói, Trọng Vũ suất quân tiêu diệt Hồ Yêu, vừa vặn liền gặp phải La Sinh Giáp ra đời;

Tiết Tông Vũ ngộ hại cùng ngày, Trọng Vũ ngay tại cách đó không xa Trác Án.

Đủ loại trùng hợp, đều là dấu vết để lại.

Hào vương một mực hoài nghi Cửu U Đại Đế cùng Hắc giáp quân chính là Thanh Dương nhân mã, cũng không phải hoàn toàn không có đạo lý.

"Ta đây không phải nha môn tra án, không dùng giảng cứu một cái chứng cứ phạm tội vô cùng xác thực, nhưng có hoài nghi liền có thể cầm xuống." Bạch Tử Kỳ nghiêm mặt nói, "Trở về Thiên Thủy thành sau, nữ thần kế hoạch một khi phát động, mặc kệ Thiên Thủy thành phát sinh cái gì, chúng ta ngay lập tức cầm xuống Hạ Kiêu!"

Thiên Thủy thành là trị là loạn, là tốt là xấu, hắn không quan tâm;

Nữ thần cùng Thanh Dương nghĩ nhấc lên ngập trời sóng gió, kia liền đi vén, đều không có quan hệ gì với hắn.

Trước mắt, hắn tại Thiên Thủy thành muốn bắt cầm mục tiêu chỉ có một:

Hạ Kiêu.

Đám người hầu đều không có hỏi, vì cái gì không cầm Thanh Dương.

Đáp án rõ ràng: Cho dù là Bạch đô sứ, tuỳ tiện cũng không động được Thanh Dương.

Vị này sắp hai trăm tuổi tiền nhiệm lão Quốc sư trên thân, không biết cõng bao nhiêu Bối Già bí ẩn cùng kiêng kị.

Cho nên Bạch Tử Kỳ nhất định trước đối phó Hạ Kiêu, cầm xuống liền thẩm.

Hạ Kiêu tốt nhất chính là Cửu U Đại Đế; nếu như không phải. . .

Vậy coi như phiền phức.

Hắn không chỉ có muốn trình báo Thiên Cung, còn phải qua Yêu Đế một cửa ải kia.

Là hắn không nhúng tay vào được đại phiền toái.

Bạch Tử Kỳ mi tâm nếp nhăn, cả ngày đều chưa giãn ra.

May mắn, tốt tin tức không ngừng.

Ngày kế tiếp, Bạch Thập Lục đưa tin lại đến.

Bạch Tử Kỳ đã sớm luyện thành hỉ nộ không lộ bản sự, nhưng xem hết Bạch Thập Lục truyền đến giấy nhắn tin, vẫn là không nhịn được vỗ bàn ba lần, cười to nói:

"Tốt tốt tốt!"

Tốt chỗ nào? Hầu đồng bọn người chờ lấy đoạn dưới.

"Bạch Thập Lục tìm tới Hắc giáp quân!".