Chương 1614: Thần chi chú ý

Chương 1614: Thần chi chú ý

Hơn một tháng trước, Bạch Thập Lục mang theo mấy tên thần thị lưu tại Cự Lộc cảng, thông qua chợ quỷ bố cáo tấm chiêu mộ thông báo, gia nhập Bạch Tử Kỳ chỉ định mấy chi nghĩa quân đội ngũ.

Đương nhiên là có người mượn Hắc giáp quân danh nghĩa làm chuyện xấu, hơn nữa còn không ít, nhưng cái này đều không phải Bạch Tử Kỳ mục tiêu.

Hắn chọn lựa mấy chi nghĩa quân đều ở đây Thiểm Kim bình nguyên trừ ác phân kim, cứu tế người nghèo, kính nghiệp một chút thậm chí có thể ở trong ba mươi ngày làm tròn mười tràng, diệt trừ ác nhân có lớn có nhỏ, lo liệu lý niệm chính là "Chớ lấy ác tiểu mà chưa trừ diệt" .

Nhưng như thế tần suất đi đường ban đêm, đụng quỷ khả năng liền rất lớn.

Bạch Thập Lục gia nhập nghĩa quân, ngay tại hành động lúc tiến vào đối phương cạm bẫy —— cạm bẫy này là thế nào bày ra đi, Bạch Tử Kỳ tâm lý nắm chắc nhi —— số lượng của địch nhân gấp ba tại dự đoán, lại là gối cách đợi sáng, nghĩa quân đánh lén không thành bị bao vây tiêu diệt, tổn thất nặng nề.

Bất quá thủ lĩnh của nó Miêu Dã Tiên cũng có chút kinh nghiệm, mang theo nghĩa quân xông vào núi lớn, mượn cánh rừng địa hình phức tạp cùng địch nhân chu toàn.

Một tuần này xoáy, chính là ba ngày.

Trên Thiểm Kim bình nguyên những này thổ hào thân sĩ vô đức, đối nghĩa quân đều là hận thấu xương, thật vất vả chiếm thượng phong, nhất định phải bắt được Miêu Dã Tiên, đem hắn lột da thị chúng, lấy chấn nhiếp cái khác đám dân quê nhóm.

Ngay tại tình thế nguy cấp, nghĩa quân đã bị vây kín, muốn tránh cũng không được thời khắc, Hắc giáp quân như là thần binh trên trời rơi xuống, đột nhiên xuất hiện ở địch nhân hậu phương!

Bạch Thập Lục chờ bọn hắn thật sự là chờ đến trông mòn con mắt.

Đằng sau từ không cần phải nói, Hắc giáp quân cứu nghĩa quân chạy thoát, cũng trảm địch hơn hai trăm người, liền quân địch đầu lĩnh cũng bị bêu đầu.

Chi này Hắc giáp quân chỉ có chỉ là ba mươi kỵ, giết người lúc lại thẳng tiến không lùi, bưu hãn hung mãnh.

Miêu Dã Tiên bọn người bị thần tượng của mình cứu, đương nhiên cảm động đến rơi nước mắt, cũng sùng bái đến muốn mạng, tại chỗ quỳ xuống đất muốn gia nhập Hắc giáp quân, lại bị nhân gia khoát tay cự tuyệt.

Sau đó, Hắc giáp quân liền xoay người rời đi.

Đây là bọn họ tác phong trước sau như một, tới lui như gió, không cùng nghĩa quân trò chuyện.

Hắc giáp quân kinh nghiệm phong phú, rút lui lúc đương nhiên sẽ kiểm tra phía sau là có người hay không bám đuôi, là có người hay không sử dụng theo dõi thần thông.

Nhưng Bạch Thập Lục vẫn là truy tung đến!

Nguyên nhân rất đơn giản, hắn dùng chính là thần thuật, mà không phải là dễ dàng bị xét ra thần thông.

Hắc giáp quân xuất hiện về sau, Bạch Thập Lục lập tức sai sử một thủ hạ phản bội, công kích hắc giáp kỵ binh.

Hắc giáp quân mới đến, cũng không biết người này nguyên bản tại nghĩa quân trận doanh, đương nhiên là không chút nghĩ ngợi đem hắn coi như địch nhân, một thương xuyên tim!

Nhưng mà tên này Thiên Cung thần thị trên thân, lại bị chú cầm "Thần Ân Hạo Điển" thần thuật.

Thiên Thần sẽ ở mình thích Thần Đồ trên thân phóng ra loại thần thuật này, ngẫu nhiên quăng tới chú ý ánh mắt. Nếu như tên này Thần Đồ bị giết, thần thuật ấn ký liền sẽ dính chặt đến hung thủ trên thân, biến thành "Thần chi chú ý" .

Không sai, chính là nhân loại không nhìn thấy kim tuyến, Hồng tướng quân cùng Hạ Linh Xuyên đều chặt đứt qua.

Thần chi chú ý tồn tại, có thể làm thần minh truy tung hung thủ hạ lạc.

Đổi ở nơi này tràng cảnh, chính là Hắc giáp quân người tại trong lúc bất tri bất giác, bị thần thị lấy mạng sống ra đánh đổi làm cái tiêu ký.

Sau đó, Thiên Thần liền có thể truy tung cái này dấu hiệu.

Cái này thần thuật thành công mấu chốt, là cuồng nhiệt tín đồ nguyện ý vì này mà hiến sinh.

Bạch Tử Kỳ quan tâm nhất, chính là Hắc giáp quân tại chiến đấu về sau đi nơi nào.

"Cái này tiêu ký, ngay tại Ngô Điền trấn đông phụ cận hoạt động, sau đó đi Cát Tinh trấn, Khổ Thạch Than?"

Bạch Thập Lục đương nhiên cũng tự mình đi Ngô Điền trấn, sau đó phát hiện tên này "Hắc giáp binh" thế mà tại trên trấn xa mã hành làm việc!

Bạch Thập Lục trông thấy hắn lúc, hắn ngay tại xoát ngựa đâu, bên người chồng chất lên so người còn cao cỏ khô chồng.

Bạch Tử Kỳ nhịn cười không được: "Thật sự là một phần tốt công việc."

Xa mã hành nhân viên lưu động tính rất lớn, dù sao lái xe ngựa tới tới đi đi, từ nơi nào đó biến mất cái mười ngày nửa tháng, cũng sẽ không khiến người hoài nghi.

Trời sinh ẩn hình Thánh thể.

Bạch Thập Lục đi theo Bạch Tử Kỳ bên người lâu, không dùng trưởng quan lại xuống chỉ lệnh, liền biết đi thăm dò nhà này xa mã hành bối cảnh.

"Nghe nói là trong trấn lưu phú hộ khai, thuộc hạ sẽ sâu hơn đào!"

"Lưu phú hộ?" Bạch Tử Kỳ cũng không nhịn được lắc đầu, Cửu U Đại Đế cơ hồ là hắn điều tra khó giải quyết nhất mục tiêu, để lộ hắn che dấu thân phận thật giống như lột hành tây, lột một tầng lại một tầng.

Cái kia lưu phú hộ xa mã hành có bao nhiêu người đâu? Bạch Thập Lục thô sơ giản lược đoán chừng, phải có cái chừng hai trăm hào, đương nhiên đều là tinh tráng hán tử, bởi vì xa phu thường xuyên muốn khách mời phu khuân vác, đám khách nhân chuyển dỡ hàng vật, trên đường gặp được tặc phỉ, khả năng còn phải đánh nhau.

Tại trong mắt người khác, lưu phú hộ xa mã hành quy mô đã lớn một ít, nói rõ sinh ý tốt, cũng sẽ không nhiều hoài nghi.

Nhưng ở Bạch Thập Lục dạng này người hữu tâm xem ra, số người này cũng rất phù hợp a.

Lưu phú hộ từ khi nào nhà, xa mã hành này lúc nào khai, hiện tại chủ yếu chạy nghiệp vụ gì? Hắn chỉ là cái thương nhân, một khi bị để mắt tới, những vấn đề này tại nơi đó đều có thể tìm tới đáp án.

Bạch Tử Kỳ trịnh trọng nói: "Nói cho Bạch Thập Lục cẩn thận một chút, chớ có bị mục tiêu phát hiện."

Hừng đông, Bạch Tử Kỳ phân phó thủ hạ thu thập bọc hành lý, chuẩn bị rời đi Mang Châu đông phản.

Hầu đồng hỏi: "Đô sứ đại nhân, chúng ta đi đâu con đường trở về?"

"Hay là đi Phú Án hà đi thuyền." Bạch Tử Kỳ nói, " đi đường thủy ngắn nhất."

Trước khi đi quay đầu thoáng nhìn, trong viện lại nở rộ một đêm đàm hoa cũng tạ.

Loại này kinh diễm, cuối cùng không lâu dài.

Ngày kế tiếp chập tối, bọn hắn đến Phú Án hà khẩu Tượng Nha bến tàu, trước mặt chính là cuồn cuộn nước sông.

Sở dĩ lấy cái tên này, là sông này vịnh cùng bến tàu cộng đồng tạo thành ngà voi hình dạng. Đây là tương đương bận rộn tuyến đường, mỗi ngày đều sẽ có thương thuyền tàu chở khách vãng lai, bây giờ bến tàu bên cạnh liền đỗ lấy chừng ba mươi đầu lớn nhỏ thuyền, có ngay tại dỡ hàng, có ngay tại hạ khách.

Lần này náo nhiệt, Bạch Tử Kỳ lúc đến liền đã kiến thức qua.

Hầu đồng cầm lệnh bài cùng thần miếu quan điệp đi bến tàu. Bọn hắn lúc đến cưỡi mười chiếc thuyền một mực tại vịnh bên trong chờ lấy, bến tàu lại bận rộn cũng không có người dám động.

Rất nhanh, mười chiếc chuẩn bị tốt.

Bạch Tử Kỳ lúc này mới đi xuống xe ngựa, tại mọi người chen chúc hạ thản nhiên thượng bến tàu.

Bến tàu cùng khúc sông thương khách cùng thuyền khách đều dừng bước lại, ngơ ngác nhìn xem bọn hắn, không biết đây cũng là nơi nào đại nhân vật xuất hành.

Bạch Tử Kỳ ánh mắt từ trên mặt bọn họ đảo qua, khinh phiêu phiêu nhìn về phía nơi xa.

Một đoạn này trên sông lữ trình thế nhưng là tốt nhất phục kích đoạn đường, phe mình ba trăm hộ vệ đa số đều ở đây cái khác trên thuyền. Chờ đến Chử huyện, nhưng không có bực này thiên thời địa lợi.

Địch nhân của hắn, sẽ bỏ lỡ bực này cơ hội tốt a?

$ $ $ $ $

Bạch Tử Kỳ đi hướng Mang Châu tra án trong lúc đó, Hào đình cũng chính thức thông cáo cả nước, nhanh nhất sau mười một ngày, chậm nhất sau mười ba ngày, Đế Lưu Tương sắp bộc phát, mời quốc dân riêng phần mình chuẩn bị.

Đế Lưu Tương lúc bộc phát ở giữa rất khó chính xác đến thiên, toàn bộ hành trình tiếp tục dài hơn, cũng là ẩn số. Cái này dự báo vẫn là nhiều lần sửa đổi về sau kết quả, so ngay từ đầu phiên bản muộn mấy ngày.

Bởi vậy có thể thấy được, lần này Đế Lưu Tương đến rất không bình thường, nguồn gốc rất phức tạp, liền Thiên Thần ban sơ tính ra đều sai lầm..