Chương 1615: Lương đâu?

Chương 1615: Lương đâu?

Thông cáo mới ra, lại nghiêm túc Thiên Thủy thành người trên mặt đều lộ ra đã lâu tiếu dung.

Đế Lưu Tương hoặc là một giáp không đến, hoặc là trong vòng một năm đến nhiều lần, bọn hắn thật đúng là so với mình bậc cha chú tổ tông đều muốn may mắn!

Tân thành công thự hoàn thành điển lễ làm được rất long trọng, Hào vương lâm thời bớt chút thì giờ trình diện, cho bách quan tốt một cái kinh hỉ.

Sau đó Hạ Linh Xuyên vẫn là một đầu đâm vào công trình bên trong, đi sớm về trễ loay hoay như cái con quay.

Thanh Dương phái đi người tại công trường giám thị hắn, về U Hồ tiểu trúc báo đưa Hạ Kiêu hành trình, kia là an bài đến tràn đầy, trừ ăn cơm ra một khắc đồng hồ, ngồi cầu hai khắc đồng hồ bên ngoài, một ngày bảy canh giờ làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm.

Đại loạn sắp tới, đại nạn sắp tới, cái thằng này không chỉ có không chạy, còn đem Hào vương giao phó công việc làm được cẩn trọng, thật tốt giống tập trung tinh thần nhào vào nơi này làm sự nghiệp, Thanh Dương đều có chút bội phục.

Mỗi gặp đại sự có tĩnh khí, trang đều giả bộ toàn lực ứng phó, loại người này quá đáng sợ.

Như thế bảo trì bình thản người trẻ tuổi, kia là không thể không chết.

Lúc này Hạ Linh Xuyên đang cùng Du Vinh Chi thương nghị: "Du đại nhân, đông khuếch trương công trường tiến độ quá nhanh, phiền phức lớn rồi."

Du Vinh Chi lấy làm kỳ: "Vì sao? Đây không phải công việc tốt a?"

Hắn hai ngày này vội vàng chuyện trong nhà, vừa về công trường liền nghe đến Hạ Kiêu kỳ nói.

Quân thượng cùng Hào đình đều hi vọng tiến độ càng nhanh càng tốt, vì cái gì Hạ Kiêu muốn phương pháp trái ngược?

"Tiến độ nhanh, là bởi vì lao lực đột nhiên bạo tăng, quá khứ trong bảy ngày tăng lên hơn mười hai ngàn người, cơ bản đều là đến làm dời gạch xây ngói đánh thạch việc nặng." Hạ Linh Xuyên lắc đầu, "Tiền công ngược lại là thứ yếu, đẩy nhanh tốc độ lúc cho thêm một chút cũng là không sao, nhưng lương thực liền không cung ứng nổi."

Du Vinh Chi nghe xong "Mười hai ngàn người" lập tức cũng ý thức được đây quả nhiên là một phiền phức.

Thành nội bên ngoài giá lương thực nhảy lên nửa trời cao, lúc trước có thể mua sáu bảy cân lương tiền, bây giờ có thể cô một cân trở về thì đến cám ơn trời đất. Coi như mọi người nắm bắt tiền đến tiệm lương thực bên ngoài xếp hàng mua lương, rất có thể thật vất vả xếp lên trên, nhân gia lương cũng bán sạch.

Thành nội đại lượng bình dân cùng lưu dân đều nô nức tấp nập báo danh Thiên Thủy đông khuếch trương công trình, cũng là bởi vì ——

Công trình này nuôi cơm!

Nó ngay từ đầu liền đuổi tiến độ, đương nhiên muốn đẩy ra hấp dẫn bình dân thợ thủ công đến làm việc ưu đãi biện pháp.

Tuy nói là đúng giờ định lượng cung ứng, cũng không thể để sở hữu bụng lớn hán mở rộng ra ăn, lương cũng không phải tốt lương, lúc ăn cơm cũng đừng loạn khuấy động, nếu không bao không chính xác sẽ khuấy động ra một chỉ trắng trắng mập mập nhục trùng tử, nhưng lúc này ai còn dám kén ăn? Đều phải cười híp mắt coi như thêm đồ ăn ăn hết, mới hảo hảo dư vị một cái.

Mấy ngày ngắn ngủi bên trong, Thiên Thủy đông khuếch trương hạng mục nhiều một vạn hai ngàn lao lực, tăng thêm nguyên bản, từng cái đều là vô tình cơm khô máy móc.

Hạng mục bộ lập tức liền giật gấu vá vai.

Giá lương thực thế nhưng là nguyên lai gấp mấy lần đâu, có tiền mà không mua được na!

Hạ Linh Xuyên cười khổ: "Đã vay mượn khắp nơi, mới khiến cho bọn hắn miễn cưỡng ăn được cơm, nguyên bản một ngày hai bữa, hiện tại nhiều nhất là một bữa. Công trường bên trong bắt đầu tiếng oán than dậy đất."

Du Vinh Chi cũng thấy đau đầu: "Hạ đảo chủ có ý nghĩ gì a?"

"Ta đã thông tri một chút đi, hạng mục tạm dừng mướn người. Vấn đề là hiện hữu lao lực số lượng đã mười phần khổng lồ." Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói, "Cái này công trình lương thực thực tế cân đối không tới, còn phải mời đại nhân xuất thủ."

Có mấy lời hắn kiên quyết không nói, có chút chủ ý hắn kiên quyết không cầm. Bởi vì, những này đều hẳn là từ Hào vương bản thân làm chủ.

Hắn cũng không thể dính những này nhân quả.

Du Vinh Chi hỏi hắn: "Còn có thể kiên trì mấy ngày?"

Hắn cũng biết, làm lực việc đều đặc biệt có thể ăn. Người là sắt, cơm là thép, không ăn một bữa nơi nào hành?

"Nhiều nhất lại có hai ngày liền muốn nghèo rớt mồng tơi."

Hai ngày! Du Vinh Chi trên trán lại muốn đổ mồ hôi. Hạ Kiêu nói "Cân đối không đến" kia là nói thật.

Hết lần này tới lần khác cái thằng này chỉ là cái Thượng Nghị tri sự, trong tay không có thực quyền, ép hắn cũng vô dụng, hắn biến không ra lương thực.

Không có quyền lực, liền không có trách nhiệm nha.

Chân chính hạ quyết sách quyết định giải quyết thực tế khó khăn, còn phải là Du Vinh Chi, còn phải là Hào vương.

Du Vinh Chi nghĩ nghĩ, chỉ có thể nói: "Đợi ta tiến cung một chuyến a."

Hạ Linh Xuyên chỉ nói chuyện, hắn mới thật sự là hạng mục chủ người phụ trách.

Du Vinh Chi vội vã rời đi, Hạ Linh Xuyên nhìn qua bóng lưng của hắn mỉm cười.

Trong ngực Nhiếp Hồn Kính ho khan một tiếng: "Uy, ngươi chẳng lẽ là nghĩ?"

"Không sai, lửa cháy đổ thêm dầu." Thanh Dương kế hoạch thật không tệ, Hạ Linh Xuyên dự định thay nàng lại thêm một thanh củi lửa.

. . .

Hào cung, Ngự Thư phòng.

Thiên Thủy đông khuếch trương công trình thiếu lương bối rối, Du Vinh Chi đã một năm một mười trình báo.

"Hai ngày?" Hào vương nhíu mày, "Công trường chỉ còn lại hai ngày khẩu phần lương thực, làm sao hôm nay mới đến báo cáo? Ngươi tìm Hộ bộ cân đối."

"Đi tìm hai lần." Du Vinh Chi cười khổ, "Nhưng bây giờ giá lương thực quá đắt, muốn cung ứng mấy vạn người khẩu phần lương thực, chi tiêu tương đương với lúc trước mấy chục vạn người."

Thiên Thủy đông khuếch trương là một siêu cấp đại công trình, mỗi ngày tiêu hao lương thực số lượng đều rất kinh người, giá lương thực lại trướng sáu bảy lần.

Cái kia chi tiêu nhưng là muốn nhân với sáu, cũng không phải là kinh người, mà là dọa người.

"Hộ bộ Lý đại nhân nói, xung quanh kho lúa đều ở đây toàn lực bảo đảm cung Thiên Thủy thành, không có dư lực chiếu cố đông khuếch trương công trình, trừ phi, ách. . ."

Hào vương lông mày đều nhíu chặt: "Nói đi, chớ bà bà mụ mụ!"

Hắn những này thần tử, từng bước từng bước đều không thoải mái!

"Trừ phi tòng quân kho bên trong lấy lương."

Hào vương vỗ bàn một cái, nổi giận: "Quân kho? Quân lương bất cứ lúc nào đều là ưu tiên bảo đảm cung, các ngươi còn muốn đi làm ngược lại? Làm quan làm nhiều năm như vậy, thường thức đều ăn vào chó trong bụng đi?"

Quốc gia nào tuỳ tiện dám chặt quân đội lương thực?

"Cái này. . ." Lén lén lút lút động một điểm lại không có việc gì, không phải đã sớm làm như vậy sao? Quân kho lại có thể so bình chuẩn kho tốt bao nhiêu? Đương nhiên Du Vinh Chi cũng không thể ngay trước Hào vương diện nói mò lời nói thật, đành phải lùi lại mà cầu việc khác, "Chúng ta cũng có thể đi thị trường mua giá cao lương, kia liền không thể hướng lao lực miễn phí cung cấp. Dù là chỉ án giá vốn bán, công trình dạng này vậy. . . Không tốt khai triển."

Công trình này ngay từ đầu nói xong rồi hướng lao lực cung cấp miễn phí ăn uống, nửa đường bắt đầu thu tiền cơm, đây cũng thôi, tình thế bức bách nha. Nhưng là bây giờ giá lương thực, đám kia đám dân quê nơi nào gồng gánh nổi?

Chỉ sợ làm một ngày công việc kế, đều chưa nửa bữa cơm Tiền Quý đấy.

Bọn hắn là đến tiền công kiếm tiền, vẫn là đến công trường lỗ vốn?

Du Vinh Chi cùng Hào vương đều có thể tưởng tượng ra được, nếu là thật theo biện pháp này chấp hành, Thiên Thủy đông khuếch trương công trình hiện trường đến ầm ĩ thành bộ dáng gì?

Đám kia bẩn thỉu giội mới mất hứng, loạn trộm đồ loạn a cứt đái đều là chuyện nhỏ, hưng chỗ khởi nói không chừng tại chỗ bắt đầu đại bạo loạn, phá phách cướp bóc.

Thế nhưng là tiếp tục cho công trường miễn phí cung lương vậy, chi phí lại quá đắt đỏ.

Mấy vạn người, gấp sáu lần giá lương thực a! Mỗi một phần đều muốn từ quốc khố bỏ tiền!

Bọn hắn làm điểm kia tầm thường lực việc, có thể đáng cái giá này sao?

Nghĩ tới đây, Hào vương tâm can nhọn nhi liền co lại co lại đau.

Kỳ thật, còn có một cái biện pháp.

Hắn nặng nề nói: "Dạng này thôi, Đế Lưu Tương cũng sắp bộc phát, dù sao công trình những ngày kia nhất định đình công, còn không bằng sớm."

Đế Lưu Tương lúc bộc phát, người và động vật đều nhận bản năng khu sử, dễ dàng trở nên lục thân không nhận. Nhiều lần Đế Lưu Tương đại thịnh, thành trì đều là loạn tượng không dứt, cho nên Thiên Thủy đông khuếch trương cái này liên quan đến nhiều người hợp tác hạng mục lớn nhất định sẽ tạm thời đình công.

Chưa kém mấy ngày, không bằng sớm.

Du Vinh Chi thấp giọng hỏi: "Ngài là nói?"

"Lưu lại mấy cái ban tổ, còn lại kết toán tiền công, sớm đuổi đi." Hào vương vậy, luôn luôn rất có đạo lý: "Nhiều đuổi mấy ngày, đuổi không ra một tòa thần miếu; bớt làm mấy ngày, lầm không có bao nhiêu kỳ hạn công trình."

Hào vương chịu quyết định là tốt rồi, Du Vinh Chi ám buông lỏng một hơi: "Là, ta cái này liền đi chuẩn bị."

"Xử lý xinh đẹp điểm, chớ ủ ra đại sự."

Du Vinh Chi ứng, cung kính cáo lui.

Hắn phía sau lưng đều bị mồ hôi ướt nhẹp, ra Sương Tiên điện, bị Ngọc Tuyền cung hàn phong thổi, Ắt xì hơi... Ắt xì hơi... Mười đến mấy lần.

Ai

. . .

Hạ Linh Xuyên chờ đến không phải Du Vinh Chi, mà là mới từ trong cung trở về Triệu Tụng.

Hắn sáng nay tiến cung thấy mặt vua báo cáo đi, đương nhiên thuật chủ yếu là Hạ Kiêu gần nhất ngôn hành cử chỉ, tên gọi tắt đâm thọc.

Hạ Linh Xuyên gặp hắn thần sắc khác thường, liền quan tâm một câu: "Triệu huynh, xảy ra chuyện gì?"

Triệu Tụng mồm mép giật giật, do dự muốn hay không nói.

Nhưng nghĩ lại, Hạ Kiêu tin tức nhiều linh thông, không từ hắn nơi này nghe nói, cũng có đường dây khác hiểu rõ.

Cho nên hắn đem Hạ Linh Xuyên tìm đi nơi hẻo lánh, thấp giọng nói: "Tối hôm qua, Đình Úy mang theo cung vệ đi bắt người."

Lời này thì có để ý, người bình thường cần dùng tới Đình Úy xuất thủ?

Ai

"Xa Y vệ tả sứ Hồ Càn Ánh, Thiên Thủy thành đông Huyện lệnh Vương Tá, nghe nói còn có Binh bộ hai tên quan lớn, ta hiện tại còn không xác định danh tự."

Hạ Linh Xuyên giật mình: "Làm sao cái ý tứ?"

"Đình Úy bắt lấy bọn hắn, liền nhốt tại thiên lao mật thẩm. Cho đến bây giờ, còn không người biết rõ tội trạng của bọn hắn."

Triệu Tụng chỉ biết một điểm: Đình Úy cũng là phụng Hào vương mệnh làm việc, không hề nghi ngờ.

"Mấy vị này quan viên, tương hỗ ở giữa chẳng lẽ có liên quan gì?"

Triệu Tụng lắc đầu: "Ta cũng không rõ ràng."

Hắn trà trộn cung đình nhiều năm, biết rõ bát quái cũng phải giảng tiêu chuẩn, có lời tùy tiện giảng, có lời tuyệt không thể vọng thêm ước đoán, nếu không mất chức vẫn là việc nhỏ.

Hạ Linh Xuyên tại Thiên Thủy thành lăn lộn lâu như vậy, mấy ngày vừa vào cung, đối Hào vương tính khí cũng càng phát ra hiểu rõ. Lão đầu tử này có chút bảo thủ, nhưng cùng lúc lại không phải lôi lệ phong hành người. Hắn đột nhiên mật lệnh Đình Úy bắt người, thậm chí cũng không cho ra lý do, cũng không để ý triều chính nghị luận, vậy đã nói rõ ——

Hoặc là hắn giận không kềm được, không để ý tới ảnh hưởng; hoặc là mấy người kia phạm sự tình quá lớn, Hào vương cảm thấy bắt tới thẩm vấn cấp bách.

Đương nhiên, hai loại tình huống khả năng gồm nhiều mặt.

Gần nhất Thiên Thủy thành chính vào thời buổi rối loạn: Hạng mục công trình không dễ làm, giá lương thực lại lên nhanh, lưu dân bắt đầu nháo sự, phương Bắc lại có La Điện tấp nập quấy rối quốc cảnh. . . Còn có, trong thâm cung Hào vương rất có thể vừa mới ý thức được Thanh Dương dự định đối phó hắn.

Mấy vị kia đại thần phạm sự tình, là lấy đi đâu một dạng đâu?

Vào đêm, lại có tin tức truyền đến.

Binh bộ Thị lang Bảo Uy bị Đình Úy mang đi, đưa giám trên đường đột nhiên độc phát thân vong; lang trung Ngũ Hiển Long chạy, tung tích không rõ.

Cái này mấy món sự, tại Hào đình gây nên sóng to gió lớn. Khắp nơi đều đang nghị luận, những cao quan này phạm vào chuyện gì.

Hào vương còn chưa kịp thẳng thắn, ngay sau đó một đạo tin dữ trước hết mang lên:

Diêu thương đột phát đại hỏa!

Mùa này lại là hong khô vật khô, thế lửa phá lệ hung mãnh, đã xảy ra là không thể ngăn cản..