Chương 1616: Đình công

Chương 1616: Đình công

Quan phương dập tắt lửa vô hiệu, đại kho gần như bị đốt thành đất trống.

Hừng đông lại nhìn, chỉ còn hoang tàn đổ nát.

Không cần phải nói, bên trong lương thực cho một mồi lửa.

Toàn, không,!

Cung ứng Thiên Thủy thành kho lúa có bảy tòa, tam đại bốn tiểu. Cái này Diêu thương chính là trong đó lớn nhất một tòa! Nghe nói số lượng dự trữ giờ cao điểm có thể cung cấp Thiên Thủy thành nam khu bình dân ăn dùng hơn hai tháng.

Trừ bình chuẩn, nó còn gánh vác vận chuyển, trung chuyển nhiệm vụ. Hàng năm thu mùa đông, liền bộ phận quân lương cũng phải từ nơi đó vạch chuyển.

Trọng yếu như vậy một tòa đại kho bị đốt, hơn nữa còn là đốt sạch sành sanh, lập tức liền dẫn phát Hào vương lôi đình tức giận!

Diêu thương thế nhưng là có đầy đủ phòng ngự trận pháp, một phòng xâm lấn, hai phòng thử nghĩ, ba phòng cháy hoạn!

Nó làm sao có thể đột nhiên bị đại hỏa?

Diêu thương nhưng thật ra là cái nhà kho bầy, từ hai mươi bốn tòa nhà kho tạo thành, chi chít khắp nơi, cũng không đều kề cùng một chỗ. Cái nào có bản sự đem hai mươi bốn tòa lớn nhỏ nhà kho một đêm toàn bộ thiêu hủy?

Đều nói trong tay có lương, trong lòng không hoảng hốt, Hào vương cái này hoảng nhưng không thể coi thường, trong đêm truyền lệnh đem chủ sự quan viên lấy ra thẩm vấn.

Nhưng Diêu thương chủ sự quan chết hết, một chính hai phó, tính cả phía dưới hai mươi mấy cái làm việc, cùng nhà kho cùng một chỗ không còn.

Đốt, chết rồi, kia liền không có chứng cứ.

Ai có loại bản lãnh này đâu?

Diêu thương đại hỏa chiếu đỏ thành nam cả bầu trời, một mực đốt tới sáng sớm ngày thứ hai, vô số người tận mắt nhìn thấy.

Tin tức này tựa như chắp cánh, ngắn ngủi hai ngày truyền khắp toàn thành.

Đều không cần người khác lửa cháy thêm dầu, cái kia lời đồn đại truyền bá tốc độ so Diêu thương thế lửa còn mạnh hơn.

Giá lương thực tựa như vọt thiên pháo, hưu một cái bão tố hơn nửa ngày cao, rốt cuộc không ép xuống nổi.

Lúc đầu lương liền quý, mọi người lại trơ mắt nhìn xem Diêu thương đốt không còn, cái kia ——

Lương đâu?

Thiên Thủy thành còn có hay không lương? Bản thân còn có thể hay không mua được lương?

Lan tràn toàn thành khủng hoảng nâng lên giá lương thực, vô số người xông vào cửa hàng thương hội đoạt lương, có bao nhiêu liền lấy bao nhiêu!

Không xếp hàng.

Có tiền không có tiền, đều thuận dòng người chảy về bên trong xông, chỉ sợ chậm một giây liền hai tay trống trơn. Lúc này, cũng không phải là có tiền hay không sự tình.

Cửa hàng hỏa kế cùng giá cao thuê đến hộ vệ muốn ngăn, đỉnh không qua hai cái đối mặt liền bị dẫm ở dưới chân, một trận chà đạp!

Vẻn vẹn một buổi sáng đoạt lương phong ba, thì có hơn ba trăm người tử thương. Trừ tranh đoạt lương thực, quá nửa người là bị giẫm đạp mà chết.

Sau đó, Thiên Thủy thành nam lại bộc phát nhiều lần cướp đoạt.

Nếu là bản thân không có tiền, cũng chỉ có thể đi đoạt nhà khác;

Có rất nhiều trơ mắt nhìn thấy hàng xóm từ tiệm lương thực làm tới lương, không quan tâm là mua vẫn là cướp, đi lên chính là một cái hắc ăn hắc.

Trong lúc nhất thời, cướp đoạt hoành hành. Thiên Thủy thành các khu thự nha cho tới trưa liền tiếp vào hơn ba trăm khởi báo án, loay hoay cùng con quay tựa như.

Thiên Thủy thành từ thành lập đến nay, trừ ngẫu nhiên xuất hiện lưu dân bạo động bên ngoài, rất ít bộc phát điên cuồng như vậy, trần trụi phạm tội gây án.

Thật giống như Đế Lưu Tương chi dạ sớm đến.

Hào đình khẩn cấp điều vận một nhóm lương thực nộp thuế tung ra thị trường, vừa vội lệnh sở hữu nhai khu dán thiếp thông cáo, chuyên gia tuyên truyền giảng giải, nói kho bẩm sung túc, để mọi người không muốn tranh đoạt.

Không dùng.

Thiên Thủy thành thiếu lương đã thiếu tốt một đoạn thời gian, bây giờ khủng hoảng gia tốc lan tràn, không phải chỉ là mấy trương bố cáo chiêu an, tiệm lương thực nhiều cung ứng một hộc lương thực liền có thể giải quyết.

Tất cả mọi người đang hỏi:

Lương đâu? Như thế lớn một quốc gia, mỗi năm sản lượng cao lương thực, quăng vào cái kia hang không đáy bên trong?

Trùng hợp đúng lúc này, Thiên Thủy đông khuếch trương công trình lại tuyên bố thông cáo, vì nghênh đón Đế Lưu Tương đến, làm tốt thi công quản lý, tránh ngoài ý muốn phát sinh, cùng ngày khởi hạng mục nửa ngừng, tiền công kết toán, nhân viên rời trận.

Tiếng thông tục phiên dịch một cái:

Đình công, không muốn người, tất cả cút đi, chớ ỷ lại ta chỗ này ăn không ngồi rồi!

"Ông" một cái, thành nội bên ngoài lao lực tâm tính bạo tạc.

Quá khứ mấy tháng qua, Thiên Thủy đông khuếch trương cái này siêu cấp đại công trình thu nạp hết mấy vạn mạnh lao lực vào nghề, cung ứng hết mấy vạn người cơm nước. Thiên Thủy thành xung quanh hương huyện mùa thu đánh xong lương thực, liền rảnh rỗi, cho nên không chỉ có là lưu dân, chung quanh bình dân cùng nông công đều nhao nhao hướng tới nơi này, nghĩ tại mùa đông nhiều kiếm một phần khẩu phần lương thực.

Hiện tại hạng mục này nói không làm cũng không làm, cái này mấy vạn người đi đâu ra sức kiếm tiền đi ăn cơm?

Bây giờ Thiên Thủy thành trong ngoài xung quanh, căn bản cung cấp không được nhiều như vậy làm việc!

Phần này thông cáo dán ra đến, uy lực tuyệt không bại bởi Diêu thương hỏa hoạn!

Tuy nói Thiên Thủy đông khuếch trương hạng mục cùng quảng đại lao lực ở giữa cũng không có dài hiệu khế ước quan hệ, nhưng đói bụng chuyện lớn, nói dóc đạo lý việc nhỏ, phẫn nộ lao lực xông vào mình bình thường làm việc công trường nghĩ nháo sự, nhưng quân đội đã ở nơi này trận địa sẵn sàng, liên tiếp đánh lùi mấy đợt bạo động, lại đem dẫn đầu gây chuyện bắt lại.

Liền tại bọn hắn lại phẫn nộ lại tuyệt vọng lúc, mười mấy cái đốc công cùng trướng phòng chuyển cái bàn ra tới ngồi xuống, chờ lấy bọn họ chạy tới lĩnh ngày kết tiền công.

Càng làm cho đám người ngoài ý muốn chính là, công trường lại còn phái phát cho mỗi người năm bỗng nhiên khẩu phần lương thực.

Dám nháo sự, kia liền một phân tiền, một hạt lương cũng không có, còn muốn hung ác ăn một bữa đánh.

Đòi tiền cần lương, vẫn là lại muốn một trận đánh?

"Công trường lương toàn dời ra ngoài, kho bên trong không lưu một hạt gạo! Không tin, một hồi bản thân đi nhìn. Vì trù nhóm này lương, Du đại nhân cùng Hạ đảo chủ đã dốc hết toàn lực, các ngươi cầm liền đi đi thôi."

Việc đã đến nước này, lao lực nhóm đầu óc tỉnh táo lại, thấy đối diện quân đội vẫn sáng sáng loáng thương kích, biết tiếp tục náo loạn cũng náo không ra chỗ tốt, thế là cầm tiền lương ký tên, quay người rời đi.

Một trận đại loạn, tiêu di ở vô hình.

Việc này báo lên tới Hào vương nơi đó đi, hắn quả thực nhẹ nhàng thở ra, đồng thời lại đem Du Vinh Chi gọi lên mắng một trận.

Làm sao lại ở nơi này mấu chốt bên trên đình công đuổi người!

Du Vinh Chi có chút ủy khuất, nhưng chỉ có thể vâng vâng dạ dạ.

Công trình đình công, không phải là lão nhân gia ông ta quyết định của mình! Du Vinh Chi buổi sáng tiến cung mời Vương Thượng định đoạt, Hào vương trái lo phải nghĩ, vẫn là quyết định lưu năm cái ban tổ tiếp tục làm việc, còn lại lao lực ngay tại chỗ phân phát.

Không có cách nào, Vương Đình cũng nuôi không nổi nhiều như vậy bụng lớn hán.

Đế Lưu Tương đối người, đối sinh linh ảnh hưởng sẽ kéo dài một quãng thời gian rất dài, Thiên Thủy đông khuếch trương công trình lại làm trở lại, nhanh nhất cũng là Đế Lưu Tương bộc phát nửa tháng chuyện sau này. Dù sao cũng phải đình công, dứt khoát nhân cơ hội này đem người sớm tản mất, tiết kiệm một chút tiền cũng tiết kiệm một chút lương.

Du Vinh Chi được cái này chỉ thị, đương nhiên phải đi chấp hành.

Ai ngờ ngay sau đó Diêu thương liền cháy rồi!

Khi đó, Hào vương sao có thể nhớ kỹ công trình bên trên chút chuyện này? Hắn không nhớ được, có thể trông cậy vào thủ hạ quan viên biến báo sao?

Toàn thành người đều lo lắng đói bụng, đều lo lắng bát cơm vấn đề lúc, Thiên Thủy đông mở rộng công trình đột nhiên đình công đuổi người, đó không phải là ở không đi gây sự chế tạo phiền phức sao?

Mà tại Hạ Linh Xuyên xem ra, đây chính là một quốc gia chính lệnh cân đối không thuận biểu hiện, các quan lại ngươi xử lý ngươi soa sự, ta làm ta công việc, tương hỗ thiếu khuyết câu thông.

Chỉ vùi đầu chuyện bổn phận, không cân nhắc toàn cục cùng hậu quả.

Hào vương còn có chút may mắn. Còn tốt, còn tốt lao dân bạo động xu thế còn chưa thành hình liền bị thắng lại.

Thanh Dương làm đình nghe tới tin tức này lúc, đều nhịn không được cười, bị Hào vương coi như là cười trên nỗi đau của người khác..