Chương 1617: Một chỉ boomerang

Chương 1617: Một chỉ boomerang

"Hoang đường!" Nàng trở lại U Hồ tiểu trúc về sau tiếu dung không dứt, "Ta hiện tại vững tin, Hạ Kiêu mục tiêu quả thật cùng chúng ta nhất trí!"

Cho dù Hào vương không biết nàng muốn âm thầm khởi sự, nhưng thiếu lương thực cùng Đế Lưu Tương đều có thể dẫn phát bạo động. Cái này trong lúc mấu chốt cũng không thể đau lòng một chút kia tiền, một chút kia lương, càng không thể mạo muội cắt người!

Thiên Thủy thành đột nhiên thêm ra hết mấy vạn không công có thể làm, không có tiền có thể kiếm, không có lương thực có thể ăn cường tráng lao lực, đây là đáng sợ dường nào tai hoạ ngầm!

Hạ Kiêu khôn khéo như quỷ, làm sao không biết trong đó lợi hại?

Hết lần này tới lần khác ở thời điểm này, Thiên Thủy đông khuếch trương công trình đình công đuổi người. Thanh Dương rất khó không nghi ngờ, Hạ Kiêu có phải là liền muốn để Thiên Thủy thành loạn càng thêm loạn, cho Đế Lưu Tương chi dạ lại thêm một mồi lửa dầu?

Nếu như Thanh Dương là Hào vương, lúc này nhất định lực bài chúng nghị, coi như đào lên quân kho cung lương cũng phải lệnh cưỡng chế Thiên Thủy công trình tiếp tục làm tiếp, dù sao khoảng cách Đế Lưu Tương bộc phát cũng chưa kém mấy ngày.

Bởi vì Đế Lưu Tương mà đình công, tình có thể hiểu, ai cũng có thể hiểu được.

Dưới cái nhìn của nàng, có khả năng mấy ngày là mấy ngày, nhưng là tại Hào vương trong mắt, lại là có thể tiết kiệm mấy ngày là mấy ngày.

Lão già này không phải quá ngu, mà là quá tham! Quốc khố đã kiếm được bát đầy bồn đầy, hắn lại không nỡ để nông công ăn không mấy ngày gạo.

Thấy lợi tối mắt!

"Ta thế mà cùng mặt hàng này vật tay, một mực tách ra hơn nửa năm?" Thanh Dương tự giễu, "Ta thật sự là già rồi."

Viên Huyễn vội vàng nói: "Nếu không phải mang cả nước chi lực, Hào vương căn bản không phải ngài một hiệp chi địch."

Thanh Dương hừ một tiếng: "Đúng rồi, Ngũ Hiển Long có tin tức a?"

Viên Huyễn: "Đang muốn báo cáo, đã xử lý xong, ảnh hưởng chắc không còn mở rộng, chí ít sẽ không liên luỵ đến. . . Nhân vật trọng yếu."

Tham dự bọn hắn kế hoạch đa số quan viên, cũng chỉ là tiếp vào thượng cấp chỉ thị hoặc là mang theo, cũng không biết trên đỉnh đại nhân vật muốn làm cái gì, thậm chí không biết mình bị cuốn tiến cái dạng gì phiền phức ở giữa.

Thanh Dương bàn tính quá bí ẩn, sao có thể có mấy cái chân chính người biết chuyện?

Cái này cũng phương tiện bọn hắn khống chế tin tức nguyên, cấp kia tiết lộ tin tức, ngay tại cấp kia chém đứt xong việc.

Bạch

"Bạch tướng quân mạnh khỏe."

Thanh Dương nhẹ hít một hơi: "Hào vương đã dậy rồi lòng nghi ngờ. Nói không chừng, kế hoạch của chúng ta muốn sớm."

Đây cũng là hành động bất đắc dĩ. Hào vương nếu là khả nghi, sao có thể có thể nghĩ không ra Đế Lưu Tương chi dạ là tốt nhất bạo động cơ hội? Tất cả mọi người chạy ngày đó dùng lực vậy, Thanh Dương có thể không chiếm được tiện nghi gì.

Người tính không bằng trời tính, nàng xưa nay không dám nói tự mình tính vô di sách. Kế hoạch cho dù tốt, cũng phải nhân thời nhân thế mà biến.

$ $ $ $ $

Tiếp theo, lại có hơn hai mươi tên quan viên tại thự bên trong bị Đình Úy cùng cung vệ mang đi, tạm giam, bàn thẩm.

Trong đó có một nửa không tiếp tục phản hồi công thự.

Diêu thương cùng kho bên trong lương cũng bị mất, vì lắng lại khủng hoảng, cũng vì bình ức giá lương thực, Hào vương khẩn cấp hạ lệnh, từ xung quanh cái khác kho lúa nhanh chóng điều vận lương thực, bảo đảm cung Thiên Thủy thành.

Đồng thời, Hào đình đối cả nước trữ lương khởi động dò xét đại điều tra.

Theo lý thuyết, mệnh lệnh này không có mao bệnh, hợp thời hợp với tình hình cử chỉ. Không một lần nữa dò xét, sao có thể làm được tâm lý nắm chắc đây?

Nào biết đạo mệnh lệnh này không dưới còn tốt, vừa phát ra đến tựa như đọc lên ma chú, ngắn ngủi trong hai ngày, trong nước năm tòa công kho đột nhiên liên tiếp cháy, liền cùng Diêu thương một dạng thiêu đến sạch sẽ, chứng cứ gì cũng chưa lưu lại.

Cả nước chấn kinh.

Ngay sau đó Thiên Thủy thành ba tên quan viên trong đêm thắt cổ tự sát, không cho Hào vương đình bắt thẩm vấn cơ hội.

Mang Châu còn có hai tên châu quan trong nhà ly kỳ bốc cháy, cả nhà lão tiểu cũng không có một người chạy ra được.

Người đã chết, rất nhiều chuyện liền chấm dứt.

Kẻ ngu ngốc đến mấy, cũng thấy ra không đúng.

Thiên Thủy thành hiển quý nhóm tìm Hạ Linh Xuyên dùng trà, nói lên việc này đều thổn thức không thôi. Những này kho bên trong nguyên bản còn lại bao nhiêu lương thực? Không ai biết.

Cổ Tuyên thở dài: "Lợi hại, liên tiếp đốt nhiều như vậy kho lúa!"

Tỉnh Nguyên Tốn cười lạnh: "Ban đầu, phóng hỏa đốt Diêu thương có thể là —— "

Cổ Tuyên thở dài hắn một tiếng, xuỵt rơi cái kia tên, Tỉnh Nguyên Tốn phía sau vẫn như cũ nói ra:

"—— nhưng đằng sau có thể chưa hẳn."

Ai bảo Hào vương muốn mở kho phát thóc, muốn sờ Tra gia đáy?

Hạ Linh Xuyên biết hắn muốn nói gì, Diêu thương có thể là Thanh Dương tìm người phóng hỏa đốt, nhưng đằng sau cái kia bốn tòa nhà kho coi như chưa hẳn nha.

Đây là Hào vương cái thứ hai trọng đại sai lầm:

Hắn ngộ phán tình thế.

Cho dù tốt sách lệnh, đẩy ra cũng phải nhìn thời cơ.

"Chọn cơ" hai chữ, hắn không làm tốt.

Thế là dân gian tiếng nghị luận, một mực truyền vào trong cung đình.

Từ khi Thanh Dương giám quốc không còn tố giác, bách quan thật lâu không có như vậy người người cảm thấy bất an.

Nhưng nay về khởi xướng điều tra, lại là quốc quân.

Mà tại Hào vương nghiêm lệnh điều tra đồng thời, Hào quốc giá hàng cũng không đình chỉ lên nhanh.

Nhiều như vậy kho lúa, một tòa tiếp một tòa đốt bạo, phía sau còn có thể có lương sao? Dân gian rung chuyển bất an, bách tính trong lòng kinh hoảng.

Những ngày này Đình Úy bốn phía xuất động, liền thẩm mang tra, còn vượt qua trọng trọng trở ngại, mặt khác phái người đi thử lại phép tính lương thực, miễn cưỡng bài xuất công kho chân thực vốn liếng nhi:

Thiên Thủy thành trong ngoài nguyên bản bảy tòa kho lúa, cháy hai kho, còn có năm tòa. Trong đó ba tòa chỉ có hai thành lương, hai tòa còn lại sáu thành lương!

Đồng thời cái này mấy thành còn bao gồm khô quắt, triều nấm mốc, gặp thử nghĩ nguy hại bệnh cốc tàn mạch.

Mang Châu, Trác Án các nơi kho lúa, cũng sẽ không đến bốn thành tồn kho.

Cái khác địa phương nhỏ thì càng thấp.

Bị tra được Thiên Thủy thành cùng xung quanh kho lúa, bình quân xuống tới chỉ có lương thực dư ba thành!

Những tin tức này thông qua một ít con đường truyền vào Hạ Linh Xuyên trong tai, hắn bùi ngùi thở dài: "Thật là lợi hại, tốt tinh chuẩn."

Tấm kính không hiểu: "Đây là nói ai?"

"Đương nhiên là Thanh Dương." Hạ Linh Xuyên lòng tựa như gương sáng, "Kỳ thật mặc kệ là ta hay là Thanh Dương cái kia một nhóm người, mua lương thực tổng lượng đến cùng có hạn, nếu như Hào quốc nguyên bản kho bẩm phong phú, loại trình độ này uy hiếp không đáng lo lắng."

Hào quốc thế nhưng là trên Thiểm Kim bình nguyên số một cường quốc, tập bình nguyên chi lực cung cấp nuôi dưỡng quốc gia, quá khứ liên tiếp mấy năm đều là lương thực thu hoạch lớn. Theo lý thuyết, nó phòng chống rủi ro năng lực hẳn là rất mạnh, như thế nào chỉ là mấy cỗ thế lực có thể rung chuyển?

"Đáng tiếc a, Hào quốc lương trữ nguyên bản thì có vấn đề lớn, bại loạn bộc phát, tham nhũng phát sinh. Những này lỗ lớn đặt ở bình thường còn có thể làm sổ sách che giấu quá khứ, một khi xảy ra chuyện, tỉ như có người âm thầm làm rối, nồi đồng bên trong rút lương, lập tức liền là thủng trăm ngàn lỗ, lộ ra nguyên hình!"

Có ít người liền không thể không học Thanh Dương, đốt kho bình sổ sách!

"Cái này kêu là làm mầm tai hoạ đâm sâu vào!" Tấm kính bắt đầu khoe chữ tử, "Cũng gọi là tự gây nghiệt thì không thể sống."

"Thanh Dương không hổ là Bối Già lão Quốc sư, phát lực điểm tìm đến thật chuẩn!" Các loại quái sự loạn tượng, Thanh Dương tại Bối Già đã sớm nhìn lượt a?

Thái dương phía dưới không có chuyện mới lạ nhi, nàng phong phú kinh nghiệm, sử dụng đến Hào quốc trên thân vẫn như cũ hữu hiệu.

"Diêu thương cái kia một thanh đại hỏa, hẳn là nàng hành động mở màn!"

Bị Hào đình chộp tới thẩm tra quan viên vâng vâng dạ dạ, thay cho một đống tên người ra tới, nhưng nếu là lần lượt từng cái đi thăm dò, hơn phân nửa đều là chặt đầu manh mối, tra không được.

Có mấy cái có thể truy tra, Đình Úy hướng xuống đào sâu, thế mà là mua U Hồ biệt uyển quan viên!

Những quan viên này được truyền tới nhận thẩm, từng cái đều gọi khởi đụng thiên khuất, chỉ thiên lập thệ nói tuyệt không việc này, nhất định có gian nhân hãm hại!

Hào vương xem hết cái này mấy phần báo cáo, càng xem càng nổi giận, nhịn không được vỗ bàn đứng dậy, ngay sau đó một trận choáng đầu.

Lão cung nhân Cừu Long mau tới trước đỡ lấy: "Ta vương, thân thể quan trọng, trước nghỉ một đêm đi."

"Nghỉ cái gì!" Hào vương đẩy ra hắn, "Lại ngủ lại đi, kho lúa một điểm cuối cùng lương thực đều muốn bị đám này sâu mọt móc sạch!"

Đều là một đám đồ không có chí tiến thủ!

"Cho ta tiếp tục tra, ta cũng không tin tra không ra đồ vật đến!"

"Đúng." Cừu Long trầm thấp lên tiếng. Quân thượng đang trong cơn bực bội, khó tránh khỏi có chút xúc động, kỳ thật ai cũng biết, những chuyện này chịu không được tra.

Tra tham tra mục nát tựa như một chỉ boomerang, sớm muộn muốn đánh về dưới tay mình.

Vì cái gì Thanh Dương đoạn thời gian trước vung vẩy tố giác đại bổng, bách quan kính sợ? Cũng là bởi vì bọn hắn đều không sạch sẽ nha.

Hiện tại cái này lại dính đến tiền lương quốc khố, tra một cái manh mối, có thể lấy ra đến một trăm cái vấn đề!

Cừu Long biết, kỳ thật Hào vương không phải tức giận tìm không ra manh mối, mà là lo lắng tiết lộ ra tới mạng lưới quan hệ rắc rối khó gỡ, ngược lại để Hào vương đình bắt không được chân chính thủ phạm chính!

Tại cả nước điên cuồng xào lương, có bực này năng lượng sẽ là thế lực bình thường a?

Hào vương mãnh rót mấy ngụm nước ấm về sau, chậm rãi lấy lại tinh thần.

"Quan trọng nhất, trước truy hồi lương thực." Hắn nhanh chóng làm rõ mạch suy nghĩ, "Nhiều như vậy lương không có khả năng không căn cứ biến mất, bọn chúng hơn phân nửa còn tại trong nước, nhất định là bị giấu ở địa phương nào."

Tra tham tra mục nát, thậm chí trảo phía sau màn chủ mưu đều có thể đợi đến thu sau lại tính sổ sách, nhưng trước mắt liền phải trước giải quyết dùng lương vấn đề.

"Đúng rồi, quá khứ mấy tháng cùng Thanh Dương từng có tiếp xúc quan viên, đều tra xong sao?"

"Lần lượt kiểm tra đối chiếu sự thật qua, nhưng tối cao chỉ tra được Bảo Uy." Chính là đã chết đi Binh bộ Thị lang, "Bị bắt thành tuần vệ trưởng bôi hoán vừa mới bàn giao, hắn tiếp vào Binh bộ chỉ lệnh, đổi đi đông cung môn đông bên ngoài ban đêm tuần binh! Mệnh lệnh này, là Bảo Uy ký phát."

"Đông cung môn?" Hào vương liên tiếp đạo ba cái "Tốt" chữ, "Gan to bằng trời, thật đúng là muốn tạo phản?"

"Vương Thượng. . ."

Hào tử đưa tay đánh gãy Cừu Long đoạn dưới, trầm tư nửa ngày, trên mặt nộ khí cũng chầm chậm rơi xuống xuống dưới, đổi thành âm trầm.

"Phân phó, ta muốn chuyển về Ngọc Tuyền cung bờ ở lại."

Hiện tại thế nhưng là mùa đông, Ngọc Tuyền cung nước đóng thành băng. Cừu Long hơi ngạc nhiên, nhưng chưa biểu hiện tại trên mặt: "Là. Ngươi tính khi nào dời về?"

Hào vương chém đinh chặt sắt: "Liền hôm nay."

Không biết có phải hay không là bởi vì lão cây lê đã không tại, Ngọc Tuyền cung năm nay mùa đông càng phát ra lạnh, Hào vương nguyên bản đều bị không nổi, hiện tại tại sao phải chuyển về đi?

Bất quá Cừu Long biết, bản thân liền hỏi đều không nên hỏi:

"Là, ta cái này liền phái người mở lại Sương Tiên điện."

Hào vương ban đầu Ngự Thư phòng liên tiếp Ngọc Âm cung, là vì Sương Tiên điện. Mà Hào vương lần này không chỉ có riêng là trở về làm việc, lại còn muốn trực tiếp vào ở đi.

Nơi này đầu lửa than, ẩm thực, đồ vật, mảy may lãnh đạm không được, các loại làm việc tư liệu một kiện đều không thể thiếu. Những cái kia núi nhỏ cao tấu chương, biểu đồ, toàn đến mang vào!

Cung nhân nhóm bận rộn hai ba canh giờ sau, Sương Tiên điện rốt cục khởi động lại.

Hào vương chuyển về bản thân Ngự Thư phòng chuyện thứ nhất, chính là nâng bút múa bút, đồng thời đối Cừu Long nói: "Tìm cho ta ra Thanh Hồng bảo ấn, cũng lĩnh một kiện tiết phiên.".