Chương 1618: Thay thế võ tướng

Chương 1618: Thay thế võ tướng

Hắn vừa chuyển về đến, rất nhiều thứ còn không tại nguyên lai tiện tay vị trí bên trên.

Đã biết Thanh Dương dự định đối phó bản thân, trước mắt thì có một cọc tai hoạ ngầm. Hắn không thể mạo hiểm nữa, nhất định phải đem uy hiếp đều bóp chết tại nảy sinh trạng thái!

$ $ $ $ $

U Hồ tiểu trúc.

Thanh Dương vừa nhấp ngụm trà nóng, nghe thấy bên ngoài "Nhào" một tiếng.

Rất nhẹ, giống có đồ vật gì rơi trên mặt đất.

Nàng đẩy cửa đi ra ngoài, thấy một chỉ sơn tước rơi vào cây mai hạ. Tối hôm qua nhẹ nhàng điểm mỏng tuyết, ban ngày liền hóa thành băng, sơn tước giãy dụa mấy lần, mảnh khảnh chân không ngừng trượt, chính là gánh không nổi thân thể.

"Không bay lên được rồi sao?" Thanh Dương đem nó nâng ở lòng bàn tay quan sát.

Núi này tước nhào lăng cánh muốn chạy trốn, làm sao hữu tâm vô lực, chỉ có thể run rẩy thở.

Thanh Dương đem nó mang về trong phòng, đặt ở chậu than bên cạnh bàn dài, lại thừa dịp nó miệng mở rộng, nhanh chóng cho ăn hai hạt hạt vừng lớn nhỏ đan hoàn.

Linh đan vào miệng tan đi, sơn tước rất nhanh đình chỉ run rẩy.

Thanh Dương nhìn kỹ nó khóe mắt, than nhẹ một tiếng: "Ngươi cũng già rồi a."

Núi này tước mặc dù lông xù mới tốt sinh đáng yêu, nhưng nhìn kỹ phía dưới, khóe mắt có chút trọc, trảo da cũng lão cứng rắn, cho là đã có tuổi.

Trời đông giá rét, lão điểu kiếm ăn không dễ, lúc này mới té xỉu dưới cây.

Thanh Dương duỗi ngón, nhẹ nhàng điểm đầu của nó: "Ngươi tộc đàn, có phải là cũng vứt bỏ ngươi rồi?"

Cái này chim không phải yêu quái, tự nhiên không cách nào trả lời.

Nàng phát vượng chậu than, sơn tước có chút đập cánh, nhanh chóng ấm áp chính mình.

Non nửa khắc sau, bên ngoài bỗng nhiên có người gõ cửa: "Cung chủ? Có tin tức đến."

Là Viên Huyễn thanh âm.

Thanh Dương tiếng gọi: "Tiến đến."

Kẹt kẹt, cửa vừa mở ra, sơn tước chấn kinh lóe sáng, vẫy cánh từ khe cửa lao ra, không kịp chờ đợi trở lại băng thiên tuyết địa.

Viên Huyễn giật mình, lui nửa bước nhìn xem là cái gì ra ngoài, lại nghe Thanh Dương nhẹ nhàng nói: "Cái này lão điểu thật ngốc, có phúc không hưởng, càng muốn trở lại hiểm ác giang hồ."

Viên Huyễn cũng thấy rõ bay ra ngoài chính là một chỉ phổ thông sơn tước, tranh thủ thời gian thu hồi ánh mắt, vào nhà khép cửa:

"Cung chủ, thủy kính truyền tin khẩn."

Trong tay hắn bưng một mặt kính tròn, mặt kính hơi nước mờ mịt, mơ hồ một mảnh, phía trên lại có mấy cái viết tay chữ:

"Hào cung phủ khố lấy tiết phiên, quân thượng mật thấy vương tư lễ, vương suất hai trăm tinh binh hướng bắc môn."

Nếu như Hào vương ở đây, làm sẽ rùng mình:

Trong cung đình vừa mới phát sinh bí sự, làm sao lập tức liền truyền đến Thanh Dương tới nơi này rồi?

Nhất là hắn hạ lệnh từ phủ khố bên trong lấy đi đồ vật, vốn nên mười phần bí ẩn.

Trên mặt kính chữ viết qua loa, hiện ra viết chữ lòng người gấp.

Đây là Thủy Kính Thuật.

Lúc trước Sương Diệp quốc sư thủ hạ Ngọc Tắc Thành cùng họ Mặc Sĩ thúc cháu mưu đoạt Ngưỡng Thiện quần đảo, chính là thông qua Thủy Kính Thuật tiến hành cự ly ngắn thời gian thực thông tin.

Thanh Dương nơi ở bây giờ bị Hào vương phái người nghiêm mật giám thị, vốn có yêu cầm cùng phi tấn thủ đoạn cũng dễ dàng bị chặn được, thế là Thanh Dương liền bắt đầu dùng bộ pháp khí này.

Truyền tin người khoảng cách U Hồ tiểu trúc không xa, đồng dạng tay cầm bảo kính, chỉ cần tại mặt kính viết chữ, Viên Huyễn nơi này liền có thể thời gian thực tiếp thu.

Loại này liên lạc phương thức an toàn ẩn nấp, duy nhị mao bệnh chính là cự ly ngắn có hiệu lực, lại chiến đấu kịch liệt bên trong không tiện sử dụng.

Thanh Dương ánh mắt ngưng lại: "Hào vương hạ lệnh lấy tiết phiên?"

Tiết phiên thế nhưng là đại biểu vương quyền phù trượng, bình thường mật tàng phủ khố trọng địa, chỉ có đi sứ, xuất chinh mới có thể lấy chi.

Sứ giả nắm giữ nó, như Quân Vương đích thân tới, tướng sĩ thấy quỳ lạy, dị quốc cung đình cũng phải đáp lễ, có thể nói là vô cùng trọng yếu lễ khí.

Lúc này, Hào vương lại muốn đến nơi nào phái ra sứ giả?

Hắn còn bí mật triệu kiến vương tư lễ.

Vương tư lễ cũng là Hào quốc tướng quân, có quân công mang theo, mấy năm trước xuất binh chấn nhiếp phía nam tiểu quốc, bây giờ năm mươi hai tuổi.

Nhưng vị này có chút năm chưa đánh trận, Hào vương làm sao đột nhiên điều động hắn đi phương Bắc?

Phương Bắc? Hai trăm tinh binh?

"Không được!" Thanh Dương vỗ bàn đứng dậy, "Đưa tin Trọng Vũ tướng quân, mau mau!"

$ $ $ $ $

Tiếp xuống, Thiên Thủy thành phát sinh hai kiện đại sự:

Đầu tiên, giá lương thực lại trướng. Sớm nhất là ngũ văn một cân mét, hiện tại đến năm mươi văn tài có thể mua được.

Giá lương thực chính thức lật cái gấp mười.

Năm mươi văn, có mấy nhà có thể ăn được khởi?

Nói một cách khác, nguyên bản có thể mua mười ngày lương thực tiền, hiện tại chỉ có thể đỉnh một ngày.

Lương thực là dân sinh cơ sở, giá lương thực trướng, những vật khác có thể không tăng theo?

Thiên Thủy thành cư dân phát hiện, sở hữu dân sinh vật tư đều đắt, hơn nữa là mấy ngày liền lên tăng gấp đôi giá cả.

Đồ vật càng đắt, càng ít, tranh mua cùng độn hàng người thì càng nhiều.

Bởi vì đồ vật quá đắt, trên đường cửa hàng nhao nhao quan môn. Trừ Thiên Thủy thành Bắc khu, ngoại lai khách thương nghĩ trong thành tìm ngâm tắm cạo mặt thư giãn xương cốt địa phương, đều tìm không được.

Một đống quan viên nhao nhao xuống ngựa đồng thời, quan phủ cũng ở đây Thiên Thủy thành, Mang Châu cùng từng cái chủ yếu thành trì bắt được gần ba trăm tên lớn nhỏ thương nhân, tội trạng là lên ào ào giá hàng, trữ hàng đầu cơ tích trữ, cũng từ bọn hắn thương hội lương hàng ở giữa tìm ra đại lượng lương thực!

Dân chúng vỗ tay bảo hay, lại hướng những này cửa hàng cổng hắt vẫy uế vật, trong tiệm hỏa kế đi ra ngoài cũng bị nắm chặt đánh, hiểm thành chuột chạy qua đường.

Thế là Thiên Thủy thành lớn nhất lương hàng một trong Đông Thương lương hành, mở ở Thiên Thủy đường cái cửa hàng mỗi ngày hạn lượng bán ra hai vạn cân gạo, mỗi cân ba mươi lăm văn, nhưng mỗi người giới hạn ba lượng, không được lặp lại mua, bán xong mới thôi.

Mặt khác mấy nhà lương hàng cũng ai cũng như thế.

Bọn hắn đều nhận quan gia điều động. Phiên dịch thành bạch thoại chính là, bọn hắn bị quan phủ nhấn đầu đi bán ổn định giá lương.

Không bán không được, không lấy được lương cũng không được.

Quan phủ chỉ phái người nhìn chằm chằm ngươi bán lương, mặc kệ ngươi có thể hay không làm đến lương.

Liền nhìn ngươi có nguyện ý hay không phát huy tính năng động chủ quan, nếu là không nguyện ý, bình thường cẩm y ngọc thực, xa xỉ hưởng phú quý đại thương nhân nhóm chỉ có thể đi ăn cơm tù.

Bất quá giống Đông Thương lương hành dạng này đại thương hành mặc dù bị cưỡng chế khai bán ổn định giá lương, nhưng chân chính bán đến bách tính trong tay còn chưa đủ bảy thành. Mặt khác ba thành đi nơi nào? Không có ý tứ, đi không hạn mua người nơi đó.

Vì góp đủ người cả nhà cơm canh, một hộ cư dân thường xuyên phải đi các đại lương hàng thay phiên xếp hàng.

Đi trễ một bước, liền luân không.

Lúc này, có tiền đều chưa hẳn có thể mua được lương.

Khủng hoảng cảm xúc, tiến một bước thôi động giá lương thực dâng lên.

Tại bây giờ Thiên Thủy thành, trướng đến so tân thành trạch địa giá cả càng nhanh, cũng chỉ có giá lương thực.

Có chút cư dân chịu không được, bắt đầu bán đi trong tay tân thành trạch địa.

Phạm Sương cũng cùng Hạ Linh Xuyên phản hồi, mua không được lương, xác thực mua không được. Có một vị mới vừa vào đô thành nơi khác võ tướng, mang theo hắn mười mấy cái thị vệ, sinh sinh bị vây ở trong khách sạn đói bụng, vài ngày trước còn có thể mua mấy bát giá cao bánh bột no bụng, một bát một trăm ba mươi văn loại kia, hiện tại bên ngoài cả con đường tiệm cơm đều muốn đóng cửa, bởi vì bọn họ cũng làm không đến nguyên liệu nấu ăn.

Cái này võ tướng khắp nơi nhờ quan hệ, đều không lấy được lương.

Quý nhân còn như vậy quẫn bách, người bình thường còn có thể tốt qua?

. . .

Hào quốc Bắc bộ tiền tuyến, Bạch Linh Am.

Bạch Linh Am vốn là cái tiểu trấn, hơn trăm hộ cư dân, bất quá từ khi biến thành tiền tuyến, thị trấn liền bị trưng dụng, tích làm quân doanh.

Nơi này là Hào quốc nhất Bắc bộ, liền bay xuống bông tuyết đều so phía nam muốn vững chắc..