Chương 1619: Trọng Vũ quyết tâm

Chương 1619: Trọng Vũ quyết tâm

Lại có hai canh giờ mới trời tối, nhưng giữa thiên địa tuyết bay mơ hồ tầm nhìn, phảng phất tuyết dạ đã sớm giáng lâm.

Trọng Vũ tướng quân đang dùng cơm.

Buổi sáng khí trời tốt, hắn liền luyện một lần binh, thẳng đến buổi chiều mới thu binh trở về, dùng cơm cũng đã muộn hơn một canh giờ.

Đồ ăn đơn giản, quân đội trước mấy ngày trong núi đánh tới hai khẩu lợn rừng, đã ăn đến không sai biệt lắm, nhưng cho trưởng quan lưu lại hai khối thịt ngon, cho nên Trọng Vũ tướng quân còn có thể ăn được thịt kho tàu, mập xì xì mềm nhũn, miệng vừa hạ xuống miệng đầy bạo dầu.

Thiên Thủy thành hiển quý nhóm đã sớm không yêu thanh này trơn mượt, nhưng ở phương bắc biên cảnh, có thể như thế ăn được một miệng lớn thịt coi như khoái hoạt như thần tiên. Trọng Vũ tướng quân duy nhất không hài lòng, chính là mới đầu bếp không rõ ràng khẩu vị của hắn, mặt khác chỉnh một phần hương thảo cá hầm bưng cho hắn.

Cá là phụ cận băng hồ bên trong hiện bắt, rất lớn rất tươi, nhưng nơi này đầu thêm tiến mộc gừng tử dầu cùng cây sả thảo, Trọng Vũ tướng quân không thích hương liệu!

Hắn là sinh trưởng ở địa phương Bì Hạ nhân, đối Hào nhân thật sâu say mê hương thảo cơ bản không thích. Bì Hạ nhân ăn cơm, đơn giản thanh thoát, không thường dùng phức tạp gia vị.

Tại Hào quốc làm quan nhiều năm, Trọng Vũ tướng quân khẩu vị vẫn như cũ không đổi được. Lúc trước trong quân đồng liêu, thường xuyên cầm cái này cùng hắn đùa ác.

"Cái này bàn cá thưởng các ngươi." Trọng Vũ tướng quân chỉ vào cá kết thân binh đạo, "Nói cho đầu bếp, về sau không muốn làm tiếp."

Bữa cơm này, hắn vẫn như cũ ăn đến tâm sự nặng nề.

Đế Lưu Tương nhanh bộc phát, cung chủ chuẩn bị vở kịch cũng sắp trình diễn. Trọng Vũ tướng quân ngay từ đầu liền biết, bản thân không có lựa chọn, nhưng sự đáo lâm đầu, hắn còn có một tia do dự.

Nếu như cung chủ thất bại đây?

Nàng mặc dù không tầm thường, nhưng nơi này dù sao cũng là Hào quốc, không phải nàng quen thuộc nhất Bối Già;

Hào quốc bách quan cũng vừa vừa bị Hào vương tranh thủ, hiện tại chăm chú quay chung quanh tại bên cạnh hắn.

Cung chủ hành động, xác thực có thất bại khả năng.

Một khi thất bại, bản thân nàng chưa chắc có tính mệnh mà lo lắng, nhưng Trọng Vũ làm trọng yếu người tham dự một trong, lại là cái Bì Hạ nhân, vạn vạn không có đường sống!

Có thể cung chủ hành động nếu như thành công, hắn cũng không cần tại Hào quốc tiếp tục ăn không ngồi chờ, không cần lại bị Hào nhân xem thường, cũng không cần trấn thủ rét lạnh Bắc quan!

Thành cùng bại, tỉ lệ giống như đều là năm thành.

Hắn nên làm cái gì?

Thanh Dương cung chủ khởi sự, hắn muốn hay không hoả tốc hưởng ứng?

Hắn nhiều lần suy nghĩ, trong miệng thịt kho tàu cũng bị mất hương vị. Đúng lúc này, bên ngoài vang lên nhào nhào vỗ cánh thanh.

Hắn đẩy cửa ra ngoài, thấy một đầu chim ưng ngừng rơi vào trước nhà trên đại thụ, miệng nói tiếng người: "Trọng Vũ tướng quân, tin khẩn."

Trọng Vũ tướng quân vừa đưa tay, nó liền từ dưới bụng điêu ra một chi màu xanh tiểu quản, bỏ vào trong tay hắn.

Màu xanh? Trọng Vũ trong lòng vi kinh, đây là tới từ Thanh Dương giám quốc tin khẩn, còn dùng tốc độ phi hành nhanh nhất mãnh cầm!

Hắn ba bước làm hai bước trở về phòng quan môn, lúc này mới mở ra thanh quản.

Bên trong có cái giấy nhắn tin, liền một hàng chữ nhỏ:

"Hào vương mật lệnh đổi lấy ngươi, Vương Tư Lễ sáng nay Bắc thượng, lĩnh hai trăm tinh binh!"

Không đến hai mươi cái chữ, sẽ để cho Trọng Vũ tướng quân con ngươi đột nhiên co lại.

Hào vương muốn đổi đi hắn!

Thanh Dương cung chủ thật vất vả mới giúp hắn tranh thủ đến trấn bắc chức vụ, hắn mới nhậm chức không đến ba tháng, Hào vương liền muốn phái người đổi đi hắn!

Điều này nói rõ cái gì?

Hào vương biết!

Hào vương không chỉ có biết Thanh Dương chuẩn bị đối phó hắn, chuẩn bị lật đổ chính quyền của hắn, còn hoài nghi Trọng Vũ cũng phải lãnh binh phối hợp, bởi vậy mới phải đuổi tại Đế Lưu Tương bộc phát trước, dùng bản thân tín nhiệm Vương Tư Lễ thay thế đi Trọng Vũ!

Bị Quân Vương nghi kỵ có bao nhiêu đáng sợ? Ngắn ngủi này mười mấy cái chữ, sẽ để cho Trọng Vũ tướng quân tại tuyết thiên mồ hôi ẩm ướt trọng áo.

Hắn không có đường lui.

Hào vương như là đã động nghi niệm, vô luận Thanh Dương khởi sự cuối cùng được hay không được, Trọng Vũ có hay không tham dự, hắn cũng sẽ không bỏ qua Trọng Vũ!

Trọng Vũ bởi vì Thanh Dương mà đắc thế, ở tất cả người trong ấn tượng, hắn sớm đã bị đánh lên Thanh Dương lạc ấn.

Hào vương nếu như chiến thắng, thanh lý Thanh Dương thế lực còn sót lại thời điểm, làm sao lại để lọt Trọng Vũ?

"Làm đi!" Hắn trọng trọng bóp quyền, sau đó đem tờ giấy ăn vào trong bụng, nắm lên trên bàn cái kia bàn thịt kho tàu, mở cửa phóng tới trên mặt đất, "Ăn đi."

Chim ưng bay xuống ngồm ngoàm miếng lớn lúc, hắn cũng điểm bản thân mấy cái tâm phúc vào nhà, buông xuống kết giới, quan môn nghị sự.

Mấy cái này tâm phúc đều là Bì Hạ nhân, đi theo hắn từ quê quán đi tới Hào quốc, đi theo hắn một đường cao thăng, đối với hắn trung thành như một.

Cho nên Trọng Vũ cũng không quanh co lòng vòng, nói thẳng: "Quân thượng bí mật đổi tướng, phái Vương Tư Lễ đến thay ta!"

Đám người giật mình, cả giận nói: "Lẽ nào lại như vậy!"

"Một khi đổi thành, chúng ta cũng không có đường sống." Coi như hắn ngoan ngoãn giao ra quân quyền, Hào vương cũng sẽ không mở một mặt lưới. Thiên gia thủ đoạn có bao nhiêu hung ác, Trọng Vũ tướng quân không nghĩ lấy mạng đi cược.

Không có binh quyền, hắn chính là dê đợi làm thịt.

Đám người cũng minh bạch tình thế nghiêm trọng, trăm miệng một lời: "Tướng quân chỉ cần phân phó, chúng ta không có không từ!"

"Nếu là Vương Tư Lễ tiến vào chúng ta trú Bắc Đại doanh, miệng nói sắc lệnh, trước mắt bao người, ta còn không tốt động đến hắn." Trọng Vũ tướng quân đã nghĩ thông suốt thấu, cũng quyết tâm, "Chúng ta đến trên đường xử lý hắn, để hắn không đến được nơi này."

Thanh Dương cấp tốc đưa tin cho hắn, cũng là ý tứ này.

Thì có người lấy ra địa đồ, bày tại trên bàn.

"Vương Tư Lễ phải nhanh một chút đến nơi này, liền phải tuyển một đầu đường tắt, cũng chính là ——" Trọng Vũ tướng quân tại trên địa đồ dùng đỏ bút móc ra một tuyến đường, "Con đường này."

Hắn biết rõ, bởi vì hắn hơn hai tháng trước cũng là như thế tới.

Trên con đường này, thích hợp phục kích hai trăm tinh binh địa điểm kỳ thật không nhiều. Đám người bầy sách bầy nghị, rất nhanh liền thương lượng xong.

"Sau nửa canh giờ, Vũ Văn Dung còn muốn tìm ta triển khai cuộc họp. Chúng ta sau đó xuất phát."

Hắn cùng Vũ Văn Dung tách ra đóng quân, hai nhánh quân đội cách xa nhau mấy dặm.

Tức có tâm phúc nhắc nhở: "Chúa công, Vũ Văn tướng quân có thể hay không đã tiếp vào tin tức, liền đợi đến ngài tới cửa?"

Trọng Vũ tướng quân giật mình.

Đích xác không tốt bài trừ khả năng này, Thanh Dương tiếp vào tình báo khẳng định muộn tại Hào vương phát ra chỉ lệnh. Bây giờ Thanh Dương phái ra chim ưng cũng bay đến bắc tuyến đại doanh, ai biết Hào vương phi tấn có phải là đã đến Vũ Văn Dung trong tay?

Tiết Tông Vũ sau khi chết, thay thế hắn trấn Bắc Đại chính là Vũ Văn Dung cùng Trọng Vũ.

Cùng Trọng Vũ khác biệt, Vũ Văn Dung thế nhưng là căn chính miêu hồng Hào quốc danh môn, con em thế gia, lúc trước Hào vương phái hắn cùng với Trọng Vũ cùng nhau trấn bắc, cũng là để hắn giám sát chặt chẽ Trọng Vũ.

Bây giờ Hào vương đối Trọng Vũ khả nghi, có thể hay không mật lệnh Vũ Văn Dung đánh đòn phủ đầu cầm xuống Trọng Vũ, miễn cho hắn phía sau phản kháng?

Nhìn như vậy đến, sau nửa canh giờ hội nghị nói không chừng chính là Vũ Văn Dung làm cục, muốn mời hắn vào cuộc.

Trọng Vũ nói ngay: "Phái một người đi tìm Vũ Văn Dung, liền nói ta ban ngày luyện binh lúc đả thương chân, đi lại không tốt, hỏi hắn có thể tới hay không quân ta bên trong nghị sự."

Tâm phúc theo lời đi.

Hơn nửa canh giờ sau, hắn liền trở lại bẩm báo:

"Vũ Văn tướng quân nói, đã ngài chân không tiện liền hảo hảo dưỡng thương, còn hỏi có hay không quân y, hắn có thể phái một cái. Ta nói tướng quân bên người thì có, thế là hắn liền nói mai kia lại đến nhìn ngài."

Thế là Trọng Vũ minh bạch: "Hắn quả nhiên tiếp vào quân thượng mật lệnh!"

Vũ Văn Dung muốn đem hắn dụ quá khứ, nhưng Trọng Vũ tìm cớ không đi, Vũ Văn Dung cũng không dám đến đây, sợ hãi vừa vào Trọng Vũ đại doanh liền bị phục kích.

Như không có hại người chi ý, như thế nào như vậy đề phòng?

Đây chính là trong lòng có quỷ.

Đám người liền hỏi: "Tướng quân, trước mắt như thế nào cho phải?"

"Nguyên kế hoạch không thay đổi." Trọng Vũ quyết định thật nhanh, mắt thấu vẻ hung ác, "Trời tối, chúng ta lấy ra đại doanh hướng Thiên Thủy thành phương hướng đi, trước hết giết Vương Tư Lễ, đằng sau đều tốt xử lý."

Với hắn mà nói, trận này hỗn loạn đại mạc, rốt cục cũng chầm chậm kéo ra.

$ $ $ $ $

Rối loạn.

Làm Hạ Linh Xuyên ngồi ở Dũng Tuyền sơn trang bên trong, chậm rãi ăn cỏ thuốc sấy khô trứng lúc, Thiên Thủy thành đột nhiên phát sinh cùng một chỗ nghe rợn cả người bạo động:

Thành nam bốn cái phong phòng lưu dân tổng cộng 1,200 người, thừa dịp lúc ban đêm tập kích hai nhà lương hàng kho hàng, cướp đi lương thực hơn một vạn ba ngàn cân, đồng thời tập kích thành bắc nổi danh huân quý nhà Tạ thị, không chỉ có vàng bạc châu báu cùng đồ ăn bị một đoạt mà không, liền trong vườn loại thảo dược, chủ nhà nuôi chó cảnh, đều bị mượn gió bẻ măng!

Ở nơi này hai lần tập kích bên trong, kho hàng, Tạ gia, lưu dân hợp kế hơn một trăm tám mươi người thương vong.

Hạ Linh Xuyên nghe tới tin tức này, thở dài một tiếng: "Rốt cục bắt đầu."

Giá lương thực lên nhanh, dân sinh nhiều gian khó. Sinh hoạt tại Thiên Thủy thành tầng dưới chót nhất lưu dân, đứng mũi chịu sào trở thành nhất đói người.

Bọn hắn mệt gần chết chơi lên cả ngày, kiếm được tiền cũng không đủ mua cái ổ đầu.

Huống chi hiện tại địa chủ nhà cũng không có lương thực dư, liền nhà quyền quý đều ở đây tinh giảm chi tiêu, nào có cái gì người còn thuê bọn hắn làm việc?

Quá khứ mấy ngày, đã lần lượt chết đói hơn ba trăm cái lưu dân, lấy già yếu ấu làm chủ.

Kiếm không được tiền, mua không được lương, cái kia chỉ có một biện pháp cuối cùng ——

Đoạt

Kỳ thật lưu dân gần nhất tại Thiên Thủy thành cũng không ít gây án, quan phủ thậm chí trong vòng một ngày tiếp án ba trăm lên. Chỉ là trước đây đều là vụt vặt lẻ tẻ tiểu đả tiểu nháo, tiểu đoạt tiểu bạo, đối đầu lưu quyền quý sinh hoạt cũng không ảnh hưởng.

Thiên Thủy thành huân quý cùng phú hào ở tại bắc thành khu cùng đông bắc thành khu, cùng phía nam bình dân, lưu dân hoàn toàn ngăn cách, hoàn cảnh thanh u, tuế nguyệt êm đềm, những cái kia dung nhan không ngay ngắn, quần áo phá lạn, thân thể bốc mùi người đều bị ngăn ở bên ngoài, đạp không tiến một bước.

Nơi này đương nhiên lại càng không có lưu dân phong phòng.

Nhưng mà đêm nay cướp bóc, lại là lưu dân tụ họp lại, vọt vào phương Bắc huân quý trong nhà, phá phách cướp bóc đốt!

Đây chính là lệnh người giận sôi bạo động!

Bạo động quá trình bên trong tử thương gần hai trăm người, có hàng sạn hỏa kế, có Tạ thị hộ viện, còn có phong phòng lưu dân.

Đúng, Tạ thị quý nhân cũng đã chết hai cái, là mười hai tuổi tiểu công tử cùng với mẫu thân.

Có thể các lưu dân đoạt ra đến vật tư quả thực phong phú, vài ngày không dùng chết đói.

Năm mất mùa móc đến con chuột lớn động a.

Cướp được lương thực lưu dân chạy tứ tán, rốt cuộc không lo được đội ngũ, phải nhanh tìm nơi hẻo lánh đi ăn cái gì, có trên đường liền không nhịn được khai gặm sinh lạ mặt phấn.

Bắc thành khu lộng lẫy đại thụ cũng gặp tai vạ, Thiên Thủy thành gian nhà bình thường là tảng đá tạo, cho nên ven đường an an ổn ổn sinh trưởng hơn một trăm quý báu cổ mộc, liền bị chém tới làm củi lửa dùng.

Cơm tối, thơm ngào ngạt cơm tối!

Mỗi một chồng hoang dại bên đống lửa bên trên, đều có thể nhìn thấy mấy trương ăn như hổ đói miệng.

Có đồ ăn có thể ăn buổi tối này, ít nhất là đầu hôm, bọn hắn thậm chí so đa số bình dân rất vui vẻ.

Các lưu dân bạo động, kinh hãi toàn bộ Hào quốc thượng lưu vòng tầng.

Đám này tiện dân sao có thể, làm sao dám lật trời đi?

Có còn vương pháp hay không?.