Chương 1620: Bạo loạn!

Chương 1620: Bạo loạn!

Hào vương cũng tức giận đến một thanh rơi vỡ cái chén: "Lẽ nào lại như vậy! Ta còn mở kho phát thóc, ta còn cứu tế lưu dân, bọn hắn cứ như vậy hồi báo ta? Bạch Thản đâu, đem Bạch Thản cho ta gọi tiến cung!"

Hắn thậm chí muốn đem quân kho lương thực đều tung ra cho Thiên Thủy thành, đây chính là quân nhân bảo đảm cung lương, xưa nay không có thể khinh động.

Hào vương cũng xuống mệnh lệnh, lấy Thiên Thủy thành nam, thành tây mở chẩn tai lều, cho không có cơm ăn lưu dân làm cháo lương. Không quan tâm cháo có bao nhiêu hiếm, ở nơi này mấu chốt bên trên thi lương, đó chính là đào quốc khố tiền lương phụ cấp bình dân, phụ cấp lưu dân!

Có thể những này lưu dân lại không biết cảm ân, ăn cơm hỏng việc!

Quốc quân động lôi đình chi nộ, Hào đình lập tức lấy Thiên Thủy đông khuếch trương hạng mục luyện được hiệu suất hành động, Bạch Thản nhanh chóng điều động thành tuần cùng bộ phận cấm quân, tự tới trấn áp!

Đêm đó, một ngàn tên tuần vệ cùng quan sai xông vào bắc thành khu, thảm thức lùng bắt, muốn đem ẩn núp cùng lưu nhảy lên lưu dân từng cái tróc nã quy án.

Có khác hai ngàn quan binh xâm nhập khởi sự mấy cái kia phong phòng, gặp người đã bắt.

Trong tay bọn họ nắm lấy đao kiếm cùng xiềng xích, phàm là đối phương không có ngay lập tức quỳ sấp trên mặt đất, liền bị đổ ập xuống một trận đánh nện, không phân biệt nam nữ lão ấu.

Trong lúc nhất thời, phong trong phòng loạn cả một đoàn, xé đánh cùng tiếng kêu sợ hãi vang động trời.

Đặt ở bình thường, các lưu dân có lẽ sẽ nén giận, dù sao Thiên Thủy thành từ quan gia đến bình dân từ đầu đến cuối không đem bọn hắn làm người nhìn; nhưng đêm nay không được, đêm nay bọn họ cũng đều biết, chỉ cần bị bắt tiến trong lao, bản thân cùng người nhà cũng chỉ có một con đường chết!

Có sức lực đều ở đây phản kích, nhát gan liền ôm đầu chuột nhảy lên, phóng đi cái khác phong phòng tị nạn.

Nhưng Bạch Thản trước đó bố khống, nhảy ra đều không thể chạy xa, bị một mẻ hốt gọn.

Cuộc động loạn này, trời chưa sáng liền bị trấn áp xuống dưới, quan phương bắt lấy vài trăm người.

Phong trong phòng bên ngoài phá lạn đầy đất, máu me đầm đìa.

Mùi máu tươi bay ra đi thật xa, chung quanh cư dân nhao nhao bịt mũi, đóng cửa không ra.

Quan phương vội vàng mới mẻ nóng hổi kình nhi dẫn phạm thẩm vấn, tham dự bạo động lưu dân đều nói không có cơm ăn, đói gần chết, lúc này mới động ăn cướp nhà giàu suy nghĩ. Thiên Thủy thành phổ thông bình dân trong nhà lại có thể có bao nhiêu lương thực dư? Đoạt bọn hắn tựa như trong khe đá ép dầu, tốn sức lại không dùng. Lúc này hai cái lưu dân thủ lĩnh nói cho bọn hắn, muốn cướp liền phải đoạt phú thương, đoạt huân quý mới không lỗ, những địa phương này có bó lớn mì gạo bó lớn vàng bạc, cướp được liền nhất định có thể ăn no!

Đám này lưu dân đói đến chỉ còn nửa cái mạng, nghe xong có đạo lý, nơi nào sẽ còn do dự? Bọn hắn nhặt lên cây gậy nhánh cây hòn đá, thậm chí chuồng ngựa xiên cỏ, hầm cầu cái xẻng, đi theo thủ lĩnh liền xung phong đi.

Bạch Thản lần này hành động phản ứng kịp thời, chế bạo cấp tốc, trấn áp lực, rất được Hào vương khen ngợi.

Kỳ thật Thiên Thủy thành cách mỗi mấy năm cũng có lưu dân nháo sự, gần năm năm qua đều là Bạch Thản xử lý, thật là đắc lực.

Hào vương đối với hắn cổ tay, vẫn tương đối yên tâm.

Không được hoàn mỹ, là tổ chức bạo loạn hai cái lưu dân thủ lĩnh, đều chết ở trong hỗn loạn. Vô luận bọn hắn là từ khởi cướp tâm hay là hắn người thụ ý, hiện tại cũng tìm không thấy đáp án.

Thiên Thủy thành còn đến không kịp trầm tĩnh lại, thậm chí Bạch Thản còn chưa đi ra vương cung, một vòng mới bạo động không ngờ bắt đầu!

Bạo động loại chuyện này, có vừa có hai, liền có thể mọc lên như nấm.

Có trước đây xe chi lãm, cái khác lưu dân xem xét được a, đoạt lương là thật có thể cướp, cái bụng là thật có thể lấp đầy, chỉ cần bão đoàn.

Tuy nói sau đó sẽ bị quan phương lùng bắt, nhưng ——

Lập tức liền chết đói, cùng ăn mấy trận cơm no lại chết, lưu dân vẫn là rất hướng tới loại sau.

Lại nói, cái này không phải cũng có rất nhiều lưu dân thành công quyển lương bỏ chạy sao? Khắp nơi đều lưu truyền ai ai ai đoạt cũng đoạt, ăn cũng ăn, không chỉ có no rồi, còn cất rất nhiều vàng bạc châu báu!

Lại nhìn quan phương chẩn tai lều phát cháo, hiếm giống nước trong, liền trên đỉnh phiêu hai cái cháo hạt nhi, uống bao nhiêu đều chỉ có thể lừa gạt cái nước no bụng.

Các lưu dân hiểu:

Không ăn trộm không đoạt, cuối cùng nói chung còn phải chết đói; đoạt mẹ hắn ăn mẹ hắn, chí ít lăn lộn vài bữa cơm no bụng, không chừng còn có thể chạy trốn.

Tham gia bạo loạn nhân số càng nhiều, mình bị bắt khả năng cũng liền càng nhỏ, sao có thể cứ như vậy không may, đúng không?

Ngắn ngủi trong vòng ba ngày, Thiên Thủy thành bộc phát to to nhỏ nhỏ mười bảy khởi lưu dân bạo động!

Đại lượng bình dân thụ hại, dù sao lúc này lưu dân đã đỏ lên mắt, xem ai không vừa mắt liền đoạt hắn nha. Hỏi bọn hắn vì sao cướp bóc? Nói nhảm, không cướp đều nhanh chết đói!

Phải biết, Thiên Thủy thành lưu dân nhưng có mười vạn chi chúng!

Cái quần thể này táo động còn phải rồi?

Toàn bộ Thiên Thủy thành thần hồn nát thần tính, quan quý môn hoa càng đại lực hơn khí, càng nhiều tiền tài đi tăng cường phòng hộ trạch viện, trận pháp vừa mở, lưu dân liền xông vào không nổi, đành phải ngược lại đi tìm cửa hàng cùng phổ thông trụ dân phiền phức.

Cùng lưu dân "Nhiệt tình tăng vọt" hình thành so sánh rõ ràng, là tuần vệ cùng quan sai chủ động tính càng ngày càng kém, có đôi khi tiếp vào lưu dân bạo động tin tức cũng lười xuất động.

Một mặt là bởi vì bạo động thực tế quá tấp nập, phía đông còn không có xử lý xong, phía tây phía nam nhi lại toát ra một đống lớn, bình quân đầu người tiếp án mười mấy khởi phải làm sao làm?

Một phương diện khác a, tuần vệ cùng quan sai bản thân lương thực phối cấp cũng có hạn.

Nhiều động tiêu hao nhiều hơn, đói đến quá nhanh. Thượng đầu thật không nghĩ qua cho bọn hắn thêm đồ ăn.

Càng về sau bọn hắn cũng lười động, trưởng quan thúc giục, bước mấy bước ý tứ ý tứ được.

Liền kiếm cái này ba dưa hai táo, một ngày hai bát cơm khô, ai cho ngươi vào chỗ chết bán mạng?

Hạ Linh Xuyên ở tại ngoại ô, cách Thiên Thủy thành trung tâm còn cách một đoạn, Dũng Tuyền sơn trang rốt cuộc lại tao ngộ bốn, năm lần xâm lấn.

Lúc này, Triệu Tụng chờ gần ngàn cung vệ lại có đất dụng võ.

Dũng Tuyền sơn trang quá lớn, mà bây giờ Ngưỡng Thiện nhân thủ thiếu nghiêm trọng, nếu là hơn trăm lưu dân leo tường tiến đến trộm cắp, Hạ Linh Xuyên cũng chỉ đành mở một mắt nhắm một mắt. Dù sao trận pháp cũng không thể mỗi thời mỗi khắc khai, nếu không so với bị cướp tổn thất đều lớn.

Nhưng Triệu Tụng chờ cung vệ ở đây trấn trạch, đạo chích một mực đều bị cưỡng chế di dời.

Hộ vệ này lực lượng, so phổ thông nhà quyền quý có thể lớn hơn nhiều.

Có Hồng Lư chủ nhân giáo huấn phía trước, Triệu Tụng cũng phi thường chịu khó, chủ động an bài nhân thủ, điều chỉnh trạm gác luân thế, đem ẩn vào đến lưu dân đều đánh cái gần chết lại ném ra ngoài.

Hắn liên hệ cung nội đồng liêu, nghe nói Hào vương hạ lệnh, cung đình cũng phải bớt ăn bớt mặc làm làm gương mẫu, bởi vậy cửa cung bên trong ẩm thực thế mà cũng bắt đầu đúng giờ hạn chế. Cao lớn thô kệch cung vệ, mỗi bữa cơm chỉ cung cấp hai cái bánh ngô, hai ba dạng thức nhắm, mỗi ngày chỉ có thể ăn vào một lần thịt ——

Mép thịt nhỏ nhi liền giấu ở rau ngâm bên trong cùng ngươi chơi trốn tìm, tốn rất nhiều công sức nhi mới có thể lật ra đến, mới biết đầu bếp đao công được, mỗi phiến so trang giấy cũng dày không đến đi đâu.

Về phần rượu. . . Hiện tại rượu đã thành trong cung đồng tiền mạnh, muốn làm chuyện gì, chỉ cần mang bình rượu đi, không có không thành!

So sánh dưới, Dũng Tuyền sơn trang tựa như thế ngoại đào nguyên. Bọn hắn cái này hơn ngàn hộ vệ ăn cơm, mì gạo đồ ăn ống thịt đủ, mỗi ngày sơn trang sẽ còn từ hầm lấy chút quả tặng cho mọi người, mùa thu bảo tồn đến bây giờ đông lạnh nho cùng đông lạnh quả hồng đều ngọt rất đấy.

A đúng, còn có rượu uống! Trong sơn trang thế nhưng là có hầm rượu..