Chương 1621: Bên dòng suối Đại Nương

Chương 1621: Bên dòng suối Đại Nương

Triệu Tụng cũng không biết Hạ đảo chủ lực lượng ở đâu, lúc này còn dám để mọi người mở rộng ra ăn uống.

Nhưng làm như vậy thật sự là quá trượng nghĩa, cung vệ môn vừa nhắc tới Hạ đảo chủ, ngón tay cái đều nhanh dựng thẳng đoạn mất.

Có so sánh mới biết được chênh lệch, hiện tại Dũng Tuyền sơn trang so với kêu loạn Thiên Thủy thành, quả thực mỹ hảo giống thế ngoại đào nguyên.

. . .

Dũng Tuyền sơn trang tây giao, Đào Khê.

Suối nước róc rách, mới không để ý tới nhân gian bi thương.

Đổng Nhuệ vài ngày trước cùng Hồng Lư chủ nhân Tào Văn Đạo ở đây quyết chiến, bị nổ ra đến mặt đất hố to cũng không có bị vuốt lên.

Quan phủ lúc đầu vẩy thuốc bột làm lấp lại xử lý, đem đầu kia bị nổ chết cự hình Phiên Bì Lệ ngay tại chỗ vùi lấp. Nhưng không biết ai lại đem mặt đất đào mở, lộ ra bên trong xác cá.

May mắn thời tiết rất lạnh, Yêu Khôi thi thể hủ hóa tốc độ cũng chậm, lúc này mới không có tanh tưởi tràn ngập.

Cho nên mặt đất một mảnh lớn đất mặt, chung quanh bị ngăn trở cây cối còn bảo trì nguyên trạng.

Hạ Linh Xuyên đạp lên ánh trăng đến gần, trầm thấp gọi hai tiếng: "Đại Nương, Đại Nương!"

Hắn có chút lo lắng, bởi vì bên dòng suối mới xuất hiện hai đống đống lửa vết tích. Hắn chống đỡ đầu chiết một cây nửa tiêu đầu gỗ, phát hiện vết cắt còn có chút ướt át.

"Làm gì muốn cùng như làm tặc địa?"

Một thanh âm vang lên, gần trong gang tấc. Hạ Linh Xuyên giật mình quay đầu, mới phát hiện ngoài một trượng cánh rừng có khỏa cây khô động.

Nó khẽ động đứng lên cũng đồng thời biến sắc, còn hướng hắn nơi này lại gần hai bước.

Chu Đại Nương.

Hạ Linh Xuyên xông nó giơ ngón tay cái lên: "Đại Nương, ngươi biến sắc công nghệ càng phát ra tinh xảo."

"Ừm hừ." Chu Đại Nương thân hình so tại Ngưỡng Thiện quần đảo đã nhỏ một vòng, "Rượu của ta đâu?"

Chu Đại Nương một mực tại Dũng Tuyền sơn trang phụ cận nhàn lắc, nó ăn chán chê một lần liền có thể Tích Cốc một tháng, không cần tấp nập đi săn, bình thường tìm sơn động trốn đi đi ngủ, lại có ẩn nấp tự thân thần thông, cơ hồ không ai có thể phát hiện hành tung của nó.

Nhưng nó thích uống rượu, mỗi qua mấy ngày, Đổng Nhuệ đều phải cho nó đưa rượu. Bây giờ Đổng Nhuệ đã rời đi, đưa rượu công việc liền rơi xuống Hạ Linh Xuyên trên thân.

Đại Nương Nhị Nương tính cách khác lạ, nhưng đều thích rượu ngon.

Hạ Linh Xuyên từ nhẫn trữ vật lấy ra hảo tửu, một vò tiếp một vò bày ở trên mặt đất, hết thảy sáu đàn: "Dũng Tuyền sơn trang không biết thứ mấy nhậm chủ nhân nhưỡng hạnh rượu, dù sao cũng không mang đi, dứt khoát đem bọn chúng uống sạch đi."

Cái này đưa rượu việc vốn có thể giao cho thủ hạ Mặc Sĩ Phong mấy người tới làm, nhưng Hạ Linh Xuyên cảm thấy, bận rộn nữa cũng phải tự mình tìm Đại Nương uống chút rượu tâm sự. Dù sao cái này đại yêu quái từ Ngưỡng Thiện quần đảo một đường theo tới Hào quốc, chính là đến bảo vệ hắn chu toàn, tâm này có thể khâm phục.

Hắn đẩy ra vò rượu bùn phong, cầm cái bát thịnh ra rượu, hương thơm bốn phía.

Chu Đại Nương thì là trực tiếp duỗi ra giác hút, đâm xuyên bùn phong, đắc ý uống.

"Không tệ, ừng ực ừng ực, rượu này không sai." Đại Nương vừa uống vừa hỏi hắn, "Ngươi tới nơi này, làm sao hất ra những cái kia theo đuôi?"

Đổng Nhuệ mang theo Oa Thiềm đi, Hạ Linh Xuyên liền không có độn địa công cụ. Chu Đại Nương mặc dù tại Hạ Linh Xuyên trên thân thả Nhãn Cầu Nhện, nhưng vật nhỏ này ngẫu nhiên cũng phải chợp mắt, sẽ không mỗi thời mỗi khắc đều ở đây kết nối trạng thái.

Dù sao cái này cũng hao phí linh lực.

Hạ Linh Xuyên cười thần bí: "Sơn nhân tự có diệu kế."

Triệu Tụng chờ cung vệ còn tưởng rằng, hắn đợi tại Dũng Tuyền sơn trang, đợi tại bản thân trong viện.

Chu Đại Nương cũng không hỏi, một hồi tiểu tử này trở về lúc, nó dùng Nhãn Cầu Nhện nhìn một chút còn không hiểu sao?

Hạ Linh Xuyên chỉ vào trên mặt đất đống lửa trại hỏi: "Ai lưu lại?"

"Lưu dân. Gần nhất thành nội chạy ra ngoài lưu dân thật nhiều!" Chu Đại Nương nói, " ta trong rừng đi ngủ, lẻn qua đến sáu bảy lưu dân, không biết từ nơi nào tìm ra xẻng liền bắt đầu đào đất, sau đó đem Phiên Bì Lệ tàn thi cắt khúc nướng ăn."

Nó ngừng lại một chút: "Bọn hắn vào rừng lấy nhặt bó củi, kém chút sẽ tới tách ra lông chân của ta."

Chu Đại Nương ngụy trang thành cây khô, lưu dân đến rồi cũng không chuyển địa phương. Nhân gia lấy nhánh cây, kém chút liền nhặt được trên người nó đi.

Hạ Linh Xuyên bật cười: "Mấy cái này tiểu thiên tài."

Đúng vậy a, lưu dân đều ăn không đủ no bụng, thế là có người nghĩ đến, Đào Khê bên cạnh có một đầu to lớn cá chết, cũng mới chết mấy ngày.

Trời đông giá rét, chớ nói mới mấy ngày cá chết, chính là hai tuần đều có người dám ăn.

Đều nhanh đói ngất đi, còn kén ăn đây? Lấy cái này Phiên Bì Lệ cái đầu, cho ăn no một trăm người tuyệt không vấn đề.

"Những người này cảm nhận được, đơn giản là Thiểm Kim bình dân thường ngày thôi, cái này liền không chịu nổi." Chu Đại Nương hời hợt, "Bất quá bọn hắn ăn xong không bao lâu liền ôm bụng hô đau, sau đó liền chết."

". . ." Đại Nương nói chuyện, hoàn toàn như trước đây giản lược a, "Yêu Khôi là dùng thần huyết luyện thành, người bình thường ăn hết, sẽ không có kết quả tử tế. Vậy bọn hắn người đâu?"

"Ta ném." Đầu một vò rượu uống quá nhanh, Chu Đại Nương bắt đầu tế phẩm thứ hai đàn, "Tử thi chướng mắt."

"A Thập Ma Na mấy ngày gần đây nhất có lộ diện a?"

"Không có." Chu Đại Nương cũng không ngẩng đầu lên, "Ta thả chút nhãn tuyến tại U Hồ cùng Dũng Tuyền sơn trang xung quanh, ám lâm cùng gò đồi đều có, nhưng chưa phát hiện hành tung của nó."

Quan phủ cũng chưa lấy được tương quan tuyến báo, nói rõ quái vật này tương đương bí ẩn.

"Bất quá, ta tại thành nam tản bộ lúc phát hiện một cái trống rỗng doanh địa, nhìn mặt đất vết tích, khả năng nguyên bản có nhiều người nghỉ lại, nhưng lúc đó một cái vật sống cũng không có. Mấy cỗ xe ngựa đều bị hư hao, vứt ở một bên, ngựa kéo xe liền còn mấy cái móng, trên mặt đất tất cả đều là máu."

Hạ Linh Xuyên nhấp khẩu rượu: "Ngươi cho rằng, là A Thập Ma Na làm?"

"Nó ăn Đổng Nhuệ sáu mươi sáu hào lúc, là nguyên lành nuốt xuống, có thể thấy được nó thích như thế ăn cái gì. Cho nên doanh địa người sống đều không thấy." Chu Đại Nương phân tích, "Ngựa khổ người tương đối lớn, nó một ngụm nuốt không xong, chỉ có thể hủy đi ăn. Mặc dù đây là cái tượng bùn Yêu Khôi, nhưng ta có thể cảm nhận được nó đối huyết nhục khát vọng."

"Mấy người, mấy con ngựa, khẩu vị của nó thật không nhỏ." Hạ Linh Xuyên trầm ngâm, "Sẽ không phải nó còn băn khoăn ta?"

Hắn là Tào Văn Đạo nhiệm vụ mục tiêu.

"Không đến mức." Chu Đại Nương giải thích, "Đổng Nhuệ nói với ta, nó chán ghét Tào Văn Đạo, cũng chán ghét Tào Văn Đạo ép buộc nó làm mọi chuyện. Cho nên nó được đến tự do về sau, đầu tiên liền rời xa ngươi, rời xa Dũng Tuyền sơn trang."

"Vậy là tốt rồi. Ta gần nhất thật không có cái gì công phu đi nhọc lòng vật này."

Chu Đại Nương hỏi: "Đổng Nhuệ đi tới chỗ nào rồi?"

Nó Nhãn Cầu Nhện có phạm vi hạn chế, Đổng Nhuệ đi quá xa, liền sẽ mất liên lạc.

"Theo ta đối với hắn hiểu rõ, lúc này cũng nhanh đến biên cảnh." Oa Thiềm gãy chân, Đổng Nhuệ đả thương vai, nhưng Quỷ Viên vẫn là êm đẹp, còn có cái có thể phi thiên Biên Bức Yêu Khôi, bọn hắn đi đường tốc độ vẫn là so với người bình thường nhanh hơn nhiều."Có lẽ đã thẳng đến Hồng Lư mà đi."

Hồng Lư ở giữa có lưu Tào Văn Đạo cùng với người thủ hạ nghiên cứu tư liệu, nói không chừng còn có vật thí nghiệm, Đổng Nhuệ hi vọng những này đối với mình Yêu Khôi nghiên cứu có trợ giúp, càng hi vọng từ đó nhìn trộm Thiên Cung bí mật.

Cái thằng này trơn trượt cực kì, an toàn của hắn cơ bản không cần Hạ Linh Xuyên lo lắng.

"Hai ngày này, còn có cái gì khác người thường vật đi tìm Thanh Dương a?"

"Không có, nàng một cái khách tới thăm cũng không có."

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu. Từ khi hắn bị Hồng Lư khóa chặt vì tập kích mục tiêu, còn có Phiên Bì Lệ thi thể làm bằng chứng, Hào vương mới đúng Thanh Dương tăng cường giám thị. Thậm chí Vũ Văn Tư cùng Hạ Linh Xuyên uống rượu lúc cũng nhấc lên, quá khứ mấy tháng cùng Thanh Dương vãng lai quan viên, đều bị truyền đi chặt chẽ thẩm tra!

Vừa nói danh tự, Hạ Linh Xuyên giật mình.

Khó trách nhiều như vậy quan viên tự sát, nguyên lai mầm tai hoạ ở đây.

Cái này tại năm ngoái mùa thu thế nhưng là không dám tưởng tượng. Khi đó Thanh Dương còn quơ tố giác đại bổng, chỉ ai ai hoảng, liền Tiết Tông Vũ đều tâm thần không yên, Hào vương lại không dám đối nàng như vậy vô lễ.

Từ khi U Hồ biệt uyển bắt đầu xây dựng, từ khi Thiên Thủy đông khuếch trương hạng mục bắt đầu, quyền uy của nàng cùng danh vọng liền thẳng tắp trượt, Hào vương dần dần chiếm được thượng phong, cũng đem đại bộ phận quan viên tranh thủ đến phía sau mình.

Chí ít mặt ngoài là như thế này.

"Hào vương hẳn là cũng cảnh giác lên, cho nên Thanh Dương mới tăng nhanh hành động tốc độ." Hạ Linh Xuyên khẽ động trong chén rượu, "Gần nhất lưu dân bạo động, chính là Thanh Dương một nhóm này người bút tích. Hào vương hơn phân nửa cũng đoán được, chính là tìm không ra chứng cứ."

Hào vương gần nhất trảo rất nhiều quan viên, nhưng hắn một mực không biết, Thanh Dương đồng bọn liền giấu ở hắn "Người một nhà" ở giữa.

Chu Đại Nương thuận miệng hỏi: "Thiên Thủy thành mười mấy ngày nay thiếu lương thực cùng bạo loạn, như thế nào càng trấn áp càng lợi hại?"

"Kỳ quái a?" Hạ Linh Xuyên uống một ngụm Dương Mai tửu, "Thiếu lương thực xử lý không ổn, tất nhiên dẫn đến bạo động. Diên quốc lúc trước không phải cũng như vậy? Hồng Hướng Tiền đại khởi nghĩa. . . A, ngươi chưa đi qua Diên quốc, không biết những chuyện này."

Nếu là không có nạn đói, Diên quốc liền sẽ không bộc phát Hồng Hướng Tiền đại khởi nghĩa, Niên Tán Lễ chờ châu quan cũng sẽ không phản loạn, Tôn Phu Bình cùng Niên Tùng Ngọc cũng sẽ không đi Bàn Long sa mạc đánh Ấm Đại Phương chủ ý, Hạ Linh Xuyên hiện tại đại khái còn êm đẹp tại Hắc Thủy thành khi hắn hoàn khố đại thiếu a?

"Một trận náo động, thường thường liền có thể mở ra vô số nhân quả."

Chu Đại Nương ngạc nhiên nói: "Hào quốc lập thế nhanh hai trăm năm, không có khả năng chưa gặp qua thiếu lương thực a?"

Liền chưa để dành kinh nghiệm?

"Nay về tình huống đặc thù." Hạ Linh Xuyên thuận tay lấy ra một cái Đào Tử, tại trong suối thanh tẩy. Dũng Tuyền sơn trang bên trong chỉ là Đào Tử thì có năm cái chủng loại, loại này gọi là long huyết đào, kích thước không lớn nhưng đỏ tươi như máu, cắn một cái đặc biệt mềm nhu.

Thiếu lương thực lúc còn có hoa quả có thể ăn, cái này Đào Tử gặm đứng lên thế nhưng là gấp bội thơm ngọt.

Hắn hướng đối diện lung lay Đào Tử, Chu Đại Nương không muốn. Nó chỉ ăn nước thịt nhi, nhiều nhất lại uống chút ít rượu.

"Hào quốc lúc trước dân sinh giàu có, kinh mậu phát đạt, hoặc là nói vốn liếng nhi rất dày. Ở đây, thiếu lương thực cũng không tương đương nạn đói." Hạ Linh Xuyên gặm khẩu đào, "Theo Thiên Thủy thành sử tái, bốn mươi năm trước Hào quốc cũng gặp phải giá lương thực phóng đại, mỗi cân gạo diện tăng tới ba mươi lăm văn, dù không đuổi kịp hôm nay năm mươi văn, nhưng cũng thực không thấp. Khi đó Hào nhân tiếng oán than dậy đất, nhưng còn chưa tới dân chúng lầm than tình trạng."

"Đoạn này tăng vọt kỳ đại khái kéo dài ba, bốn tháng lâu, sau đó chậm chạp hạ xuống. Có mấy cái địa phương bộc phát qua quan dân ở giữa xung đột, ma sát, nhưng chưa ủ thành càng lớn náo động."

"Đúng a, bốn mươi năm trước có thể ba mươi lăm văn, hiện tại làm sao lại không thể năm mươi văn rồi?" Chu Đại Nương đối với nhân loại thế giới từ đầu đến cuối không hiểu nhiều lắm.

"Có nhiều khác biệt. Lúc đó giá lương thực ba mươi lăm văn liền đỉnh thiên, hiện tại vừa tới đi lên kỳ, ai cũng nhìn ra giá lương thực sẽ còn trướng." Hạ Linh Xuyên cười cười, "Trọng yếu nhất là, hiện tại Hào nhân trong tay là thực sự hết tiền."

"Không có tiền. . ." Chu Đại Nương nghĩ nghĩ, thật dài ồ một tiếng, "Tân thành?".