Chương 1622: Hai đầu bị hút sạch

Chương 1622: Hai đầu bị hút sạch

"Đúng vậy a, tiền đều bị tân thành hút đi. Tại Thiên Thủy tân thành mua một miếng đất tiền, đối giàu có nhà chính là khoản tiền lớn; lại hướng lên, phú thương thân hào cũng sẽ không chỉ mua một khối, kia cũng là mười khối, hai mươi khối bắt đầu mua, coi như nợ Tề gia khoản tiền chắc chắn tử cũng muốn đi mua."

Chu Đại Nương không hiểu: "Đó cũng là các ngươi nói tới giàu có nhà cùng giàu có nhà bỏ tiền mua tân thành trạch địa, phổ thông bình dân mua không nổi, cái kia cũng nhận ảnh hưởng a?"

"Bọn hắn tại thiếu lương thực trước không bị ảnh hưởng, ngược lại kiếm được còn nhiều chút, dù sao thị lợi thịnh vượng." Phồn vinh thời kì giống như làm gì đều có thể kiếm tiền, dễ dàng để người tín tâm bạo rạp, vung tiền ra cũng vung tay quá trán, "Theo ta được biết, có ít người không để ý bản thân tài lực, vay tiền cũng muốn đi tân thành mua đất. Đó cũng không phải là điểm lấy mũi chân đi đủ, mà là đi cà kheo."

"Ta tại tân thành xây dựng thêm làm Thượng Nghị tri sự liền nghe đến không ít ví dụ, có chút bình dân phát động gia tộc thân bằng, ít thì bảy tám nhà, nhiều thì ba bốn mươi nhà cùng một chỗ kiếm tiền đi thành đông mua miếng đất, tên gọi tắt góp tiền."

Một nhà mua không nổi, mấy chục nhà cộng đồng bỏ vốn, cái này cũng có thể đi?

Chu Đại Nương giống như hiểu: "Kiếm được tiền, mọi người theo tư phần đến phân đúng không? Tựa như ta lúc trước cùng bọn muội muội cùng một chỗ đi săn, bắt đến con mồi đều là cùng một chỗ ăn."

Hạ Linh Xuyên gật đầu: "Cùng loại đi."

Loại phương thức này tại hương huyện có thể quá phổ biến, nơi đó tông tộc thế lực cường đại, chớ nói mua miếng đất, làm ăn cũng là dạng này.

"Theo lý thuyết loại phương thức này đích xác có thể giảm xuống phong hiểm, nhưng bọn hắn lại cảm thấy gia nhập vào nhiều người, phân đến tay ích lợi bị than bạc, cho nên bình thường sẽ không chỉ mua bốn năm miếng đất. Nhất là mua bán một hai lần kiếm được tiền, đằng sau lá gan liền có thể lớn." Hạ Linh Xuyên nói tiếp, "Thiên Thủy thành nam ngoại ô Hợp Lư hương, có cái họ Trần tiểu hương quan, phát động hai hương hơn bốn trăm hộ, cộng đồng tại Thiên Thủy tân thành mua đất ba mươi lăm khối! Trong này môn môn đạo đạo nhiều nữa đâu, người khác nghe nói hắn nơi này xử lý thật tốt, còn không xa trăm dặm tới cho hắn đưa tiền. Nhưng tóm lại, một bộ phận bình dân cũng bị mang theo lên xe."

"Lên xe?" Xe gì?

"Đương nhiên, đa số bình dân không có mua hay là bởi vì hữu tâm vô lực, liền góp tiền tiền đều không bỏ ra nổi tới. Ngươi suy nghĩ một chút, bọn hắn không có mua trạch địa cũng là bởi vì không có tiền, trong tay vốn là khẩn ba ba, giá lương thực vừa lên trướng, bọn hắn thủ đương này hại." Vô luận tại cường quốc vẫn là nước yếu, người này quần tài là tuyệt đại đa số.

Hạ Linh Xuyên liếc mắt nhìn bầu trời đêm, trăng sáng sao thưa, gió nhẹ lướt nhẹ qua mặt, đều không hiểu nhân gian ưu sầu.

"Ngươi phải biết, tiền thứ này giống như nước chảy, đầu nguồn ở trên, nhất định phải từ chỗ cao chảy xuống đến, mới có thể chảy hướng chỗ thấp. Người giàu có nếu là tiếc kim, tiền không thể lưu thông, người nghèo sẽ rất khó kiếm lấy."

Chu Đại Nương ồ một tiếng.

Nó đối "Tiền" vật này không có gì khái niệm, dù sao thứ mà nó cần bình thường đều không cần tiền mua được. Nhưng nó xuyên thấu qua Nhãn Cầu Nhện nhìn trộm Thiên Thủy thành trước một hồi ngợp trong vàng son, còn có đổ dầu vào lửa thức phồn hoa, liền biết Hạ Linh Xuyên không có nói sai.

"Nhưng là, hiện tại người giàu có trong tay cũng không có gì bạc." Hạ Linh Xuyên một bên gặm Đào Tử một bên hỏi, "Ngươi đoán đoán, tiền đi đâu rồi?"

"Người giàu có cũng không có tiền?" Chu Đại Nương liền bình rượu đều không nếm, suy nghĩ kỹ một hồi mới thử dò xét nói, "Cái kia, có phải là đi càng có tiền hơn trong tay người?"

Hạ Linh Xuyên lúc này giơ ngón tay cái lên: "Đại Nương lợi hại! Ngươi cái này cách nói trực kích bản chất, so Đổng Nhuệ lợi hại hơn."

Hắn khen một cái, Chu Đại Nương liền cao hứng, nhưng còn muốn khách khí một chút: "Hừ hừ, hắn có thể cùng ta so? Tiền đến cùng ở đâu?"

Hạ Linh Xuyên cười, trực tiếp nói cho nó biết: "Tiền tại quốc khố cùng Hào vương nơi đó. Cái kia lương đâu?"

Lúc này Chu Đại Nương là thật không biết, nó dụi mắt một cái: "Tại ngươi cùng Thanh Dương trong tay?"

"Ta cùng Thanh Dương lấy đi, kỳ thật hai thành cũng chưa tới. Nói đến quá phức tạp, ngươi trước hết làm Hào quốc lương thực là bị hang không đáy hút sạch a."

Hào quốc tiền, bị quốc khố cùng Hào vương cầm đầu quan lại hút đi;

Hào quốc lương, bị không hiểu xuất hiện không đáy lỗ đen hút đi.

"Đến cuối cùng, tầng dưới chót nhất đám người nếu như đã không có tiền lại chưa lương ——" Hạ Linh Xuyên chỉ chỉ cuối cùng một bầu rượu, "Ngươi nói, bọn hắn nên làm cái gì?"

Chu Đại Nương minh tư khổ tưởng.

"Bao năm qua đến, người nghèo đến cuối cùng đều là làm như vậy." Hạ Linh Xuyên nhắc nhở nó, "Lưu dân không phải đã đánh cái dạng?"

"Bạo động?"

"Trước mắt vẫn chỉ là lưu dân bạo động, thế cục còn chưa tới bết bát nhất một bước kia, đa số bình dân trong nhà còn có một chút lương thực dư." Lưu dân thân hoàn toàn tài, kiếm một ngày tiền tài có thể ăn một ngày cơm, phòng chống rủi ro năng lực yếu nhất, cho nên trước hết nhất bạo loạn, "Nhưng lưu cho Hào vương đình thời gian cửa sổ rất ngắn, nó nhất định phải nghĩ biện pháp, nếu không chân chính họa loạn sắp tới. Đừng quên, âm thầm còn có thế lực tại nhìn chằm chằm. Bọn hắn thật vất vả xúc phát trước mắt thế cục, làm sao lại nửa đường dừng tay?"

"Ngươi làm chuyện tốt!" Chu Đại Nương câu này, nhưng thật ra là khích lệ tới.

Hạ Linh Xuyên lắc đầu: "Vật tất từ mục nát sau đó trùng sinh, ta bất quá cho bọn hắn ra mấy cái chủ ý."

Chu Đại Nương đem cuối cùng một vò rượu câu đến trước mặt mình: "Ngươi chừng nào thì đi? Thật tại Đế Lưu Tương bộc phát cùng ngày?"

"Chưa hẳn." Hạ Linh Xuyên cũng ăn hết cái cuối cùng Đào Tử, "Ai không biết Đế Lưu Tương bộc phát là gây ra hỗn loạn cơ hội tốt, đã Hào vương lên lòng nghi ngờ, Thanh Dương nói không chừng bị ép sớm. Nàng nếu là sớm phát động, chúng ta liền phải sớm đi."

Thời cơ, hết thảy đều tại "Thời cơ" hai chữ. Sớm muộn, hắn đều không nhìn thấy chói lọi hỏa hoa.

Chu Đại Nương hừ một tiếng: "Cái này lão Hào vương cũng là rùa lông, đổi lại ta là hắn, phát hiện Thanh Dương mưu đồ làm loạn liền tiên hạ thủ vi cường, đem nàng giết!"

"Trên đời này lại có mấy người, có thể giống Đại Nương ngươi quả cảm dứt khoát?" Hạ Linh Xuyên nho nhỏ phủng nàng một câu, "Dù sao Thanh Dương đứng sau lưng Bối Già, đứng Yêu Đế, Hào vương nếu không có tính thực chất chứng cứ, sao dám tuỳ tiện đối Thanh Dương xuất thủ? Ngày sau Bối Già truy cứu tới, Hào quốc khó mà giao phó."

"Lòng mang e ngại, nhưng lại trong lòng còn có may mắn." Chu Đại Nương xem thường, "Co đầu sợ đuôi, khó thành đại sự!"

Hạ Linh Xuyên vỗ tay: "Đúng vậy. Ta xem chừng, vạn bất đắc dĩ lúc, hắn còn phải động tâm tư này. Nhưng lúc đó Thanh Dương đã không phải là hắn nghĩ trừ liền có thể diệt trừ. Hào vương người này đa nghi mà thiếu đoạn, trận này long hổ đấu, ta không coi trọng hắn."

Lời tuy như thế, nhưng đối mặt Bối Già quái vật khổng lồ này, có mấy người còn có thể gắng giữ lòng bình thường?

"Thanh Dương nơi đó, ta không quá lo lắng, nàng từ trước đến nay lấy đại cục làm trọng, lúc này mặc kệ ta." Hắn trầm ngâm nói, "Ngược lại là Bạch Tử Kỳ, ân, ta luôn cảm thấy, hắn sẽ còn xuất hiện, không nên tuỳ tiện chết ở Bành Ngọc Khuê trong tay."

Chu Đại Nương uống xong giọt cuối cùng rượu, đem cái bình đẩy:

"Yên tâm, có ta ở đây. A, U Hồ tiểu trúc khách tới rồi."

Ai

"Không rõ ràng, chưa thấy qua." Chu Đại Nương tại U Hồ bên ngoài thả nhãn tuyến, "Ngồi xe ngựa đến, sau lưng năm sáu mươi kỵ thị vệ, phục sức cùng Hào quốc khác biệt. A, từ xe ngựa đi xuống một người, không đến ba mươi tuổi đi.".