Chương 1623: Càng ngày càng nghiêm trọng

Chương 1623: Càng ngày càng nghiêm trọng

"Dừng ở U Hồ tiểu trúc cổng?"

"Đúng, xe ngựa một mực tiến vào đi, qua cầu chạy bên trên Hoa Cấp đảo, mới dừng lại."

Hạ Linh Xuyên ánh mắt chớp lên: "Quang minh chính đại bái phỏng Thanh Dương, này sẽ là lai lịch thế nào?"

Trước mắt Hào vương ngay tại đại hưng lao ngục đâu, có nhiều như vậy vết xe đổ, hiện tại cái nào quan viên còn dám ngược làm việc, nghênh ngang đến tìm Thanh Dương?

"Ai? Thanh Dương bên người cái kia tân thanh vệ đầu lĩnh, gọi viên cái gì tới. . ."

"Viên Huyễn."

"Ừm hừ, Viên Huyễn đi tới, nghênh đón người này tiến U Hồ tiểu trúc." Chu Đại Nương thuật lại hiện trường, "Còn rất cung kính, nói 'Ô Đặc làm đường xa mà đến, cung chủ đã đợi chờ nhiều ngày.' "

Đường xa mà đến, thanh vệ đầu lĩnh chuyên ra nghênh tiếp? Ân, nhưng không phải Thanh Dương tự mình ra nghênh đón, nói rõ khách nhân thân phận còn không có tôn quý đến cái kia phân thượng.

Đặc sứ?

Trước mắt thời cuộc vi diệu, vị này khách tới thăm sẽ là từ đâu tới đặc sứ đâu?

Thôi, Hạ Linh Xuyên lại đem suy nghĩ quay lại Bạch Tử Kỳ, bỗng nhiên nói: "Có lẽ, chúng ta còn có thể lại tích cực một chút."

Chu Đại Nương vừa nghe đến "Tích cực" hai chữ càng hăng hái nhi: "Làm sao cái tích cực pháp, có giá nhưng đánh?"

"Ta trước phải chờ cái tin tức, mới quyết định." Hạ Linh Xuyên cười cười, "Yên tâm, ngươi sớm tối có giá nhưng đánh."

Hoặc sớm hoặc muộn.

. . .

Biến mất lương thực, kỳ thật Hào đình cũng tìm về một phần nhỏ, nhưng là linh linh tinh tinh, hạt cát trong sa mạc, nan giải Thiên Thủy thành chi khát. Hào đình thì có mấy vị quan viên ký một lá thư, thống trần thế cục nguy cấp, đưa ra thư giải kế sách.

Đầu tiên là mở ra sở hữu công kho cùng một bộ phận quân kho, trước thua lương đến trên thị trường bình ức giá cả; tiếp theo, là hướng xung quanh quốc gia mua lương, để hóa giải trong nước thiếu lương thực.

Bình chuẩn kho bên trong lương thực căn bản không đủ, đến vận dụng đến Lộc Mễ thương cùng vương kho. Cái này hai kho, cái trước là cho quan viên phát bổng lương, cái sau là vương tộc vại gạo tử.

Hai cái này đều là khẩn cấp biện pháp, bất quá Hào quốc lúc trước sẽ dùng qua, cho nên Hào vương cũng không có dị nghị, còn nói nói:

"Mau chóng hướng xung quanh mua lương. Tiền trong quốc khố, vốn chính là lấy đối với dân, dùng tại dân."

Nhưng bảy vị quan viên liên tấu lên còn có một chút:

Đối Bì Hạ vật tư cùng lương thực viện trợ, tạm dừng.

Mỗi một nhóm chuyển vận Bì Hạ quân lương, đều không ít hơn năm mươi ngàn thạch. Bây giờ Hào quốc người chính mình cũng ăn không đủ no, đâu còn có lương đối ngoại viện trợ?

Đối với điểm này, Hào vương do dự một chút, đồng ý.

Đình chỉ đối Bì Hạ viện trợ! Cái này thế tất đối Bì Hạ cùng Minh quân chiến tranh, sinh ra ảnh hưởng to lớn.

Để hắn kinh ngạc chính là, ngồi ở một bên giám lý quốc sách Thanh Dương mặt mày buông xuống, không rên một tiếng.

Gần nhất triều đình nghị sự, vị này giám quốc rất ít phát biểu ý kiến, không giống vừa tới Hào quốc như vậy thanh sắc câu lệ. Đây là chịu thua, vẫn là âm thầm có khác tính toán?

Hào vương thật hi vọng là cái trước. Đáng tiếc a, hắn cũng biết, chân tướng chỉ có thể là cái sau.

Cùng lúc đó, tại mới lương còn chưa vận đến trước, Thiên Thủy thành thế cục cũng ở đây tiến một bước chuyển biến xấu.

Lưu dân bạo động tin tức truyền khắp trong thành ngoài thành, nguyên bản thuê lưu dân làm việc chủ hộ, công xưởng chủ nghe xong liền sợ hãi, nhao nhao đem thủ hạ lưu dân sa thải.

Một nhà hai nhà làm như vậy thì thôi, mấy trăm mấy ngàn nhà đều không hẹn mà cùng, mất đi thu nhập nơi phát ra lưu dân số lượng bạo tăng, lệ khí càng đầy, thế là nghĩa vô phản cố gia nhập phá phách cướp bóc đội ngũ. Êm đẹp một cái hai trăm năm phồn hoa đô thành, hiện tại lòng người bàng hoàng, bình dân trong đêm cũng không dám ra ngoài môn.

Có quan viên nếm thử tiêu hủy phong phòng, khu trục lưu dân ra khỏi thành, nhưng lưu dân rất rõ ràng bản thân rời đi Thiên Thủy thành đó là một con đường chết, dù là bị đuổi cho giống lão thử một dạng chạy khắp nơi, cũng không ra Thiên Thủy thành nửa bước.

Mà những này lưu dân đội ngũ cũng nhanh chóng ra đời lãnh tụ của mình, bọn hắn tổ chức cướp bóc, chỉ huy lưu dân cùng quan binh chu toàn, trong vòng vài ngày liền có chút quy mô, có chút khí hậu. Đồng thời từng cái phong phòng ở giữa lẫn nhau bao che, thu lưu cùng giấu kín bị quan phủ đuổi bắt lưu dân.

Đương nhiên không ít phong phòng ở giữa đều có gian tế, thường xuyên hướng Hào vương đình thông gió báo tin tức, để đổi lấy khỏa bụng lương thực. Vấn đề là, loại tình huống này thậm chí xuất động quân đội đã mất đại dụng. Lưu dân số lượng kinh người, lại nhét vào thành trì mỗi một nơi hẻo lánh —— hướng mình thành trì khai đao, cũng không phải là quân đội am hiểu.

Hào quân liên tiếp tiêu diệt mười mấy cái phong phòng về sau, liền thu nhận mãnh liệt đối kháng; mà quan phủ cùng quân đội bắt tiến trong lao lưu dân, cũng biến thành khó giải quyết vấn đề:

Này bắt bọn hắn làm sao?

Vẻn vẹn mấy ngày, quan phương đã bắt bắt được tham dự bạo động bảy ngàn lưu dân, không thể bảo là hiệu suất không cao.

Có thể sau đó thì sao?

Toàn giết rồi? Giết hết cái này bảy ngàn người, còn sẽ có kế tiếp, hạ hai cái bảy ngàn người, dù sao căn bản vấn đề không có giải quyết.

Giam lại? Là người cũng phải ăn uống. Hiện tại sai dịch đều ăn không đủ no, quan phủ muốn nuôi không cái này bảy ngàn người?

Đây là bảy ngàn phạm nhân, vẫn là bảy ngàn cái tổ tông?

Cái kia thả rồi? Nếu là thả đi, quan phương mặt mũi ở đâu? Lưu dân một khi thắng lợi, về sau cũng biết như thế nào đối kháng quan phủ.

Tóm lại, cường ngạnh trấn áp con đường này, giống như đi không thông.

Thành nội bên ngoài huyên náo xôn xao, Hạ Linh Xuyên ngồi vững Dũng Tuyền sơn trang, không phải ăn cơm đi ngủ chính là đùa khỉ luyện võ, dù sao Thiên Thủy đông khuếch trương cùng U Hồ biệt uyển hạng mục đều đình công, hắn khó được như vậy thanh nhàn.

Hắn biết rõ, bản thân sắp thoát ly Hào quốc cái này vòng xoáy trung tâm.

Phạm Sương mấy lần tìm hắn, đối với hắn nhàn thiếp không ngừng ao ước.

Hào vương gần nhất hỏa khí thật lớn, động một chút lại đem quan viên mắng cẩu huyết lâm đầu, hắn cũng tiến cung bồi trưởng quan bị mắng nhiều lần, sâu sắc thể hội cái gì gọi là lôi đình chi nộ.

Bốn bề vắng lặng lúc, Nhiếp Hồn Kính hỏi Hạ Linh Xuyên: "Đổi lại là ngươi, ngươi sẽ xử lý như thế nào bạo dân vấn đề?"

"Nếu là không ai tổ chức, đó chính là năm bè bảy mảng." Hạ Linh Xuyên không chút do dự, "Chỉ cần phân hoá, lôi kéo, chèn ép."

Lưu dân cũng truy đuổi tư lợi, làm sao đối lâm thời xây dựng đội ngũ có cái gì độ trung thành? Chỉ cần bắt đầu dùng hắn tại Lang Xuyên thực hành sách lược, lưu dân đổ tán tốc độ, có thể so với thủy phỉ càng nhanh.

"Nếu có người tổ chức —— xem ra, cũng thật có người tổ chức —— chuyện này liền trở nên rất phức tạp." Hắn tiếp theo nói, " ngươi nhìn lưu dân chống cự quan sai phương thức, chia thành tốp nhỏ biện pháp, rõ ràng có người chỉ điểm qua. Bọn hắn thậm chí có tương đương thông thuận chạy trốn động tuyến, ai cho bọn hắn quy hoạch?"

Tấm kính hiểu: "Thanh Dương hợp tác đồng bạn?"

"Phạm Sương mới vừa nói qua, Thiên Thủy thành lớn nhỏ thần miếu mở rộng cứu tế, chuyển ra đại lượng đồ ăn phân phát cho đói dân. Cử động này để đám huân quý đều chậc chậc tán thưởng, những kẻ nghèo hèn ăn vào lương, khóc rống rơi nước mắt, đều là hướng thần miếu lễ bái tạ ơn." Hạ Linh Xuyên phân tích, "Ngươi nghe được không có? Lưu dân ngay tại thần miếu xung quanh đại lượng tụ tập, miếu hầu nhóm có thể tuỳ tiện tiếp xúc lưu dân thủ lĩnh, quan phương căn bản chưa ý thức được điểm này."

Một bên tranh mua lương thực đẩy cao thông trướng, một bên cổ động lưu dân bạo động, xung kích Thiên Thủy thành trật tự, đây là có tổ chức, có kế hoạch hành động.

Đồng thời, đây chỉ là Thanh Dương kế hoạch chương mở đầu.

Tấm kính hỏi hắn: "Ngươi có phải hay không biết, bọn hắn dự định làm sao khởi sự?"

"Sáu bảy phần mười đi." Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói, "Thanh Dương một phương này, hẳn là sẽ đầu tiên làm khó dễ. Cái kia tín hiệu vừa xuất hiện, chính là chúng ta rút lui thời cơ!"

"Hào quốc náo động tốc độ phù hợp ta dự đoán, Thanh Dương kế hoạch quả thật không tệ. Trong hôm nay, trong trang không phải nhân viên chiến đấu, chỉ cần là Ngưỡng Thiện người liền phải toàn bộ rút lui!"

. . .

Hào vương tâm thần không yên, trong tay văn thư thô sơ giản lược xem xét, liền ném đi một bên.

Làm sao Bối Già sứ giả hết lần này tới lần khác ở nơi này trong lúc mấu chốt tới?

Mỗi một năm hoặc là một năm rưỡi, Bối Già đều sẽ hướng Hào quốc phái ra sứ giả, lẫn nhau gửi thông điệp, bù đắp nhau. Thượng quốc tới làm, Hào vương hàng năm đều sẽ nhiệt tình nghênh đón, hi vọng sứ giả trở về cho Hào quốc nhiều hơn nói tốt vài câu.

Nhưng năm nay đặc thù, đã có cái Thanh Dương thường trú Hào quốc, trước mắt còn ở nơi này khuấy gió nổi mưa, Hào vương hiện tại cũng không có tâm tư tiếp đãi tôn quý Bối Già sứ giả.

Nhưng là sứ giả sắp đến Thiên Thủy thành, ngoại giao bên trên mặt ngoài công phu còn phải làm.

Hào vương tiện tay trả lời, để Du Vinh Chi phụ trách tiếp đãi công việc.

Hiện tại để hắn phá lệ nháo tâm, không chỉ có là bởi vì Thiên Thủy thành liên tiếp phát sinh thiếu lương thực cùng lưu dân bạo loạn, còn có một chuyện khác:

Vương Tư Lễ.

Đây là hắn phái đi Hào quốc Bắc cảnh thay thế Trọng Vũ, thống lĩnh đại quân nhân tuyển. Vì giảm bớt lực cản, giảm nhỏ ngoài ý muốn, chuyện này vẫn là bí mật tiến hành.

Nếu là cầm tới đình nghị đi lên công bố, quan viên lại có thật nhiều nói. Đám này đồ chơi làm cái khác không được, cho quốc quân kiếm chuyện chơi thế nhưng là trong tay hành gia.

Nếu là Thanh Dương biết, nhất định phải từ đó cản trở, cho nên hết thảy lặng lẽ tiến hành là tốt rồi.

Về mặt thời gian nói, Vương Tư Lễ hẳn nên sắp, hoặc là đã đuổi tới Bắc cảnh tiền tuyến, dù sao kia là ra roi thúc ngựa, toàn bộ hành trình nhanh như điện chớp.

Sau đó Vương Tư Lễ sẽ trước đi tụ hợp Vũ Văn Dung, ở người phía sau cùng quân đội cùng đi tiến vào trú Bắc Đại doanh, trước mặt mọi người tuyên bố quốc quân chỉ lệnh, cũng đưa ra tiết phiên cùng phù ấn.

Bởi như vậy, Vương Tư Lễ thay mặt Trọng Vũ tướng quân cũng chính là danh chính ngôn thuận.

Trọng Vũ tướng quân cho dù không cam lòng, trước mắt bao người cũng không thể không giao ra quân quyền. Dù sao đầy doanh tướng sĩ tận mắt nhìn thấy, chính tai nghe thấy ——

Vương Thượng đổi tướng!

Trọng Vũ kinh doanh bắc tuyến bất quá hai tháng có thừa, không có khả năng đem tiền tuyến tướng sĩ thu sạch phục. Cho nên cái này nghi thức chỉ cần ở trước công chúng tiến hành, Vương Tư Lễ nhất định có thể thành công.

Hào vương hiện tại như ngồi bàn chông, liền đợi đến hắn trả lời tin tức.

Thay thế thành công không có, cầm tới quân quyền không có?

Hào vương đã nhận định Thanh Dương mưu đồ bí mật khởi sự, Trọng Vũ nhất định là nàng đồng đảng!

Hai người này tại Linh Hư thành liền hướng đến rất thân. Vì dìu hắn thượng vị, Thanh Dương thậm chí cùng Hào vương điều kiện trao đổi, đình chỉ tố giác tham nhũng —— đây chính là nàng trước đây vũ khí mạnh mẽ nhất.

Hào vương hiện tại rốt cuộc minh bạch, Thanh Dương tại sao phải thay Trọng Vũ tướng quân chiếm được vị trí này:

Đây chính là nàng trọng yếu nhất một nước cờ.

Hiện tại hắn phá lệ hối hận, vì cái gì lúc trước phải đáp ứng Thanh Dương điều kiện, để một ngoại nhân đi thủ vệ bắc tuyến?

Lúc này Cừu Long nhanh chân chạy nhanh tiến đến: "Vương Thượng, phương Bắc đến tin tức!"

Hào vương hoắc nhiên quay người: "Mau nói!"

"Nham Mẫu nhai núi lở, hướng trú Bắc Đại doanh con đường bị ngăn chặn."

Hào vương khẽ giật mình: "Cái gì?"

Hắn còn tưởng rằng là Vương Tư Lễ phi tấn đến.

"Trước đó vài ngày, Nham Mẫu nhai hạ bạo tuyết. Nơi đó núi đá phong hoá, khả năng nhận không nổi tuyết lớn, sụp." Cừu Long đương nhiên biết Hào vương để ý cái gì, "Có lẽ, có lẽ Vương tướng quân đường vòng tiến về, nhất thời chưa đến?"

Hào vương theo đầu, chỉ cảm thấy huyệt Thái Dương ẩn ẩn làm đau: "Trùng hợp như vậy a?".