Chương 1624: Hào vương nhịn đau dứt bỏ

Chương 1624: Hào vương nhịn đau dứt bỏ

Hắn gấp gáp thu hồi binh quyền, ông trời cứ không tốt?

Còn có thể đợi bao lâu? Đế Lưu Tương cũng nhanh đến rồi.

"Vũ Văn Dung nơi đó cũng chưa tin tức?"

"Vũ Văn tướng quân không có tới tin tức."

Hào vương tại thư phòng dạo bước thật lâu, nhiều lần suy nghĩ. Đúng vậy a, nếu như Vương Tư Lễ trên đường xảy ra chuyện, trấn thủ Bắc Cương Vũ Văn Dung như thế nào biết được?

"Tối ngày mốt!" Hào vương cuối cùng đánh nhịp, "Lập tức phái nhanh nhất cầm yêu phi tấn Vũ Văn Dung, Vương Tư Lễ sau muộn trước nếu không đến trú Bắc Đại doanh, để hắn tìm cách cầm xuống Trọng Vũ!"

Cứng như vậy đến, vô cùng nguy hiểm. Trọng Vũ cũng là trấn bên cạnh Đại tướng, mặt ngoài lại không có lầm lỗi. Vũ Văn Dung trong tay không có Hào vương phù lệnh văn thư liền muốn cứng rắn bắt lấy hắn, đã không chiếm lý cũng không dễ dàng.

Nếu như dụng kế, ám sát? Trọng Vũ bản thân chiến lực cường hãn, một khi thất bại, hậu quả khó mà lường được.

Nhưng Hào vương đã không lo được, giữa hai cái hại thì lấy cái nhẹ hơn.

Lúc này hắn liền có chút ảo não. Nếu là chính mình lúc trước có thể đứng vững Thanh Dương áp lực, không đem cái này chức vị quan trọng thả cho Trọng Vũ, nào có hôm nay họa đầu?

"Đúng." Cừu Long ngừng lại một chút, đang muốn xuống dưới, bỗng nhiên lại nghĩ tới một chuyện, "Ta vương, tiếp cái này phi tấn trước, Triệu Tụng cũng vừa mới vừa lên hiện tin tức."

Hào vương thuận miệng hỏi một chút: "Nói thế nào?"

Cách mỗi mấy ngày, Triệu Tụng đều muốn báo cáo Hạ Linh Xuyên tình hình gần đây, cho dù Thiên Thủy đông khuếch trương hạng mục đã đình chỉ.

"Dũng Tuyền sơn trang gần nhất thiếu rất nhiều người. Triệu Tụng để cho thủ hạ cung vệ lưu tâm quan sát, có chút Ngưỡng Thiện người ra trang về sau liền không tiếp tục trở về."

Dũng Tuyền sơn trang người ít rồi? Hào vương nhíu mày: "Đã có dị động, làm sao hôm nay mới đến báo cáo?"

"Triệu Tụng nói, những người này vốn là tới tới đi đi, là đi hay ở đều không thu hút sự chú ý của người khác. Là hắn thủ hạ cung vệ cùng Dũng Tuyền sơn trang một cái tỳ nữ mắt đi mày lại, ám thông xã giao. Cái kia tỳ nữ trước một đêm trả lại hắn đưa bàn hoa quả, ước định ngày kế tiếp buổi chiều tại hầm rượu phía sau gặp gỡ, kết quả ngày thứ hai không đến phó ước, từ đây cũng không tiếp tục xuất hiện. Triệu Tụng nghe nói về sau, lưu tâm quan sát, mới phát hiện trong trang Ngưỡng Thiện người càng ngày càng ít, người địa phương càng ngày càng nhiều. Trong lúc bất tri bất giác, những hạ nhân kia đều bị thay thế."

"Phế vật, người khác nhanh tại dưới mí mắt hắn đi hết, hắn hiện tại mới đến báo cáo?" Hào vương ho khan, thanh âm mang đàm, Cừu Long tranh thủ thời gian cho hắn đưa ra ống nhổ, muốn nói lại thôi.

Hào vương ho khan một hồi lâu, mới thở ra một hơi: "Ngươi muốn nói cái gì?"

Cừu Long do dự một chút mới nói: "Thanh Dương giám quốc hôm trước nói qua, Ngưỡng Thiện thương hội tại Thiên Thủy thành cũng không có còn mấy người."

Thanh Dương tiếp theo mấy câu, hắn không dám thuật lại:

Ngươi đối Hạ Kiêu nói gì nghe nấy, nhưng người này thật là không phải vật gì tốt, lặng lẽ đem tài sản nhân viên đều chuyển ra Hào quốc, buồn cười cái này đầy đình văn võ đều bị mơ mơ màng màng.

Ngươi muốn dùng hắn, hắn lại làm sao không đem ngươi làm vũ khí sử dụng?

Lúc đó Hào vương khịt mũi coi thường, bây giờ nghĩ tưởng tượng, nàng lại có hai phần đạo lý.

"Ngươi phái người đi Ngưỡng Thiện thương hội tra một chút."

Cừu Long ứng, đang muốn ra ngoài truyền lời, Hào vương bỗng nhiên lại khoát tay gọi hắn dừng bước, bản thân ngưng thần suy tư.

Gặp hắn mi tâm sắp thắt nút, Cừu Long biết, để Vương Thượng đều ưu phiền không thôi sự tình, nhất định không thể coi thường.

Hào vương đáy lòng lại tại cười lạnh, nguyên lai Hạ Kiêu muốn chạy, một mực tại lặng lẽ ra bên ngoài chuyển di nhân viên.

Đúng không, đây mới là thương nhân xu lợi tránh hại bản tính!

Hắn hồi trước còn tin thề mỗi ngày, nói mình tuyệt đối không đi, may mắn Hào vương không tin!

Trông cậy vào người này tại Thiên Thủy đông khuếch trương hạng mục đến nơi đến chốn? A!

"Để Triệu Tụng mang người tại Dũng Tuyền sơn trang thật tốt xem xét một phen, Hạ Kiêu đã có tâm đào tẩu, đến lúc đó hơn phân nửa liền muốn dùng chút thủ đoạn." Nếu không có thể nào từ nơi này mấy trăm song cung vệ con mắt phía dưới chạy đi?"Nhìn hắn có phải là đào địa đạo, làm trận pháp!"

"Vương Thượng thánh minh, Hạ Kiêu nhất định không bay ra khỏi ngài lòng bàn tay!"

Hào vương ừ một tiếng, lại suy tư thật lâu, mới giống như là hạ quyết tâm:

"Có một việc, ngươi chuyện quan trọng trước chuẩn bị —— "

"—— Đế Lưu Tương bộc phát trước, trước tiên đem Thanh Dương cùng Hạ Kiêu đều truyền vào cung tới."

Đã Thanh Dương dự định tạ Đế Lưu Tương bộc phát cơ hội mưu đồ làm loạn, hắn liền tiên hạ thủ vi cường!

Cừu Long ứng, lại hỏi: "Ngài muốn đem Hạ Kiêu an trí ở đâu?"

"Tự nhiên là Ngọc Tuyền cung."

Cừu Long tâm niệm thay đổi thật nhanh, Đế Lưu Tương bộc phát trước, Thanh Dương, Hạ Kiêu, Ngọc Tuyền cung. . . ?

Đem những này đều liên hệ với nhau, Vương Thượng đây là dự định?

Hào vương tiếu dung có hai phần âm trầm: "Cái này đối cừu nhân gặp mặt hết sức đỏ mắt, sẽ phát sinh sự tình gì, ai nói đến chuẩn?"

Cừu Long đi theo bên cạnh hắn quá lâu, lập tức hiểu: "Phải! Ta vương, ta vương anh minh! Cái kia Hạ Kiêu gan to bằng trời, lại không phải Hào nhân, ai cũng không biết hắn vì sao đối Thanh Dương giám quốc hận thấu xương, dám bốc lên lỗi lầm lớn!"

Nhưng hắn đáy lòng vẫn là thầm giật mình.

Hạ Kiêu thế nhưng là Thiên Thủy đông khuếch trương hạng mục chân chính tiến độ thực khống người, tại nó tạm thời đình công trước, tân thành kiến thiết đích xác ngay tại đi đến quỹ đạo, Vương Thượng vậy mà bỏ được đem người này đẩy đi ra, không để ý mấy ngàn vạn hai hạng mục lớn khả năng nhận ảnh hưởng!

Dứt bỏ, đây chính là nhịn đau dứt bỏ.

Xem ra, Vương Thượng phán đoán trước mắt nguy cơ đã lửa sém lông mày, không thể không đem hữu dụng nhất quân cờ đều hi sinh hết!

. . .

Đêm đã khuya.

Tọa lạc ngoại ô Dũng Tuyền sơn trang có được Thiên Thủy thành khó mà sánh ngang yên tĩnh, đêm nay liền lưu dân đều không đến quấy phá, chỉ có rừng cây tại gió đêm bên trong gật gù đắc ý.

Cả tòa sơn trang giống như đều đắm chìm trong ngủ mơ bên trong, không biết từ đâu tới cú vọ khai tiếng nói: "Ô cô —— ô cô —— "

Bội hiển thê lạnh.

Trong sơn trang nhiều người như vậy, nguyên bản chỉ có Đổng Nhuệ ở tại đồi thấp trong sơn động, ngọn núi nhỏ này cùng sơn động đều là thiên nhiên, trước núi có dòng suối nhỏ, phía sau núi có một ngụm đại ao hồ.

Chủ nhân ngày trước cầm này sơn động làm hầm rượu, Hạ Linh Xuyên cố ý đem nó mở rộng gia cố qua, cho Đổng Nhuệ làm phòng thí nghiệm cùng chỗ ở.

Đổng Nhuệ còn tại sơn trang lúc, nơi này từng ngày đều là cửa động đóng chặt, ai cũng không biết được hắn ở bên trong mân mê cái gì. Cung vệ cho dù hiếu kì, cũng không thể cưỡng ép xâm nhập xem.

Dù sao trang chủ là Hạ Linh Xuyên, nơi này từ hắn định đoạt.

Đổng Nhuệ đã chuồn đi, nhưng đối ngoại thuyết pháp là ra ngoài làm việc, ít ngày nữa là sẽ quay về. Như vậy tại hắn rời đi trong lúc đó, cái này hầm trú ẩn ở vào tạm thời quan bế trạng thái, cũng có Thiết tướng quân giữ cửa.

Nửa đêm không người, liền trong hồ nước cá đều lơ lửng bất động.

Một cái phá hầm trú ẩn cũng không có gì tốt thủ, vô luận cung vệ vẫn là Ngưỡng Thiện hộ vệ, bình thường không hướng động này trước góp.

Làm mây đen che ở ánh trăng lúc, có cái bóng đen cong lưng ảnh hóp lưng lại như mèo, nhanh chóng nhảy lên đến cửa động trước, cúi đầu liền đi cạy khóa.

Nào biết thanh này đồng thau khóa căn bản không có lỗ khóa nhi, bóng đen lật qua lật lại, cương quyết không tìm được tắc công cụ địa phương.

Nãi nãi, ổ khóa này là thế nào treo lên?

Hắn tự nhiên không biết, đây là Đổng Nhuệ từ Quỷ Vương trong cung điện dưới lòng đất nhặt lấy đến phá lạn, Tùng Dương phủ tiện tay sửa một chút lại có thể dùng. Cái đồ chơi này cũng chưa khác tác dụng, chính là chỉ có chủ nhân có thể sờ khai nó, người khác vào tay hết thảy cự tuyệt, cho nên không cần lỗ khóa.

Nhưng bóng đen này cũng không có bị làm khó, đã khóa không thể khai, kia liền tại then cửa bên trên nghĩ biện pháp..