Chương 1625: Thực mà hư chi, hư mà thực chi

Chương 1625: Thực mà hư chi, hư mà thực chi

Hắn không biết từ nơi nào làm ra một bình dung dịch, giội tại then cửa bên trên. Cái này nếu là có trận pháp thủ hộ, cửa động cũng sẽ bị ngăn cách ra, không dính nổi những này tính ăn mòn dược vật.

Nhưng bây giờ kim loại bao khảm gỗ chắc môn bốc khói, phát ra xuy xuy vài tiếng.

Hắn nhìn chung quanh, may mắn thanh âm không lớn, chưa dẫn ra không cần thiết chú ý.

Then cửa rất nhanh liền bị tan ra một cái lỗ, đồng thau khóa đến trên mặt đất.

Bóng đen nhẹ chân nhẹ tay đẩy cửa ra, chợt lách người liền chui đi vào.

Phía sau cửa sơn động, trên vách khảm mấy cái huỳnh quang bào tử, đem nơi này chiếu lên rõ ràng rành mạch.

Động không lớn, cũng liền một trăm bình trái phải, có một cái giường, hai cái ghế, còn có bốn, năm tấm bàn đá.

Khắp nơi đều là bình bình lọ lọ, còn có ngâm mình ở hũ bên trong chìm chìm nổi nổi thảo dược cùng trùng rắn.

Bóng đen tiện tay mở ra một cái hũ, bên trong là màu xanh cao thể, phát ra mùi gay mũi.

Hắn lại khai một cái vò rượu, đồ vật bên trong kém chút đem hắn đem cái bình run rơi ——

Bọ cạp, mấy chục con hắc, thanh, màu nâu bọ cạp.

Còn có cái gì màu sắc, hắn cũng chưa kịp nhìn toàn, ba một tiếng một lần nữa nắp gấp.

Sau đó, hắn ở nơi này một vùng không gian thăm dò.

"Vi tiên sinh động quật" chưa từng đối ngoại mở ra, liền cung vệ đều rất hiếu kì, không biết trong này ẩn giấu thứ gì. Nhưng bóng đen hôm nay tiến đến xem xét, thất vọng.

Vũ trụ, quá không thú vị, cùng hắn tưởng tượng không giống lắm.

Không có gì vật hữu dụng, cho nên Vi tiên sinh là một Dược tề sư?

Sau đó hắn liền nhớ lại bản thân gánh vác nhiệm vụ, tranh thủ thời gian điểm bào tử đèn khắp nơi chiếu.

Sơn động các ngõ ngách đều tìm một lần, không có cửa ngầm, chí ít hắn chưa sờ đến.

Hắn còn nằm sấp dưới đáy bàn tìm một vòng, gõ gõ đất diện, thật tâm.

Dưới đáy bàn cũng không có địa đạo.

Cái này giống như chính là cái phổ thông đến không thể tái phổ thông hầm trú ẩn, không có ngoài định mức từng giở trò.

Hắn không từ bỏ, lại tuần một lần, xác thực không có trận pháp, không có cơ quan, không có địa đạo.

Thế là hắn dập tắt bào tử đèn, cẩn thận đẩy cửa ra ngoài, lại trở tay che đậy được rồi lò môn, lúc này mới thừa dịp ánh trăng rời đi.

Người này cũng chưa chú ý tới, hầm trú ẩn đối diện cây táo bên trên, ẩn giấu một cái nho nhỏ nhện.

Hắn cũng không có cấp tốc rời đi Dũng Tuyền sơn trang, ngược lại hướng trên đường chính đi, không còn che che lấp lấp.

Trên đường gặp được hai cái tuần tra cung vệ, song phương nhìn chăm chú một chút, đi.

Hơn một phút sau, người này đi đến một loạt tinh xá mới dừng lại, hỏi cổng cung vệ: "Đầu nhi còn tỉnh dậy sao?"

"Ngủ sớm. Có chuyện gì? Ta chuyển cáo."

"Không có, không cần." Người này đang muốn quay người rời đi, môn một tiếng cọt kẹt mở, Triệu Tụng ngáp dài ra tới, "Hàn Tranh? Vào nói lời nói."

Ban đêm xông vào sơn diêu người, thế mà cũng là Triệu Tụng thủ hạ. Hàn Tranh đi theo vào, mới nhỏ giọng nói: "Ta vừa thăm dò qua Vi Nhất Sơn hầm trú ẩn, là một tử động, không có kết nối bên ngoài thông đạo."

"Cũng không có trận pháp?"

"Đã tìm, không có."

Triệu Tụng lại hỏi: "Trước sau hồ nước đâu?"

"Có cái đường tử là sống nước, liên thông đến điền trang bên trong chủ sông, nhưng liên thông lỗ hổng rất nhỏ, người hẳn là không qua được."

Triệu Tụng gật gật đầu: "Ngươi xác định sơn diêu trong động chưa đường khác?"

"Xác định. Ta mỗi bức tường đều gõ qua, bao quát mặt đất."

"Được rồi, ra ngoài đi." Triệu Tụng còn muốn đi ngủ, đem hắn đuổi đi.

. . .

Thiên Thủy thành ngay tại vì sắp đến Đế Lưu Tương làm chuẩn bị.

Mấy năm này Đế Lưu Tương liên tiếp phát sinh, Thiên Thủy thành cũng có bản thân tiếp nhận linh vũ một bộ quy củ, cùng năm đó Bàn Long thành tương tự, chính là các nhà giữ vững các nhà địa bàn, Thiên Thủy thành bên trong cư dân đi ra ngoài một bước tiếp thu linh vũ đều là vượt giới, phải bị phạt.

Cho dù là thượng thiên phổ thiên ân trạch, cũng là nhà quyền quý được chia càng nhiều, bởi vì bọn họ vườn hoa càng rộng lớn hơn, rơi vào bọn hắn dinh thự phạm vi bên trong Đế Lưu Tương, đều tính làm bọn hắn. Đồng thời bọn hắn còn có càng nhiều thịnh tiếp Đế Lưu Tương thủ đoạn, không chỉ là nồi bát bầu bồn.

Hạ Linh Xuyên có được Dũng Tuyền sơn trang, nơi này mặc dù nửa mới không cũ, nhưng chiếm diện tích khá lớn.

Đương nhiên, hắn không cần người khác nhắc nhở, liền so Thiên Thủy thành các quý tộc sớm hơn một bước chuẩn bị kỹ càng ——

Cho dù hắn âm thầm có kế hoạch khác, nhưng ngoài mặt vẫn là phải vì thịnh tiếp Đế Lưu Tương làm đủ chuẩn bị, nếu không sẽ rước lấy không cần thiết hoài nghi. Này xây công trình, này bày trận pháp, nên dùng vật liệu, một dạng đều không thể thiếu.

Những này tự nhiên cũng sẽ báo đến Hào vương nơi đó đi. Hắn chuẩn bị như thế chu đáo chặt chẽ tỉ mỉ, nếu không phải Hào vương đã biết hắn âm thầm trộm đưa Ngưỡng Thiện người rời đi, thực sẽ cho là hắn vì tiếp Đế Lưu Tương nhọc lòng.

Đế Lưu Tương sắp bộc phát tin tức công bố về sau, Thiên Thủy thành ngược lại càng căng thẳng hơn. Bởi vì cái này thời gian tiết điểm, thực tế phi thường vi diệu:

Thiên Thủy thành lưu dân bạo động, quả thật bị trọng binh đè xuống, Thiên Thủy thành cũng thở phào.

Nhưng tất cả mọi người biết, căn bản vấn đề cũng không có được đến giải quyết:

Lưu dân không có lương thực, cũng kiếm không được tiền.

Người sống sờ sờ sao có thể ngồi chờ chết, nhất là Thiên Thủy thành lưu dân vượt qua chín vạn chi chúng!

Hào quốc mặc dù từ nước ngoài khẩn cấp thu mua lương thực, nhưng Thiên Thủy thành ở vào Đại Hào vị trí trung tâm, khoảng cách cái nào biên cảnh đều không gần, lương thực từ nước ngoài vận đến trong nước, trên đường làm sao cũng phải đi cái bảy tám ngày, đây là dựa theo tốc độ nhanh nhất mà tính.

Nước xa không cứu được lửa gần.

Hào đình lập tức có thể chọn lựa đơn giản nhất sách lược, chính là hai tay cùng một chỗ trảo:

Trước cường lực trấn áp lưu dân, ngoại hạng viện binh lương thực chuyển đến lại làm phân phối.

Dù sao Thiên Thủy thành lưu dân chín thành đều không phải Hào nhân, mặc kệ ở trong quá trình này hao tổn bao nhiêu, Thiên Thủy thành kỳ thật từ trên xuống dưới đều không thèm để ý; chen vào Thiên Thủy thành bên ngoài dân một nhóm lại một nhóm, trong nháy mắt, những cái kia hao tổn thật giống như cho tới bây giờ chưa tồn tại qua.

Đương nhiên Hào vương cũng cảm thấy, lưu dân bạo động phía sau có lẽ có người kích gió châm lửa.

Bởi vì thời cơ thực tế quá vừa vặn.

Đế Lưu Tương ở nơi này mấu chốt bên trên đến, kia thật là lửa cháy đổ thêm dầu.

Linh tương có thể kích phát tất cả sinh vật tham niệm, liền xem như bình thường tính tình tốt người, đều có thể bởi vì Đế Lưu Tương mà phát cuồng, lại càng không cần phải nói lúc này không ăn không uống, càng ngày càng bạo lưu dân.

Đế Lưu Tương giáng lâm, đối bọn hắn mà nói chính là khát máu dược tề, chỉ sợ sẽ làm cho bọn hắn càng thêm cuồng bạo.

Lần tiếp theo lưu dân đại bạo loạn có phải là cũng nhanh đến rồi? Đến lúc đó có phải là đè xuống hồ lô nhảy dựng lên bầu, càng ngày càng nghiêm trọng?

Thiên Thủy thành muốn phòng ngự tại chưa xảy ra, liền muốn sớm bố trí càng nhiều binh lực.

Nghĩ dự phòng mười vạn người bạo động, Thiên Thủy thành vốn có sai dịch còn thiếu rất nhiều. Huống chi phong phòng số lượng quá nhiều, lưu dân quá phân tán. Thế là Hào vương đình tại Bạch Thản theo đề nghị, điều động trú quân, dự đoán đem phong trong phòng lưu dân xua đuổi đến mấy chỗ chỉ định đại không, tập hợp chặt chẽ trông giữ.

Khu động mười vạn người, mà lại là không nghe lời mười vạn người, đây cũng không phải là một hạng công trình nhỏ.

Tuyên bố thông cáo cùng ngày, thì có mấy khởi bạo động.

Có chút lưu dân không nguyện ý bị tiến đến tập trung, mà có lưu dân trong lòng rõ ràng, bản thân đã từng tham dự bạo loạn, một khi bị nhận ra, bị bắt lại liền tuyệt không có kết cục tốt, cho nên đi theo bạo động đội ngũ ra ngoài phá phách cướp bóc, đốt giết bắt, kia là một chút cũng không lưu lại tay.

Khắp nơi bốc cháy, thành dân lòng người bàng hoàng. Có hai bốc cháy tai khiến bên đường cửa hàng toàn bộ lửa cháy, sau phố mấy tòa tiểu thần miếu đều bị đốt xuyên.

Thiên Thủy thành loay hoay sứt đầu mẻ trán. Trải qua trước một hồi bàn tay sắt trấn áp, lưu dân tương đối trung thực, cứ như vậy, Hào đình từ phụ cận điều đến trú quân chung mười ba ngàn người toàn quăng vào đi, cũng mới miễn cưỡng ngừng lại rối loạn, đem bọn hắn tiến đến đất trống, tập trung lại.

Hiện tại còn như vậy phí sức, Đế Lưu Tương lúc bộc phát làm sao bây giờ!

Nhân thủ còn thiếu rất nhiều a.

Thì có thần tử đề nghị, đến lúc đó có thể đem cung đình vệ quân cũng lâm thời phái đi trấn tràng.

Hào vương cung thành vệ quân tổng cộng là năm ngàn sáu trăm người, lúc trước thông qua chín trăm đi bảo hộ (giám thị) Hạ Linh Xuyên, bây giờ thường trú Dũng Tuyền sơn trang, kia liền còn lại hơn bốn ngàn người.

Thời kì phi thường, cái này mấy ngàn huấn luyện tinh lương vệ quân tại Thiên Thủy thành có thể khởi đại dụng.

Bạch Thản nghe, cái thứ nhất nhảy ra biểu thị phản đối, nghĩa chính từ nghiêm:

"Không thể! Quân cận vệ bảo hộ chính là Vương Thượng an toàn, có thể nào điều đi trấn áp bạo dân!"

Đại thần kia nói: "Cung thành cho tới bây giờ vững chắc, cửa cung một quan, nơi nào cần bốn ngàn tinh binh thủ hộ? Ngược lại Thiên Thủy thành nhân thủ khan hiếm, nếu là Đế Lưu Tương giáng lâm lúc náo ra cái gì nhiễu loạn lớn, để phản loạn liên thành khí hậu, phía sau cũng không dễ thu dọn."

Song chủ bên nào cũng cho là mình phải, không ngừng có cái khác thần tử gia nhập, song phương tranh luận không phân cao thấp.

Ngay cả Du Vinh Chi cũng đứng ra, phản đối điều tạm quân cận vệ.

Hào vương nghe được tâm phiền, dùng sức vỗ thành ghế nói: "Được rồi chớ ồn ào!"

Hai bên rốt cục yên tĩnh, nghe Hào vương lên tiếng:

"Đế Lưu Tương giáng lâm ngày đó, Hạ Kiêu nơi đó còn lưu ba trăm người, trong cung lưu một ngàn người phòng thủ, còn sót lại đều chuyển ra ngoài, trấn áp bạo loạn!"

Mấy vị đại thần tranh đến đang hung, còn không có kịp phản ứng: "Vương Thượng, Hạ Kiêu nơi đó. . ." Còn lưu ba trăm người làm gì?

Hào vương chẳng thèm cùng bọn họ tranh chấp: "Ý ta đã quyết."

Người khác tất cả câm miệng, chỉ có Du Vinh Chi ở bên trong rất ít người đọc hiểu quốc quân ý nghĩ: Không thể để cho Hạ Kiêu thừa lúc loạn chạy trốn, ít nhất phải chừa chút người coi chừng hắn.

Bạch Thản ánh mắt buông xuống, nhưng trong lòng âm thầm cười lạnh:

Cái này mấu chốt bên trên, Hào vương còn băn khoăn Hạ Kiêu trong tay cái kia mấy trăm vạn lượng thiếp vàng.

Đến lúc đó, hắn mới biết được cái gì gọi là bởi vì nhỏ mất lớn.

Sau đó, Du Vinh Chi tư hạ tìm Hào vương đề nghị: "Vương Thượng, Đế Lưu Tương đêm đó, không bằng đem Hạ Kiêu triệu tiến cung tới. Cung đình thủ vệ lực lượng liền có thể gia tăng đến một ngàn ba trăm người."

Hào vương đè lên Tình Minh huyệt.

Đế Lưu Tương cùng ngày, hắn đương nhiên sẽ triệu Hạ Kiêu vào cung! Trở lên những nhân viên này phân phối đều là cố ý nói cho Thanh Dương nghe, làm sao lại quả thực chấp hành?

Thực mà hư chi, hư mà thực chi, đến lúc đó lại sửa đổi điều phối, nhất định phải đánh Thanh Dương một cái trở tay không kịp!

Cái này bên, Bạch Hằng Ba tư hạ đến tìm Bạch Thản, nói khẽ: "Thúc thúc, Vương Thượng mệnh ta sau bốn ngày mang ba trăm người vây thủ Ngọc Tuyền cung cùng Ngự Thư phòng! Lúc trước, cái này thủ vệ chức vụ đều từ Trịnh Đạt đảm nhiệm!"

"Đế Lưu Tương chi dạ?" Bạch Thản đại hỉ, đồng thời cũng thở một hơi dài nhẹ nhõm, "Thật tốt, ta liền nói công việc này cũng nên bài cho ngươi! Không uổng công chúng ta phí hết một phen tay chân."

Lúc trước hắn trong đêm đi tìm Hạ Kiêu, trọng kim mua xuống U Hồ biệt uyển đầu bài tinh xá, hướng Hào vương cho thấy cõi lòng. Hào vương quả nhiên cảm động, đề bạt hắn chất nhi Bạch Hằng Ba vì Đình Úy giám ti khanh.

Đình Úy giám thế nhưng là phụ trách cùng trong sự quản lý cung an toàn, phụ trách nội đình cận vệ điều hành an bài..