Chương 1626: Đột nhiên như vậy?

Chương 1626: Đột nhiên như vậy?

Nói cách khác, Bạch Hằng Ba có thể đem thân tín của mình cùng thủ hạ điều suy nghĩ thả địa điểm —— trừ bên trong đại điện.

Bên trong đại điện, Hào vương bên cạnh thân, từ lang trung lệnh phụ trách cảnh vệ.

Bạch Hằng Ba cũng ở đây Đình Úy giám rất nhiều năm, vừa mới bị đề lên, lúc trước phần này vinh hạnh đặc biệt thuộc về tư lịch càng thâm hậu một vị khác Đình Úy giám ti khanh Trịnh Đạt. Nhưng cái sau trước đó không lâu bởi vì Tứ vương tử trúng độc sự kiện mà bị trừng phạt, Hào vương không thích, bởi vậy lần này thủ vệ cung thất trọng địa chi trách liền rơi xuống Bạch Hằng Ba trên thân!

Đây là Bạch Thản cùng Bạch Hằng Ba nhiều mặt vận hành kết quả, ông trời phù hộ, vậy mà mỗi một bước đều thành công!

Bạch Thản chỉ muốn ngửa mặt lên trời cười dài, lại sợ kinh động ngoại nhân, đành phải cưỡng ép đè lại.

Bất quá hắn lại cảm thấy kỳ quái: "Vì cái gì Vương Thượng lại về Sương Tiên điện làm việc?"

"Không chỉ làm việc." Bạch Hằng Ba bình thường không dám tới tìm Bạch Thản, lúc này liền đem lời nói một lần nói đủ, "Vương Thượng thậm chí vào ở Sương Tiên điện! Cừu đại nhân nói, hắn là tưởng niệm cây kia lão hoa lê."

"Nói hươu nói vượn!" Bạch Thản xem thường, "Lão già này như thế nào vì một cái cây xuân đau thu buồn, vẫn là ở nơi này trong lúc mấu chốt? Hắn lúc trước chết qua ba bốn cái nhi tử, cũng không nhìn hắn có bao nhiêu thương tâm!"

Đối thân sinh cốt nhục như vậy, đối một gốc vô tri vô giác cây già có thể chân chính tốt hơn chỗ nào?

Bạch Hằng Ba lắc đầu: "Vậy liền không biết. Nhưng qua nhiều năm như vậy, trừ Hàn Lương, Ngọc Tuyền cung đích xác không có khác dị thường."

"Thôi, đã lâu không đi muốn nó." Bạch Thản lắc đầu, "Sương Tiên điện có huyền cơ, chúng ta nhiều mặt tìm hiểu, những năm này cũng bất quá có biết một hai. Đến lúc đó, ngươi nhất định phải cẩn thận."

"Thúc thúc, trong thành tình huống thế nào?"

"Lưu dân không thành thật, tụ chúng lại càng dễ nháo sự, hôm nay liền đã phát sinh bốn năm khởi nghiêm trọng xung đột, có mười mấy tên lính thụ thương. Đế Lưu Tương đến trước, ta liền sẽ điều động càng nhiều binh lực đi 'Coi chừng' bọn hắn!"

"Coi chừng" hai chữ, cắn trọng âm.

Tiếp lấy Bạch Thản lại nghiêm mặt nói: "Ngươi tranh thủ thời gian hồi cung, hành động trước không muốn liên lạc lại ta! Đây là Bạch gia cơ hội ngàn năm một thuở, tuyệt đối không thể làm hỏng!"

Bạch Hằng Ba gật đầu, vội vã rời đi.

$ $ $ $ $

Sáng sớm, Dũng Tuyền sơn trang đang tiến hành dẫn linh trận pháp điều chỉnh thử, Hạ Linh Xuyên hiện trường chỉ đạo.

Mặc Sĩ Phong bọn người làm ra vẻ, Hạ Linh Xuyên cũng làm bộ, chủ tớ đều ở đây diễn trò.

Nhưng bọn hắn bố trí ra tới trận pháp lại là thật sự, coi là thật có thể vận hành, liền Triệu Tụng cũng tìm không ra mao bệnh.

Ngưỡng Thiện thương hội vận chuyển hàng hóa, sáu ngày trước liền đã dừng lại, kho hàng thanh không.

Mượn Đế Lưu Tương đến trước hỗn loạn, Ngưỡng Thiện thương hội nhân thủ đã thuận lợi rút khỏi Thiên Thủy thành, thẳng đến quốc cảnh mà đi. Dù sao hiện tại Thiên Thủy thành mười cửa hàng chín không, ai sẽ chú ý tới bọn hắn thiếu thốn?

Vừa điều chỉnh thử một nơi tuyệt vời địa thế, thiên ngoại bay tới một đầu Thanh Điểu, rơi xuống Hạ Linh Xuyên bên người trên nhánh cây.

"Có tin, phía tây gửi thư."

Hạ Linh Xuyên ném cho nó mấy khỏa linh dược, đổi lấy một phong tin vắn.

Tin rất ngắn, nhưng là ám ngữ viết liền, Hạ Linh Xuyên liếc mắt qua, con ngươi thu nhỏ lại.

Bên cạnh có người, Hạ Linh Xuyên chỉ là vội vã xem hãy thu khởi thư tín, bình chân như vại, khép tại trong tay áo tay lại âm thầm bóp thành nắm đấm.

Không ra hắn sở liệu!

Phong mật thư này, là từ Chử huyện cửa sông gửi ra tới.

Linh Sơn khách tới Bành Ngọc Khuê mười hơn người tiến đến chặn giết Bạch Tử Kỳ, Hạ Linh Xuyên cho bọn hắn chi chiêu địa điểm phục kích, cũng chính là Chử huyện cửa sông. Bành Ngọc Khuê rời đi về sau, Hạ Linh Xuyên cũng tư hạ phái ra tâm phúc đi chử cửa sông nằm vùng.

Trận này đại chiến kết quả, đối với hắn trọng yếu vô cùng.

Nếu như Bành Ngọc Khuê bọn người có thể giết chết Bạch Tử Kỳ, Hạ Linh Xuyên tức trừ một lòng bụng họa lớn.

Nhưng phong mật thư này nội dung, lại làm cho trong lòng của hắn trầm xuống!

Nhiếp Hồn Kính cũng biết ám ngữ, hiếu kì phiên dịch một cái: "Bạch Tử Kỳ ba thuyền lái vào Chử huyện cửa sông, mục tiêu vừa mới dùng thuyền lên bờ, trong đó một thuyền trên người có to lớn vết rách."

Mới vừa Hạ Linh Xuyên liếc mắt qua, chí ít được biết hai cái yếu điểm:

Bành Ngọc Khuê bọn người đích xác tại trong sông xuất thủ ;

Bạch Tử Kỳ còn sống.

Lúc trước Bành Ngọc Khuê cùng Hạ Linh Xuyên thương nghị lần này ám sát, Hạ Linh Xuyên nhiều lần nhắc nhở, nhưng Bành Ngọc Khuê tràn đầy tự tin, nói rõ Linh Sơn chuẩn bị đòn sát thủ.

Nhưng Bạch Tử Kỳ vẫn là sống tiếp được, thuận lợi cập bờ ——

Không ra Hạ Linh Xuyên sở liệu!

Hắn tại trận pháp bên cạnh lại làm ra vẻ một hồi, liền phất phất tay nói: "Được rồi, trận pháp quá quan, đều ăn điểm tâm đi thôi."

Đại lão bản lên tiếng, đám người ném xuống trong tay công việc kế, hi hi ha ha đi mua cơm.

Hạ Linh Xuyên xoay người rời đi, gọi người đưa cơm đến trong thư phòng đầu.

Vừa đóng cửa thật kỹ, trong ngực Nhiếp Hồn Kính liền oa oa kêu to: "Làm sao làm sao, Bạch Tử Kỳ lên bờ, lập tức liền muốn thẳng đến Thiên Thủy thành!"

Chủ nhân kế hoạch đại sự nguy hiểm.

Chủ nhân cũng nguy hiểm.

Nó vừa tức buồn bực nói: "Linh Sơn mấy cái kia không dựa vào được đồ ăn cô cô, ở đây lôi kéo cùng nhị ngũ bát vạn, đi đến Bạch Tử Kỳ trước mặt, nửa điểm P dùng cũng không có!"

"Làm sao không dùng?" Hạ Linh Xuyên lấy ra mật tín, lại nhìn hai mắt, "Bạch Tử Kỳ đi lúc mười thuyền, trở về chỉ còn ba chiếc, trận chiến đấu này nhất định cũng không dễ dàng. Cũng không biết Bành Ngọc Khuê bọn người chiến hậu như thế nào, có phải là còn sống?"

"Quản bọn họ làm gì?" Tấm kính nào có cái kia nhàn tâm?"Nói trước chúng ta làm sao ứng đối!"

"Ta người tận mắt nhìn đến Bạch Tử Kỳ đi đến bến tàu, bề ngoài chưa gặp thụ thương, nhưng đội tàu nhưng thật ra là muộn hai ngày đến bờ. Nói như vậy, Linh Sơn người thay ta, không ngừng, còn thay Thanh Dương tranh thủ đến quý giá hai ngày thời gian."

Tấm kính không hiểu: "A? Thanh Dương?"

Hạ Linh Xuyên không đáp, tiếp tục nói: "Bất quá Bạch Tử Kỳ đã còn sống lên bờ, chỉ cần hắn trở lại Thiên Thủy thành, chín thành sẽ ở Thanh Dương khởi sự lúc đối phó ta."

Tấm kính cho hắn tính thời gian: "Bạch Tử Kỳ còn có hai ngày có thể đuổi tới Thiên Thủy thành, Đế Lưu Tương nhanh nhất cũng là bốn năm ngày sau đến! Thời cơ đối với hắn có lợi!"

"Vô luận hắn dùng cái gì thủ đoạn đánh bại Bành Ngọc Khuê bọn người, chỉ cần không có ở trong sông bị hoàn toàn tiêu hao hết, rất có thể liền sẽ lấy ra đối phó ta." Hạ Linh Xuyên cũng không muốn tại Thiên Thủy thành đối chiến Bạch Tử Kỳ, đây là Thiên Thần sân nhà!"Ta còn có cơ hội xáo trộn thời cuộc, nhưng muốn giành giật từng giây!"

Tấm kính hỏi: "Ngươi suy nghĩ gì thời điểm bắt đầu hành động?"

"Ta nhìn hôm nay ánh nắng tươi sáng, phong thanh khí sảng, thừa dịp sắc trời còn sớm ——" Hạ Linh Xuyên hướng ngoài cửa sổ nhìn một cái, "Liền hôm nay đi!"

A

"Liền hiện tại!"

"A? ? ?" Đột nhiên như vậy? Nó còn không có tâm lý chuẩn bị!

Đúng lúc này, có người gõ cửa:

"Chúa công!"

Mặc Sĩ Phong đến rồi, trong tay còn mang theo một cái hộp cơm.

Hắn vừa buông xuống hộp cơm, liền thấp giọng nói: "Tối hôm qua có cái cung vệ hỏi qua Tiểu Hương lâu đầu bếp, gần nhất tới ăn cơm người có phải là thiếu rồi? Đầu bếp kia không hiểu chuyện, nói thẳng không sai, hắn làm việc nhẹ nhõm nhiều, mỗi ngày chuẩn bị đồ ăn kết thúc còn có thời gian rỗi ăn khối tước yên."

Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ cằm: "Trùng hợp như vậy? Triệu Tụng thủ hạ Hàn Tranh, tối hôm qua lặng lẽ ẩn vào lão Đổng hầm trú ẩn, ở bên trong dạo qua một vòng mới ra ngoài."

Triệu Tụng muốn để thủ hạ tìm hiểu thứ gì?.