Chương 1627: Mấu chốt chứng cứ

Chương 1627: Mấu chốt chứng cứ

Mặc Sĩ Phong sắc mặt biến hóa: "Chẳng lẽ Hào vương muốn đối phó ngài?"

"A, không phải đâu? Chẳng lẽ là Triệu Tụng bản thân phát sinh ác ý? Chẳng lẽ là Hàn Tranh muốn vào lão Đổng hầm trú ẩn trộm mấy cái tiêu bản?"

Hạ Linh Xuyên trong lòng hơi động, bỗng nhiên nói: "Có hai chuyện, ngươi đến lập tức đi làm —— ngươi nhận ra Hàn Tranh a?"

"Nhận ra."

Hạ Linh Xuyên liền từ trong ngực lấy ra pháp khí "Bệ Lệ động thiên" giao cho Mặc Sĩ Phong: "Hắn sáng nay đi trang bên ngoài tuần tra, ngươi an bài người đem hắn chơi đổ, lặng lẽ mang vào ta sân nhỏ đi, đừng để người phát hiện. Đây là chuyện thứ nhất."

"Là, ta sẽ để cho A Lương đi làm."

Đúng lúc này, bên ngoài có thị vệ thông báo:

"Chúa công, Triệu đại nhân đến rồi."

Triệu Tụng mặc dù cũng ở tại Dũng Tuyền sơn trang, nhưng Hạ Linh Xuyên viện lạc cùng thư phòng đều có Ngưỡng Thiện hộ vệ thủ hộ. Hắn muốn gặp diện, nhất định phải thông truyền.

Hạ Linh Xuyên lại từ nhẫn trữ vật lấy ra một phần tư liệu giao cho Mặc Sĩ Phong, nhanh chóng bàn giao vài câu.

Mặc Sĩ Phong nghe xong nội dung đã biết sự tình trọng đại, thế là dụng tâm ghi lại mỗi một chữ.

"Nghe rõ chưa vậy? Đây là chuyện thứ hai."

"Minh bạch!"

"Thời gian eo hẹp nhiệm vụ trọng, nhanh đi làm!"

Mặc Sĩ Phong quay người mà đi.

Hạ Linh Xuyên lúc này mới lên tiếng, mời Triệu Tụng tiến đến.

Triệu Tụng cũng không phải lần đầu đến rồi, đối với nơi này cảnh quan thậm chí có chút quen thuộc. Hạ Linh Xuyên nơi ở tại Dũng Tuyền sơn trang Trung Tây vị trí, nguyên bản không phải lầu chính, nhưng hắn thích phía tây cảnh quan, đồng thời rời núi trang đại môn thêm gần, cho nên mới chỉ định vào ở nơi này.

Triệu Tụng nguyên bản cũng không nghĩ nhiều, phía tây cảnh trí thật là không tệ, hạ khai bách hoa, thu có phong lịch, trong viện còn có con suối, một năm bốn mùa đều ở đây ừng ực bốc lên nước.

Nhưng hắn tiếp vào Hào vương sai khiến nhiệm vụ về sau, nhịn không được liền muốn Hạ Kiêu nhất định phải ở đến sơn trang phía tây, có phải là có dụng ý gì?

Viện này diện tích cũng không nhỏ, hắn lúc trước đều chỉ đi ở giữa đạo nhi, chưa đạp biến mỗi một nơi hẻo lánh.

Hạ Linh Xuyên nơi ở, mỗi thời mỗi khắc đều có hộ vệ.

Tỉ như cái kia hai hàng thấp tùng tới gần chân tường, có phải là có thể sử dụng bọn chúng coi như yểm hộ, đào một đầu thông hướng ngoại giới địa đạo?

Hắn đã phái cầm yêu âm thầm chuyển qua một vòng, xác thực không nhìn ra dị thường, đồng thời cầm yêu luôn cảm thấy trong viện tử này có đồ vật nhìn chằm chằm nó. Cho nên, Triệu Tụng nghĩ đến mắt thấy mới là thật.

Hạ Linh Xuyên nhanh chân ra đón, đầy mặt tiếu dung: "Triệu huynh!"

Hắn luôn luôn nhiệt tình như vậy.

"Ta nghe nói, thu thập linh tương đại trận đã làm tốt?"

"Làm tốt, cũng điều chỉnh thử qua, mấy vị cung Vệ huynh đệ tới hỗ trợ."

Triệu Tụng lung lay trong tay vò rượu: "Hạ huynh đệ khó được thanh nhàn, ta tìm ngươi ăn hai chén rượu như thế nào? Rượu này là năm nay mùa xuân Mang Châu cống phẩm, ta trộm cầm hai vò tử."

"Ồ? Tốt!" Hạ Linh Xuyên mời hắn vào nhà, "Cung nội tình huống như thế nào?"

"Không tốt lắm, thành nội cung nội đều giống nhau, có chút khẩn trương." Triệu Tụng lắc đầu, "Mọi người đều ở đây đàm luận Đế Lưu Tương chi dạ, ai, cũng không biết là họa hay phúc."

Đế Lưu Tương ân trạch chúng sinh, đương nhiên là chuyện tốt, nhưng nó đến thời cơ có chút không khéo, chính là Thiên Thủy thành sứt đầu mẻ trán thời điểm.

Nhân tính điên cuồng + lưu dân bạo loạn, Hào đình cũng là lo sợ bất an.

Hạ Linh Xuyên mỉm cười: "Qua cửa này, đằng sau đều là đường bằng phẳng."

Vì cái gì Hào đình cùng Thiên Thủy thành sứt đầu mẻ trán? Còn không phải bởi vì Thanh Dương mượn Đế Lưu Tương bộc phát chi dạ kiếm chuyện?

Triệu Tụng chủ động tới tìm hắn, hắn cũng không khách khí, hỏi đông đảo quan lớn liên tiếp xuống ngựa từ đầu đến cuối.

Hai người trò chuyện hưng khởi, uống hết đi rất nhiều rượu, Triệu Tụng mang đến hai vò rượu đảo mắt tức không, Hạ Linh Xuyên liền bàn giao người thủ hạ đi hầm rượu lấy rượu, bọn hắn tiếp tục uống.

Lúc này Triệu Tụng đứng lên sờ sờ bụng: "Ta phải đi..."

Hạ Linh Xuyên đưa tay hướng phía sau một chỉ: "Đằng sau đi mười lăm bước, xoay trái."

Triệu Tụng liền mượn tìm nhà tranh cơ hội, về sau đầu một đường trượt đáp quá khứ.

Cho dù là mùa đông, khu nhà nhỏ này cũng xử lý không tệ, hậu viện một con suối, người đi qua đã cảm thấy hơi nóng đập vào mặt. Nước suối mặt ngoài, bạch khí bốc hơi không dứt  liên đới lấy chung quanh một vòng nhỏ thực vật cũng là xanh mơn mởn, không thụ hàn lạnh ảnh hưởng.

Triệu Tụng nhanh chóng tại hậu viện đi một vòng, mặt đất đều là thực thổ, không có đào móc qua không trống, không giống có địa đạo dáng vẻ.

Âm tường mọc ra rêu, dương diện bụi đất pha tạp, cũng chưa vẽ trận pháp.

Hắn thượng cái nhà tranh liền trở về, đối Hạ Linh Xuyên nói: "Ngươi trong phòng này quá ấm áp, ăn đến ta một đầu mồ hôi nóng. Chúng ta bên trên bên ngoài cái đình nấu rượu đi a?"

Hạ Linh Xuyên đương nhiên sẽ không phản đối: "Đi."

Hai người nâng cốc bàn chuyển đi ngoài trời đình nghỉ mát, phất rơi ghế đá miếng băng mỏng, một bên nấu rượu một bên nói chuyện phiếm.

Trọn vẹn ăn một canh giờ, lúc này đến phiên Hạ Linh Xuyên sờ lấy bụng, đi ngũ cốc luân hồi.

Hắn mới phải đi đến nhà tranh, tấm kính liền hừ một tiếng: "Cái thằng này đến cùng làm gì đến rồi? Thăm dò ngươi? Hắn sẽ không phải không biết mình cân lượng a?"

Chủ nhân của nó, liền Bạch Tử Kỳ đích thân đến thăm dò đều đụng một cái mũi tro, Triệu Tụng cái gì trình độ, có thể từ hắn nơi này lời nói khách sáo?

"Hắn vừa mới mượn ngũ cốc luân hồi, đến hậu viện đi một vòng, mới vừa lại đến ngoài trời đình nghỉ mát thượng đầu, ở trên cao nhìn xuống quan sát tứ phương." Hạ Linh Xuyên cười cười, "Hắn phải thử dò xét, giống như không phải ta."

"Huống chi thái độ của hắn mới đáng giá khảo cứu." Triệu Tụng dẫn cung vệ tại Dũng Tuyền sơn trang ở hơn hai tháng, bình thường không có những này dị thường, "Hào đình những này định kỳ lĩnh bổng công chức, vừa tới còn có ba phần cẩn thận, về sau tại sơn trang tựa như nghỉ phép đồng dạng, rảnh rỗi không phải ăn uống chính là đánh bạc, làm sao đột nhiên lại đối sơn trang các nơi xó xỉnh cảm thấy hứng thú?"

Tấm kính lập tức nói: "Triệu Tụng thái độ, chính là Hào vương thái độ!"

"Không tệ, đại khái là Hào vương cho hắn sai khiến nhiệm vụ mới."

Tấm kính lập tức khẩn trương lên: "Hào vương có thể lòng nghi ngờ cái gì? Sẽ không hoài nghi ngươi là Cửu U Đại Đế a?"

"Hào vương có thể khả nghi nhiều chỗ cực kì. Nếu như hắn hoài nghi ta là Cửu U Đại Đế, Triệu Tụng liền sẽ không tìm ta uống rượu, mà là trực tiếp áp giải ta vào thành." Hạ Linh Xuyên trầm ngâm, "Trước mắt lớn nhất khả năng, hắn là sợ ta chạy. Dù sao ta còn thiếu hắn một số lớn thiếp vàng."

Thiên Thủy đông khuếch trương hạng mục đã tạm dừng, Hạ Linh Xuyên rảnh rỗi, có phải là liền định trượt rồi?

U Hồ biệt uyển vật liệu đều chi viện cho Thiên Thủy đông khuếch trương hạng mục, bản thân tiến độ đã đình trệ. Lúc trước Hạ Linh Xuyên cùng Hào vương tư hạ thế nhưng là đạt thành hiệp nghị, bán đi tinh xá về sau còn muốn phân lợi nhuận cho Hào vương, gọi "Thiếp vàng" nhưng muốn trì hoãn ba tháng nộp lên.

Hào vương đại khái cũng lo lắng, ba tháng kỳ hạn nhanh đến, Hạ Kiêu có thể hay không cuỗm tiền đào tẩu.

Tấm kính a nha một tiếng: "Triệu Tụng cùng thủ hạ tại trong sơn trang mân mê đến mân mê đi, chẳng lẽ là tại tìm địa đạo! Hào vương coi là, ngươi sẽ đào địa đạo chạy đi sao?"

Nó cất tiếng cười to: "A ha ha ha a, lão già này sức tưởng tượng là thật phong phú a, đào địa đạo, A ha ha ha, đào địa đạo chạy đi —— "

"—— thế mà bị hắn đoán trúng!" Ngữ khí chuyển tiếp đột ngột.

Hạ Linh Xuyên cũng không nhịn được cười, cái này tấm kính luôn có thể cho hắn cung cấp tâm tình giá trị.

Lúc này Mặc Sĩ Lương từ bên ngoài trở về, hướng hắn cung kính thi lễ một cái: "Chúa công, thỏa."

Hạ Linh Xuyên giao phó sự tình, hắn làm xong.

"Đi thôi." Hạ Linh Xuyên hướng lầu chính một chỉ, bản thân lại đi tìm Triệu Tụng.

"Bây giờ là Bạch Tử Kỳ dung không được ngươi, Hào vương cũng dung không được ngươi." Tấm kính lại bắt đầu gấp gáp, "Uy, vậy ngươi lúc nào thì đi?"

"Ngươi nên hỏi, 'Chúng ta' khi nào thì đi." Hạ Linh Xuyên gõ gõ tấm kính, nó cứ thích đem mình hái sạch sẽ, "Ta muốn chờ cái cuối cùng tín hiệu."

"Tín hiệu?"

...

Mặc Sĩ Phong ra Dũng Tuyền sơn trang, một đường giơ roi giục ngựa vào thành, thẳng đến Vũ Văn gia mà đi, vừa xuống ngựa liền cầu kiến Vũ Văn Tư.

Hắn là Hạ Kiêu gia thần, Vũ Văn Tư cùng Hạ Kiêu lại quá quen, cũng đã gặp Mặc Sĩ Phong không biết bao nhiêu lần. Người gác cổng thông truyền sau, rất nhanh liền dẫn hắn đi vào.

Vũ Văn Tư đang cùng quản gia xác định trận pháp vị trí, Vũ Văn gia cũng ở đây vì thu thập Đế Lưu Tương làm chuẩn bị, thấy Mặc Sĩ Phong tiến đến, rất tùy ý nói: "A, Hạ huynh có cái gì..."

Mặc Sĩ Phong lại ôm quyền túc thanh: "Chúa công mệnh ta phi mã đến đây, đệ trình một vật cho vũ Văn đại nhân."

"Hạ huynh có đồ vật cho ta?" Vũ Văn Tư hơi ngạc nhiên, hướng hắn đưa tay, "Lấy ra ta xem một chút."

Mặc Sĩ Phong nhìn ở đây quản gia một chút, đứng yên không nói.

Vũ Văn Tư lúc này mới suy nghĩ ra một điểm không thích hợp, vẫy lui quản gia cùng người trong phòng, chỉ chừa tiến áp sát người người hầu: "Được rồi?"

Mặc Sĩ Phong lúc này mới lấy ra một bộ tư liệu, hai tay đưa lên.

Vũ Văn Tư nhận lấy, mới lật ra nhìn qua, chính là khẽ giật mình: "Đây là cái gì?"

"Chứng cứ." Mặc Sĩ Phong mỗi chữ mỗi câu, "Chúa công nhà ta nói, đây là Tân Thành Thạch gia âm thầm thao túng không bao thương hội, gần hai tháng qua tại Tây Nam tam địa điên cuồng mua lương mấy trăm vạn thạch chứng cứ!"

Vũ Văn Tư thân là Hào vương tín nhiệm nhất quan thương một trong, bình thường không ít lo liệu đại tông hàng mua bán, nhưng nghe đến cái số này, vẫn là thất thanh nói: "Mấy trăm vạn thạch!"

Không hợp thói thường, rời cái thái quá!

Mấy trăm vạn thạch a, phía tây đánh trận Minh quân lại khuếch trương viên mấy lần nhân số đều đủ ăn! Có thể đem các binh sĩ đều uy đến trắng trắng mập mập.

Hiện tại Hào quốc, cái kia địa phương tông tộc không được nghĩ biện pháp "Điên cuồng mua lương" ? Cả nước tính thiếu lương thực đã bắt đầu, Thiên Thủy thành làm đô thành toàn lực bảo đảm cung, còn tính là tốt đấy, Hào quốc địa phương khác thiếu lương thực càng thêm nghiêm trọng.

Nhưng Mặc Sĩ Phong nói "Hai tháng trước" khi đó Hào quốc vẫn là một mảnh ca múa mừng cảnh thái bình, Thạch gia tại sao phải mua nhiều như vậy lương?

Đồng thời trong đó còn xen lẫn "Âm thầm thao túng" "Không bao thương hội" dạng này kinh dị chữ, Vũ Văn Tư lấy lại bình tĩnh, nghiêm túc xem tiếp đi.

Hắn càng xem càng là nhịp tim, cũng càng xem càng là kinh hỉ!

Chứng cứ tương đương vững chắc, có bao nhiêu lần mua biên lai, có tồn kho vị trí, thậm chí còn có Thạch gia chỉ thị không bao thương hội thư, cùng đến từ thương hội khẩu cung!

Cứ như vậy nói đi, chỉ bằng cái này trọn bộ vật liệu, Đình Úy có thể lập tức ký lệnh bắt Thạch thị huynh đệ!

Tại Hào quốc quan trường trà trộn nhiều năm, Vũ Văn Tư đối dưới mắt thời cuộc, đối Hào vương tâm cảnh, hiểu được xa so với người bình thường khắc sâu hơn.

Hạ Kiêu sai người đưa tới phần này chứng cứ, chỉ hướng một đầu hoạt bát manh mối:

Tân Thành Thạch gia cũng là lên ào ào giá lương thực, bào chế thiếu lương thực người tham dự!

Sở dĩ nói là "Tham dự" Tân Thành chỉ là cái thành nhỏ, Thạch gia cũng chỉ là địa phương tông tộc. Nó có lẽ có thể ở Tân Thành hô phong hoán vũ, nhưng đặt ở toàn bộ Hào quốc lại là không có ý nghĩa.

Cho nên Thạch gia nhất định không phải phía sau màn chủ mưu, lại là Hào vương tâm tâm niệm niệm muốn tìm "Đột phá khẩu" !.