Chương 1628: Cho ra đi công lao

Chương 1628: Cho ra đi công lao

Gần nhất, Hào đình tại Thiên Thủy thành bắt nhiều như vậy quan viên, manh mối hoặc là gián đoạn, hoặc là không hoàn toàn, bị liên lụy cao tầng càng ngày càng nhiều, nhiều đến Hào vương cũng muốn đè xuống không nhắc tới, nhưng không có dẫn ra hắn mục tiêu chân chính:

Không có dẫn ra Thanh Dương cùng nàng đồng bọn.

Không có đại lượng tìm về lương thực.

Hào quốc Đình Úy gần nhất trảo thẩm không ít quan viên, kỳ thật đã tìm về mấy nhóm lương thực, Hào đình rốt cục coi trọng dư luận tuyên truyền, dán thiếp thông cáo hướng dân gian trắng trợn thổi phồng, còn nói về lương mấy trăm vạn thạch, nhưng tiểu hài nhi đều không tin, tăng thêm hiện tại giá lương thực vẫn như cũ cao đến bầu trời, bách tính dẫn làm trò hề, mắng ác hơn.

Dân sinh bất lực, thổi phá thiên đều vô dụng, mọi người trong lòng có cân đòn.

Hào vương vì thế cơm nước không vào, khóe miệng đều khởi bong bóng.

Hiện tại được rồi, phần tài liệu này bên trên viết có thể rõ ràng, Thạch gia độn lấy lòng lương mấy trăm vạn thạch!

Mấy trăm vạn thạch! Hàng thật giá thật.

Năm mất mùa móc hang chuột a. Chỉ cần bắt được Thạch gia, đào ra lương thực, triều chính không được một mảnh reo hò?

Hào vương rất vui vẻ, Hào đình đối bách tính cũng có cái bàn giao, như vậy đệ trình phần này chứng cớ người, không nên nhận trọng thưởng a?

Mặc Sĩ Phong lại bổ sung: "Chúa công nhà ta nói, cái này Thạch gia tộc trưởng đệ đệ Thạch Tụng Vĩ, bây giờ liền ở tại Thiên Thủy thành bắc Sương Sơn biệt uyển. Hắn là đến Thiên Thủy thành nói chuyện làm ăn, sẽ đuổi tại Đế Lưu Tương trước trở về."

Ta lặc cái ai da, thậm chí không cần bỏ ra khí lực đi Tân Thành bắt người, người Thạch gia ngay tại Thiên Thủy thành. Vũ Văn Tư con mắt đều không bỏ được dời, vừa nói: "Hạ huynh làm sao thu tập được những này?"

Như thế đầy đủ chứng cứ, lớn như vậy công lao, Hạ Kiêu lại phái người hiện đến trước mặt hắn, chẳng lẽ?

"Ngưỡng Thiện thương hội qua tay sinh ý rất tạp, thuộc hạ vô ý tiếp xúc đến cái này không bao thương hội, cảm thấy điểm đáng ngờ trọng trọng, liền lên báo chúa công." Mặc Sĩ Phong đối đáp trôi chảy, "Chúa công nhà ta nghe xong liền biết khác thường, phái người bắt đầu điều tra, tốn rất nhiều thời gian mới điều tra ra."

"Hắn nói, loại sự tình này từ trên xuống dưới không tốt tra, từ đuôi đến đầu liền dễ dàng nhiều."

Lời này đúng là lý, Vũ Văn Tư cảm giác sâu sắc đồng ý: "Hạ huynh vì cái gì đem chứng cứ cho ta? Chính hắn đưa lên, lại là một cái công lớn."

"Chúa công nói, Hào nhân chính mình vấn đề, Hào nhân sẽ tự mình giải quyết. Phần này công lao, hắn nửa điểm đều không nghĩ dính. Còn có ——" Mặc Sĩ Phong mỗi chữ mỗi câu, "Chúng ta dù sao chỉ là ngoại nhân. Loại phiền toái này, chúng ta đồng dạng không nghĩ tiêm nhiễm."

Ý tứ của những lời này —— Vũ Văn Tư nhíu nhíu mày, hiểu.

Việc quan hệ Hào quốc nội chính, Hạ Kiêu thân phận liền nhạy cảm, khó trách hắn bản thân không lên, muốn tìm tới Vũ Văn Tư đến nộp chứng cứ.

Hạ Kiêu thậm chí hi vọng, không ai biết mình cùng phần này chứng cứ có liên quan, dù sao làm chuyện này sẽ đắc tội rất nhiều người, mà hắn là một thương nhân.

Cũng chính là nói, phần này đại công có thể về Vũ Văn Tư một người sở hữu.

Vũ Văn Tư vừa cẩn thận nghĩ nghĩ, bản thân cơ hồ chưa từng nghe qua Tân Thành Thạch gia, nghĩ đến cũng là tiểu môn tiểu hộ. Khuấy lên thiếu lương thực phía sau màn người dùng loại địa phương này bên trên môn hộ đi làm việc, xác thực không dễ dàng gây nên chú ý.

Hạ Kiêu làm việc tiêu chuẩn nhất quán được, Vũ Văn Tư cầm ở trong tay phần tài liệu này rất nặng, chứng cứ rất đầy đủ, đầy đủ cho Thạch gia định tội.

Mặc Sĩ Phong lại nói tiếp: "Có đôi lời, chúa công nhà ta nhất định phải ta chuyển đạt: Nếu như thuận manh mối này có thể tra ra đột phá tính kết quả, đó chính là nguy nan lúc lại lập kỳ công, là Vũ Văn gia lại lên một tầng nữa cơ hội!"

"Kỳ công" hai chữ, nghe được Vũ Văn Tư tim đập thình thịch. Nếu như có thể từ Thạch Tụng Vĩ nơi đó tìm tới đột phá khẩu, tìm hiểu nguồn gốc, tìm ra phía sau màn chủ mưu cùng đồng bọn, vài ngày sau Đế Lưu Tương nguy cơ nói không chừng giải quyết dễ dàng!

Hạ Kiêu bản sự, mấy tháng nay Thiên Thủy thành rõ như ban ngày. Người này không chỉ có năng lực làm việc siêu cường, ánh mắt cũng nhất là độc đáo.

Thuyết pháp này, đích xác rất có đạo lý.

Nhưng là, đại giới đâu?

Tuy nói Hạ Kiêu cùng bọn hắn mấy cái bình thường chơi đến tốt, nhưng nói đến không duyên cớ tiễn hắn một phần siêu cấp đại lễ, cái này...

Bằng hữu thì bằng hữu, lợi ích về lợi ích, thân là quan thương Vũ Văn Tư vẫn là phân rõ.

"Hạ huynh có cái gì yêu cầu?"

"Chúa công nhà ta nói, sự tình khẩn cấp, quay đầu lại dẫn."

Hắn nói như vậy, Vũ Văn Tư trong lòng ngược lại an tâm nhiều, đối Mặc Sĩ Phong nói câu: "Được, phần này chứng cứ ta nhận lấy. Ngươi chuyển cáo Hạ Kiêu, ta hôm nào lại đăng môn nói lời cảm tạ!"

Mặc Sĩ Phong lúc này rời phủ.

Nhưng hắn không có đi xa, ngay tại Vũ Văn phủ cách đó không xa bồi hồi.

Trời đông giá rét, lương thực lại quý, trên đường tiệm cơm tử quan đến không sai biệt lắm, vốn có từng dãy quầy ăn vặt cũng không thấy bóng dáng, vãng lai người đi đường vội vội vàng vàng, đầu co rúm lại.

Chỉ xem tướng mạo, mọi người tâm tình cũng không tốt.

Mặc Sĩ Phong cũng không hấp tấp, cùng thủ hạ ngồi xổm ở đối diện trong ngõ tối gặm hạt dưa, ăn quả khô.

Mấy người bọn hắn xem xét cũng không dễ trêu, lưu dân lưu manh không dám cận thân.

Qua nửa canh giờ, Vũ Văn phủ bên trong lái ra một cỗ xe ngựa sang trọng, mấy tên hộ vệ ngồi ngựa đi theo.

"Vũ Văn Tư ra tới!" Mặc Sĩ Phong ném đi vỏ hạt dưa, hướng cái khác đồng bọn khẽ vươn tay, "Trong vòng một canh giờ, ta thắng!"

Mọi người mới vừa đánh cược, Vũ Văn Tư nghẹn bao lâu có thể vào cung.

Cái này nửa canh giờ, hắn đại khái cùng phụ tá thương lượng một phen, vẫn không kềm chế được.

Đám người rối rít nói: "Hắn chỉ là ra xe, cũng chưa chắc tiến cung."

"Được, theo sau!"

Vũ Văn Tư xe ngựa, quả nhiên lái về phía vương cung phương hướng.

Nếu là đổi tại một năm trước, hắn tiếp vào cái này tìm hiểu nguồn gốc manh mối, hơn phân nửa còn muốn cẩn thận châm chước, suy tính một chút quan hệ nhân tình; nhưng là từ khi mua xuống U Hồ biệt uyển đầu bài tinh xá về sau, từ khi đại ca thăng quan dẫn chức trấn thủ Bắc Cương về sau, toàn bộ Vương Đình đều biết, Vũ Văn gia là Hào vương tối ủng hộ giả một trong.

Như vậy Vũ Văn gia kỳ thật cũng không có lựa chọn khác, chỉ có tận trung.

Mặc Sĩ Phong bọn người đi theo phía sau, cũng là âm thầm bội phục:

Người này gấp không thể chờ, chúa công quả nhiên đoán chắc.

Vì cái gì Hạ Linh Xuyên chỉ đem chứng cứ giao cho Vũ Văn Tư, mà không phải Chương San hoặc là Cổ Tuyên? Bọn hắn cũng là vương tộc hoặc là quan thương vọng tộc, bình thường cũng cùng Hạ Linh Xuyên chơi đến rất tốt a.

Cũng là bởi vì Hạ Linh Xuyên rất rõ ràng, người khác cầm tới những chứng cớ này, nói không chừng sẽ nhiều lần cân nhắc cân nhắc, cùng phụ tá tâm phúc thương nghị, thậm chí khả năng đặt ở thuộc hạ vài ngày cũng không báo cáo.

Kia liền hỏng Hạ Linh Xuyên kế hoạch.

Chỉ có Vũ Văn Tư tham lam hộ công, nhìn thấy dạng này cơ hội tốt đã bắt tai cào má, người khác căn bản khuyên đều không khuyên nổi.

Đồng thời Vũ Văn gia vừa mới ra một cái trấn quan Đại tướng, địa vị nhanh chóng cất cao, Vũ Văn Tư đưa lên chứng cứ lại càng dễ được đến chọn tin.

Chỉ có dạng này, phần này cực kỳ trọng yếu chứng cứ, mới có thể kịp thời, tinh chuẩn đưa đến Hào vương trước mặt!

Hạ Linh Xuyên bình thường hao phí tinh lực tài lực cùng đám này quan to hiển quý liên hệ, đồ không chỉ có là nhân mạch cùng tài nguyên, cũng phải đem cách làm người của bọn hắn tâm tính sờ cái thông thấu.

Thời khắc mấu chốt, tự có tác dụng.

Đương nhiên Hạ Linh Xuyên cũng làm hai tay chuẩn bị, nếu như Vũ Văn Tư đem hắn bàn giao ra tới, cùng lắm thì hắn liền sớm chạy trốn.

Mặc Sĩ Phong âm thầm đi theo Vũ Văn Tư xe ngựa, thẳng thấy này lái vào cung thành, mới quay người cười nói:

"Tới đi, có chơi có chịu!".