Chương 1629: Hiện tại! Lập tức! Lập tức!

Chương 1629: Hiện tại! Lập tức! Lập tức!

Đám người đành phải lấy tiền.

Lúc này sau lưng có cái Ngưỡng Thiện hộ vệ tiến lên đón, Mặc Sĩ Phong thấp giọng hỏi hắn: "Phúc Bảo đâu?"

"Đã đến địa phương, cũng tìm tới người, chuẩn bị sẵn sàng."

Trên đường cái khắp nơi là người, không tiện nói rõ, nhưng Mặc Sĩ Phong vẫn là nghe minh bạch:

Vương Phúc Bảo đã đến Sương Sơn biệt uyển.

"Được rồi, chúng ta cũng chờ lấy đi."

Hắn ngay tại cửa cung đối diện đại tửu lâu bên trong, bàn cái lầu hai vị trí gần cửa sổ.

Hiện tại Thiên Thủy thành thương nghiệp cũng phá lệ tiêu điều, chỉ có vương cung phụ cận cửa hàng còn mở sinh động, nơi này tiêu phí không quá nhận ảnh hưởng.

Từ Hạ Linh Xuyên thu thập chứng cứ đưa đến Vũ Văn Tư trong tay một khắc kia trở đi, Hạ Linh Xuyên kế hoạch liền chính thức bắt đầu.

Kỳ thật kế hoạch của hắn đặc biệt đơn giản, hạch tâm tư tưởng chỉ có một đầu:

Xáo trộn thế lực khác kế hoạch ——

Xáo trộn Thanh Dương kế hoạch.

Xáo trộn Bạch Tử Kỳ kế hoạch.

Thậm chí cả xáo trộn Hào vương kế hoạch!

Nơi này mỗi một phe thế lực đều làm tốt kế hoạch, hắn chỉ cần thêm chút gảy, đánh ra biến số, liền có thể gây nên một hệ liệt kỳ diệu phản ứng dây chuyền.

Trận này long tranh hổ đấu, nếu như Hào vương cuối cùng thắng được, Hạ Linh Xuyên lúc này chính là đưa cho Vũ Văn Tư một cái thiên đại công lao.

Nếu như là Thanh Dương cùng Bạch Thản thắng, cái kia vô luận Vũ Văn Tư giao không giao phần này chứng cứ, hạ tràng đều là giống nhau.

Ước chừng hơn nửa canh giờ về sau, cung thành Tây Môn đột nhiên xông ra một đội cung vệ, giơ roi giục ngựa, tại chủ đạo bên trên chạy đến bụi mù cuồn cuộn.

Người qua đường liên tục không ngừng né tránh, cung vệ môn cũng hô lớn: "Tránh ra tránh ra, công sai nhiệm vụ khẩn cấp!"

Tiếng chân như sấm, nhanh chóng đi xa.

Ngồi ở trong tửu lâu Mặc Sĩ Phong trông thấy một màn này, thở phào một hơi:

Thành, một bước mấu chốt nhất xong rồi!

Chúa công kế hoạch muốn bắt đầu có hiệu lực.

Hắn sờ tay vào ngực, lặng lẽ bẻ gãy một mai ngàn ngàn thảo kết, sau đó đứng lên: "Tính tiền!"

. . .

Thiên Thủy thành bắc, Sương Sơn biệt uyển.

Toà này biệt uyển không chỉ có riêng là Thiên Thủy thành cao đoan nhất khách sạn một trong, nó lâm viên tinh xảo, tại ngày đông cũng dùng trận pháp duy trì cỏ cây xanh đậm, hoa tươi nở rộ, đồng thời còn tư tàng thành nội hai nơi danh thắng, chỉ có trong tiệm quý khách mới có tư cách thưởng thức.

Thiếu lương khủng hoảng cũng không có tràn ngập đến thành bắc, người trên đường phố nhóm vẫn như cũ thong dong, quan to quý phụ phục sức trang dung vẫn như cũ tinh xảo; mà Sương Sơn biệt uyển thanh tĩnh u nhã hoàn toàn như trước đây, không bị bên ngoài ảnh hưởng.

Hết lần này tới lần khác kêu to một tiếng phá vỡ yên tĩnh:

"Lăn đi lăn đi, tất cả đều cút ngay cho ta!"

Một cái nam nhân vọt ra Sương Sơn biệt uyển cửa bên, tại trên đường cái mạnh mẽ đâm tới.

Có hai người bị hắn đụng bay, đầu hắn cũng không phản hồi.

Góc đường bỗng nhiên tuôn ra mấy chục cung vệ, ngăn hắn lại đường đi. Người này lập tức quay đầu chui ngõ hẻm, nhưng mà trong ngõ nhỏ cũng có bóng người chớp động.

Sương Sơn biệt uyển bên trong ngay sau đó vọt ra hơn trăm cung vệ, cầm đầu chỉ vào hắn hét lớn một tiếng: "Thúc thủ chịu trói, ta bao ngươi ăn ít đau khổ!"

Người này bỗng nhiên cầm ra một cây đao, chống đỡ tại trên cổ mình lên tiếng kêu to: "Các ngươi bắt ta làm gì! Ta là Thạch Tụng Vĩ —— Thạch Tụng Ân Thạch Tư Mã đường huynh, các ngươi bắt lầm người, trảo lầm người! Thạch Tụng Ân là ta đường đệ, là ta đường đệ biết sao?"

"Các ngươi có dám hay không tìm Thạch Tụng Ân đến? Hắn có thể đem các ngươi Hoàng nhi đều đánh ra đến!"

Sách, gia hỏa này bên đường kêu to còn mang tên mang họ, khó đỉnh. Hết lần này tới lần khác đằng sau có lấp kín cao nham, hắn như thế khàn giọng rống to, vậy mà dẫn tới vờn quanh lập thể, hồi âm lượn lờ.

"Vĩ —— vĩ —— "

Cung vệ đầu lĩnh cả giận nói: "Bắt lấy hắn!"

Thượng đầu mệnh lệnh, là lặng lẽ đến Sương Sơn biệt uyển đuổi bắt Thạch Tụng Vĩ, lại áp tải trừ hoả nhanh đệ trình.

Kết quả bọn hắn vừa đến Sương Sơn biệt uyển, Thạch Tụng Vĩ liền chạy tới cửa bên, không có bị bọn hắn ngăn ở biệt uyển bên trong, hiện tại càng là bên đường ngao ngao, không biết kinh động bao nhiêu người đi đường và cư dân.

Thành bắc là quan lại quyền quý khu cư trú, Sương Sơn biệt uyển phụ cận tinh xá cùng phủ đệ cũng không ít.

Thạch Tụng Vĩ vậy, đến bị bao nhiêu người nghe qua?

Hắn quá mức kích động, lui lại lúc đạp phải ven đường đá dọc theo, một cái lảo đảo.

Cung vệ thủ lĩnh nắm lấy cơ hội ném ra phi hoàng thạch, đánh rụng đao trong tay của hắn. Những người còn lại cùng nhau tiến lên, đem hắn đè ngã trên mặt đất, trói gô.

Kỳ quái chính là, Thạch Tụng Vĩ bị theo địa chi sau, một nháy mắt đình chỉ giãy dụa, mặt mũi tràn đầy mê mang:

"Chuyện gì xảy ra?"

Nhưng hắn ngay sau đó lại kêu to đứng lên: "Này này, ngươi, các ngươi muốn làm gì?"

Cung vệ đầu lĩnh hận hắn quát nóng nảy, cầm miếng vải đầu một thanh ngăn chặn miệng của hắn, phân phó trái phải: "Áp giải hồi cung, mau mau!"

Cung vệ đem tù binh ném lên lưng ngựa, không dám hơi dừng lại, một đường nhanh như điện chớp.

Người qua đường cùng phụ cận ở còn không có biết rõ đây là chuyện gì xảy ra, cung vệ môn đã đi xa.

Tới đây vội vã, đi cũng vội vã.

Sau khi bọn hắn rời đi, Vương Phúc Bảo mới từ góc đường hiện ra thân hình đuổi theo.

Cái này cùng, hãy cùng đến Hào cung Tây Môn.

Vương Phúc Bảo thấy tận mắt Thạch Tụng Vĩ bị cung vệ áp tiến cung đi, lúc này mới quay người ngồi ngựa, chạy đến Thiên Thủy thành bắc ngoại ô.

Chúa công nói qua, Thạch Tụng Vĩ một khi bị áp tiến cung bên trong, Thanh Dương giám quốc sẽ tới không kịp diệt khẩu.

Cái này liền mang ý nghĩa, chúa công kế hoạch thuận lợi khởi động!

$ $ $ $ $

Ngày qua giữa bầu trời, cơm trưa thời gian.

U Hồ tiểu trúc đầu bếp đã hiểu rất rõ Thanh Dương khẩu vị, thậm chí có thể làm mấy thứ Linh Hư thành đặc sắc đồ ăn, hương vị không kém bao nhiêu.

Thanh Dương ẩm thực lấy thanh đạm làm chủ, không thích quá phận nồng nặc hương vị. Cho nên buổi trưa hôm nay có một đạo "Bản vị kim châm" .

Thiên Thủy thành đặc sản một loại cá sông, lấy ốc nước ngọt cùng cái khác sò hến làm chủ ăn, hương vị thuần ngọt. Đầu bếp sẽ dùng ba cân cá lớn điếu canh, liền xương mang thịt toàn bộ nấu hóa, lại lọc đi cặn bã, lăn lộn cùng xương heo canh, bồ câu canh, lại thêm một chút sữa trâu, chậm nướng kim châm, gà tung khuẩn cùng nấm trúc ba loại sơ khuẩn.

Kim châm, cũng gọi là làm rau cúc vàng.

Thức ăn này mang theo cuồn cuộn nước nước, mới nhìn rất làm, vừa nhập khẩu ấm chính bình thản, phải cẩn thận chép miệng yên ổn, cái kia vị tươi liền sẽ đột nhiên tại răng môi ở giữa nổ tung.

Thanh Dương nhanh hai trăm tuổi, đời này vật gì tốt chưa ăn qua? Nàng yêu thích, đã sớm từ mực đậm đỏ tương đi trở về trong sạch bản vị.

Nhưng là dùng kim châm nhập đồ ăn, đối với nàng mà nói ngụ ý không tốt. Cái này đầu bếp dù sao cũng không phải là Bối Già người, không hiểu được những này kiêng kị.

Người già rồi, giảng cứu liền nhiều.

Nhưng canh vẫn là rất không tệ, Thanh Dương đang định lại uống hai khẩu, Viên Huyễn nhanh chân chạy nhanh tiến đến, tật tiếng nói: "Cung chủ, Thiên Thủy thành dùng thủy kính đưa tin, người Thạch gia bị bắt!"

Hắn rất ít như vậy thất lễ. Thanh Dương gặp hắn đầy mặt lo lắng, trong lòng cũng là trầm xuống: "Người Thạch gia? Ai?"

Không đầu không đuôi một câu, nàng thế nào biết cái gì người Thạch gia?

Viên Huyễn nhanh chóng giải thích: "Tân Thành Thạch thị huynh đệ đã từng là Bạch tướng quân thủ hạ, quá khứ mấy tháng thu lương hàng động, bọn hắn cũng tham dự. Mới vừa bọn hắn đường huynh Thạch Tụng Vĩ tại Thiên Thủy thành bắc Sương Sơn biệt uyển bị bắt, đã áp giải tiến cung!"

Tham dự thu lương? ! Thanh Dương hoắc nhiên đứng dậy: "Ta rõ ràng đã thông báo Bạch Thản, để hắn chớ nhúng tay thu lương sự tình!"

Không nhúng tay vào, liền sẽ không tra được trên người hắn.

"Đúng thế, kia là ba tháng trước, tại ngài bàn giao hắn trước đó. Về sau Thạch gia hãy thu tay."

"Ngu xuẩn!" Thanh Dương trọng trọng vỗ án, cứng rắn bàn gỗ tại chỗ răng rắc, chia năm xẻ bảy.

Chi tiết, chi tiết, nàng cường điệu qua bao nhiêu lần, thiên lý chi đê!

Những này Hào nhân thật sự là không đáng tin cậy a.

Nàng đè xuống nộ khí.

Quang nổi giận có làm được cái gì, trước mắt vấn đề mới là khẩn cấp: "Thạch Tụng Vĩ là người biết chuyện?"

"Đúng." Viên Huyễn đáp, "Thạch thị huynh đệ đều là võ phu, đối kinh thương nhất khiếu bất thông, Thạch gia tộc trưởng cùng Thạch Tụng Vĩ mới quản lý gia tộc sản nghiệp. Cho nên, lương nhưng thật ra là bọn hắn thu."

Thanh Dương một cái liền nghe ra không thích hợp: "Lúc này, Thạch Tụng Vĩ như thế nào tại Thiên Thủy thành?"

"Cái này liền, không rõ lắm."

"Ai đem Thạch gia bắt tới?" Thanh Dương chỉ hỏi một câu như vậy, liền khoát tay một cái nói, "Thôi, cái này không trọng yếu."

Thạch Tụng Vĩ đã bị bắt, truy cứu cái này đã mất ý nghĩa, trọng yếu chính là đằng sau làm sao bây giờ!

"Nhốt ở đâu, có thể diệt khẩu a?"

Viên Huyễn lập tức ở thủy kính bên trên viết viết vẽ vẽ, đem nàng vấn đề truyền đạt ra đi.

Chỉ chốc lát sau, trên mặt kính xuất hiện hồi phục:

"Khó. Thạch Tụng Vĩ vẫn chưa giải vào thiên lao, mà là trực tiếp mang đến Ngự Thư phòng!"

Thanh Dương oán hận nói một tiếng "Đáng chết" .

Gần nhất "Ngoài ý muốn bỏ mình" quan viên quá nhiều, Hào vương cũng biết trong cung có gian tế, một trảo đến người liền tự mình thẩm vấn, căn bản không cho bọn hắn diệt khẩu Thạch Tụng Vĩ cơ hội!

Như vậy, Hào vương rất nhanh liền sẽ biết, Thạch thị huynh đệ tham dự chế tạo Hào quốc thiếu lương thực.

"Thạch thị huynh đệ ở đâu?"

Lúc này Thủy Kính Thuật qua thật lâu mới hồi phục: "Thạch Tụng Ân tại Thiên Thủy thành đông, Thạch Tụng Dương tại Tân Thành."

Nguy rồi.

Không đợi Thanh Dương mở miệng, thủy kính bên trên liên tiếp có chữ nhỏ hiển hiện:

"Đã phái người đi tìm Thạch Tụng Ân."

Thanh Dương lắc đầu: "Diệt khẩu!"

Cái này trong lúc mấu chốt, Thạch Tụng Ân phải chết!

Tuyệt không thể để hắn khai ra Bạch Thản.

Thủy kính rất mau trở lại phục: "Được."

Thanh Dương đứng lên, nhanh chóng bước đi thong thả hai vòng.

Viên Huyễn chưa bao giờ thấy qua nàng như vậy ngưng trọng. Cái này Thạch Tụng Ân, cung chủ một khắc đồng hồ trước còn không biết tên của hắn, bây giờ lại cho nàng tạo thành khốn nhiễu lớn như vậy?

Thanh Dương đích xác đối mặt một vấn đề khó khăn không nhỏ:

Nàng trước đó mô phỏng tốt kế hoạch, bị làm rối loạn!

Quả nhiên, từ khi Bất Lão dược án về sau, vận khí của nàng từ đầu đến cuối không tốt, liền không có cái kia kế hoạch có thể hoàn mỹ chấp hành.

Nhưng là, nàng hiện tại cần lập tức quyết đoán!

Kéo dài không được.

Thanh Dương hít sâu một hơi, hạ quyết tâm: "Thông tri tất cả mọi người, kế hoạch của chúng ta bắt đầu!"

Hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, dứt khoát sớm!

Viên Huyễn giật mình ngẩng đầu, thủy kính càng là trầm ngưng mấy hơi, mới xuất hiện kiểu chữ:

"Khi nào?"

"Hiện tại! Lập tức! Lập tức!" Thanh Dương trịnh trọng nói, "Một khắc cũng không thể chậm trễ!"

Thủy kính bên trên chữ viết cũng có chút qua loa, hiển nhiên viết chữ tâm tình người ta khuấy động, khó có thể tin:

"Vì sao?"

"Thạch thị huynh đệ dùng võ nhập sĩ nhiều năm, cùng vô số quan viên đã từng quen biết, nhưng bọn hắn xuất thân từ đầu đến cuối cùng Bạch Thản khóa lại cùng một chỗ!"

Triều đình, xuất thân điểm kia sự tình, Thanh Dương thật sự là đem so với ai cũng rõ ràng.

Thạch thị huynh đệ những năm này làm ra công tích cho dù tốt, trên thân cũng có từ đầu đến cuối có cái lạc ấn:

Bọn hắn là Bạch Thản Bạch đại tướng quân bộ hạ cũ!

Triều đình bách quan là phân phái hệ, là giảng đứng đội. Sư đồ, huyết thống, quan hệ thông gia, thượng hạ cấp, đây đều là kiên cố mối quan hệ, duy trì lấy người với người, quan cùng quan ở giữa lợi ích.

Quan viên xuất thân, là không thể tuỳ tiện thay đổi.

Cải biến, liền mang ý nghĩa phản bội.

Từ đây rất khó thấy cho tại quan lại hệ thống.

Cho nên, dù là Thạch gia huynh đệ đến cuối cùng cũng không có sa lưới, Hào vương cuối cùng sẽ còn đối Bạch Thản khả nghi!.