Chương 1630: Bắt đầu

Chương 1630: Bắt đầu

Cho dù không có chứng minh thực tế, nhưng Hào vương chỉ cần lên lòng nghi ngờ, Thanh Dương chuẩn bị hành động liền sẽ đứng trước chưa từng có lực cản!

Nàng rất nhiều bố trí, sẽ dùng không tới.

Lần này hành động thành công mấu chốt, muốn trực thuộc tại Hào vương đối Bạch Thản tín nhiệm phía trên. Bạch Thản bản nhân tốn hao nhanh thời gian hai mươi năm, mới kinh doanh khởi đáng tin bảo đảm vương, lòng son dạ sắt hình tượng, một khi buông lỏng, phí công nhọc sức!

Có thể nói, từ Hào vương phái ra cung vệ bắt Thạch Tụng Vĩ một khắc này, Bạch Thản thì có lộ ra ngoài nguy hiểm, vô luận người Thạch gia có hay không sa lưới, có hay không cung hắn ra tới, hắn chỉ có thể có hai loại kết cục:

Hoặc là khởi sự thành công, đổ nhào Hào vương;

Hoặc là bị Hào vương hoài nghi, đánh vào lao ngục, cuối cùng liên luỵ Thanh Dương.

"Nhưng là Thạch gia huynh đệ mạng lưới quan hệ phức tạp, Bạch Thản làm Hào vương 'Trung thần' hơn phân nửa là cuối cùng mới bị hoài nghi." Thanh Dương mạch suy nghĩ rõ ràng, "Chúng ta vốn là vạn sự sẵn sàng, hiện tại thừa dịp Hào vương loạn hoa mê nhãn, lập tức động thủ!" "

Bạch Thản những năm này biểu hiện, liền bảo thủ đa nghi Hào vương đều rất tuyệt hứa, trước đó không lâu thậm chí đoạt mua U Hồ biệt uyển tinh xá đầu bài, hung hăng cho Hào vương xoát ra một cái đại hào nhập đội!

Cái kia mấy vạn lượng bạc ném ra đi, chính là dễ dùng.

Huống hồ hắn gần đây trấn áp lưu dân bạo loạn, biểu hiện ưu dị, lại được Hào vương khen ngợi.

Hào vương muốn hoài nghi đến trên người hắn, đến hoa thời gian dài hơn.

Cái này kêu là làm, dưới đĩa đèn thì tối.

Thanh Dương nhất định phải bắt lấy cái này khe hở, ngang nhiên phát động tiến công!

Nếu không thời cơ chớp mắt là qua, quá hạn không đợi.

Kỳ thật, khởi sự cơ hội tốt nhất là Đế Lưu Tương chi dạ. Nhưng Hào vương đã đối nàng khả nghi, dù sao nàng cũng vớt không được một đêm kia thiên thời, không bằng dứt khoát sớm mấy ngày, trực tiếp làm hắn!

Thủy kính chỉ hiện ra một chữ:

Tốt

Sau đó, nó liền biến trở về phổ thông mặt kính, hơi nước cũng đã biến mất.

Viên Huyễn thấp giọng nói: "Bạch đô sứ còn chưa có trở lại."

Kế hoạch bỗng nhiên sớm, Bạch Tử Kỳ không kịp chạy về Thiên Thủy thành.

Thanh Dương cười lạnh một tiếng: "Chờ hắn làm gì? Hạ Kiêu đã không trọng yếu."

Kế hoạch của nàng thay đổi áp dụng, mới là hạng nhất đại sự!

Viên Huyễn muốn nói lại thôi, bị Thanh Dương nhìn ở trong mắt: "Nói đi."

"Ngài từng muốn ta lưu ý Hạ Cô thảo giá thị trường. Ta vừa mới tiếp vào phản hồi, Mang Châu xung quanh hương huyện trấn đều không ai đại lượng mua vào Hạ Cô thảo. Cái kia một vùng Hạ Cô thảo sản lượng cũng rất nhỏ, không có dược nông chuyên môn trồng trọt, chỉ ở vùng đồng nội lẻ tẻ thu thập." Viên Huyễn ngừng lại một chút, "Cửu U Đại Đế giai đoạn trước xuất hiện qua địa phương, ta cũng phái người đi tra xét, không có loại thảo dược này ghi chép."

Thanh Dương ừ một tiếng: "Xem ra không phải Oa Thiềm."

Hào quốc dù sao cũng không phải là Bối Già, không có cực lớn phong phú sản vật, rất ít thẳng đứng chia nhỏ lĩnh vực. Tại Bối Già, nhiều loại trân quý dược thảo đều có thể diện tích lớn nhân công trồng trọt, mà tại Hào quốc chỉ có thể dã ngoại thu thập, như vậy sản lượng cũng rất không ổn định.

Như vậy, Hạ Kiêu thủ hạ đến cùng dùng cái gì biện pháp xử lý Hồng Lư chủ nhân Phiên Bì Lệ đâu? Thứ này sẽ há to mồm đi đón thuốc nổ sao?

Nghĩ tới đây, trong nội tâm nàng lại hiện lên một cái nghi vấn:

Gần nhất cái này hệ liệt sự kiện bên trong, Hạ Kiêu đến cùng đóng vai cái gì nhân vật đâu?

Hắn có phải là vừa tối bên trong làm chuyện xấu?

Thanh Dương đè lên cái trán.

Vừa nghĩ tới Hạ Kiêu, nàng liền dễ dàng thất thần.

Không thành, lực chú ý của nàng đến tập trung đến bản thân đại nghiệp bên trong, không lo được cái này khu khu cá thể.

Vô luận Hạ Kiêu là ai, làm cái gì, phía sau đều có Bạch Tử Kỳ đi đối phó hắn.

Nàng chỉ cần hoàn thành Đế Quân cùng Thiên Thần giao cho mình nhiệm vụ!

"Kế hoạch khởi động." Nàng đối Viên Huyễn nói, " chuẩn bị xe! Đi mời sứ giả."

. . .

U Hồ tiểu trúc diện tích rất lớn, từ nàng ngủ lại tinh xá đến sơn trang cửa chính, chạy muốn hơn một phút.

Đối diện U Hồ biệt uyển đã đình công, hiện tại U Hồ bờ Nam vẫn là cái gà mờ công trường, một mảnh hỗn độn.

Nhưng là biệt uyển đại môn cùng đường cái là đã sửa xong, làm công trình mặt mũi, cái kia nhất định phải tu được vừa khí phái lại tinh mỹ, có núi nhỏ, có hồ nước, có hoa mộc, có rừng cây, cá trùng chim thú xưa nay không thiếu.

Rất nhanh, Thanh Dương giám quốc xe ngựa liền chầm chậm lái tới gần lối ra, muốn từ cổng lớn sơn trang ra ngoài, bọn thị vệ ngồi ngựa đi theo ——

Ra cửa cũng chỉ có một đầu đường lát đá, muốn đi hơn trăm trượng mới có thể liền lên quan đạo.

Cùng Thanh Dương cùng xe, còn có đến từ Bối Già sứ giả.

Bối Già mỗi qua hai ba năm đều sẽ phái ra sứ giả, không xa vạn dặm đối Hào quốc thông lệ viếng thăm, bù đắp nhau.

Bởi vì trời cao đường xa, lữ trình vất vả, sứ giả đi hết chuyến này sau khi về nước, thường thường sẽ bị khen thưởng thăng chức. Cho nên tại Linh Hư thành có vô số quan viên đều hi vọng viễn phó trùng dương, tới bắt cái này mạ vàng lý lịch.

Linh Hư thành quan trường cũng rất quyển đâu.

Lần này Bối Già đặc sứ họ Ô, hai ngày trước vừa vặn đến Thiên Thủy thành, trước hết đến tiếp lão Quốc sư, đồng thời hướng điển khách thỉnh cầu hội kiến Hào vương.

Từ Hào quốc cùng Bối Già quan hệ mà nói, cái này cũng không vượt khuôn.

Thanh Dương vừa vặn muốn vào Thiên Thủy thành, liền mời Ô Đặc làm ngồi xe ngựa của nàng, cùng nhau đi tới. Ô Đặc làm tùy thân mười mấy tên hộ vệ cũng cùng thanh vệ cùng một chỗ, giục ngựa đi ở xe ngựa hai bên.

Song phương trên xe trò chuyện, thật là vui sướng.

Vị này Ô Đặc làm chính là cù nước Thái hậu cháu trai, từng tại Linh Hư thành Thái Học học tập ba năm, sau đó liền lưu tại Linh Hư thành nhập sĩ, là ngàn vạn học sinh ở giữa may mắn.

Thanh Dương thận trọng ôn hòa, lời nói hữu lễ, để Ô Đặc làm thụ sủng nhược kinh.

Hắn tại Linh Hư thành trong lúc đó chỉ xa xa gặp qua Thanh Dương quốc sư một mặt, chưa từng cùng nàng đã từng quen biết, nhưng nghe nói vị này lão Quốc sư thân phận cao quý, uy nghiêm ngạo mạn, từng có tiểu quốc chi quân tự thân đi bái phỏng, đợi bảy ngày đều thấy không lên.

Bây giờ nàng đến Hào quốc làm giám quốc, biểu hiện ngược lại là cùng nghe đồn không hợp.

"Đế Quân gần nhất được chứ?" Thanh Dương nhìn ngoài cửa sổ cảnh trí, quen thuộc nàng người, thì sẽ biết đây là nàng hững hờ biểu hiện.

Nàng ngay tại tính toán, đêm nay qua đi thu thập giải quyết tốt hậu quả vấn đề.

Hào quốc cùng Bối Già một mực có thiên ti vạn lũ liên hệ. Hào quốc nhiều như vậy con em thế gia, lúc tuổi còn trẻ đi Linh Hư thành du học, học thành sau về nước nhập sĩ, biết rõ Bối Già cường đại, thậm chí gia tộc tiền sinh cũng quăng tại Bối Già, đối đại biểu Bối Già lực lượng Thanh Dương đầy cõi lòng kính sợ.

Cho dù Hào vương dùng U Hồ biệt uyển cùng Thiên Thủy đông khuếch trương hai cái này hạng mục, đem đại bộ phận quan viên bắt cóc đến chiến xa của hắn bên trên, thế nhưng là quan quý môn vẫn không muốn đắc tội Bối Già, trong tay nàng còn nắm giữ lấy rất nhiều tay cầm.

Cho nên, Hào quốc không ít quan quý vẫn là trong bóng tối vì nàng sở dụng.

Cho nên, Thanh Dương đối Thiên Thủy thành thế cục chưởng khống kỳ thật viễn siêu ngoại nhân tưởng tượng.

Đối với Hào vương đình, nàng đã không phải là "Ngoại nhân".

Như vậy, đợi đến đêm nay trận này tất nhiên hỗn loạn quá khứ, nàng có thể ở Hào quốc cùng Thiên Thủy thành cầm tới bao nhiêu lời quyền phát biểu?

Lúc kia, nữ thần tất nhiên muốn bồi dưỡng nhân tuyển của mình, mà Thanh Dương đại biểu Yêu Đế lợi ích, lại này tuyển ai đây? Trong tay nàng kỳ thật có mấy cái dự bị nhân vật.

Ô Đặc làm không nhìn ra nàng tâm không tại chỗ này, còn nghiêm túc đáp: "Đế Quân uy nghiêm minh duệ, hoàn toàn như trước đây! Nghe nói Cự Lộc cảng đến Hào quốc thương lộ nửa năm qua này đạo phỉ biến mất dần, đã rất thái bình. Đế Quân hi vọng. . .".