Chương 1631: Kinh thiên bạo tạc

Chương 1631: Kinh thiên bạo tạc

Thanh Dương cướp một cái tóc mai, xe ngựa vừa vặn trải qua Thiên Thủy đông khuếch trương công trình cái kia vàng son lộng lẫy đại môn, ép đến mặt đường hơn mấy khỏa màu xám trắng hòn đá nhỏ.

Từ U Hồ đến Thiên Thủy đông môn đường cái đều dùng tảng đá xanh lát thành, nhưng mỗi ngày xe tới xe đi, trên đường có cục đá cát sỏi sợi cỏ, đây không phải là không thể bình thường hơn được? Ai cũng sẽ không lưu ý nó.

Nhưng mà bánh xe vừa yết đi lên, những cục đá này nhi liền hướng bên trên đạn, dính đến gầm xe, sau đó ——

Trực tiếp nổ tung.

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, khói đặc cuồn cuộn phun lên nửa trời cao.

Thanh Dương giám quốc xe ngựa dị thường nặng nề, bên trên bảng còn có tinh mỹ điêu khắc, ăn cái này nổ, cả xe lại bị tung bay cao hơn một trượng, trên không trung liên tiếp bốn cái ba trăm sáu mươi độ đại lăn lộn, lúc này mới ầm vang nện ở bên cạnh trên sườn núi.

Dốc núi bất bình, xe ngựa đành phải lại lăn bốn năm lần, đụng đầu vào trên tảng đá lớn, rốt cục dừng lại!

Kéo xe bốn con tuấn mã, đánh xe mã phu, cũng là tại chỗ chia năm xẻ bảy!

Thanh Dương áp chế xe ngựa, tứ phía bên tấm phá lệ kiên cố, trừ phi dùng chuyên môn công thành nỏ mũi tên mới có thể đánh xuyên qua, cũng vẽ có phòng ngự trận pháp  bình thường công kích đều có thể giá được.

Song lần này bạo tạc điểm trung tâm ngay tại nó chính phía dưới.

Lại gấp cố xe ngựa cũng sẽ không chuyên môn tăng cường để trần phòng ngự, mặc dù có cái trận pháp phòng hộ, gầm xe cũng bị nổ ra một cái động lớn. Đợi đến nó đụng vào núi đá, dát băng một tiếng tảng đá rách, toa xe tấm cũng lõm xuống dưới.

Phòng ngự trận pháp chung quy có cái hạn độ, gánh không được cái này một cái chợt nổ tung núi liệt thạch uy lực.

Đi theo thị vệ cũng bị chấn động đến xiêu xiêu vẹo vẹo, nhất là Ô Đặc làm hộ vệ có bảy kỵ cả người lẫn ngựa bị nổ bay ra ngoài, tại chỗ bỏ mình.

Viên Huyễn ngồi ngựa đi ở phía trước, bạo tạc sóng xung kích vừa vặn bị sau lưng hai cái thị vệ phân đi, chính hắn cũng bị khí lãng đẩy mạnh về phía tiến đến, sau khi rơi xuống đất hai mắt đen nhánh, ngũ tạng như lửa đốt.

"Địch tập!" Hắn há miệng liền phun khẩu máu, "Cung chủ!"

Viên Huyễn cưỡng đề một ngụm chân khí, bò lên lảo đảo phóng tới xe ngựa.

Xe ngựa bị xốc cái đáy nhi chỉ lên trời, gầm xe lỗ rách phá lệ chói mắt, toa xe còn lõm đi vào một khối lớn. Viên Huyễn khàn cả giọng: "Bảo hộ cung chủ!"

Còn lại thị vệ tranh thủ thời gian tụ lại tới, đưa xe ngựa bao quanh bảo hộ ở ở giữa.

Núp trong bóng tối thám tử cùng nhãn tuyến nhóm trông thấy một màn này, đều là trợn mắt hốc mồm, nghĩ đến mau chóng đem cái ngoài ý muốn này báo cáo.

Phụ cận bách thụ bên trên, một chỉ nhện con chui ra ngoài nhìn xem phía dưới tình huống, lại nhanh chóng chui về bách lá chỗ sâu.

Ô Đặc làm còn lại mấy tên hộ vệ đầu tiên là ngẩn ngơ, tiếp theo kinh hãi, nhao nhao xông lên xem.

Bất quá đám người vừa vọt tới cạnh xe ngựa, tấm bên liền rơi.

Trong xe duỗi ra một cái tay, đặt tại vỡ tan trên cửa.

Sau đó, Thanh Dương chui ra.

Trên người nàng lóe nguyên lực ánh sáng nhạt, xem ra cũng không ngoại thương, chỉ là mấy lần lăn lộn đầu dưới chân trên, tay áo búi tóc đều rối loạn, hai sợi tóc dài xõa xuống, còn xen lẫn không ít mảnh vụn.

Nàng đập đi trên đầu ngón tay mảnh gỗ vụn —— mới vừa xe ngựa lăn lộn, nàng đưa tay cắm đến trên ván gỗ, lấy cố định chính mình.

Kiên cố toa xe, ba cái pháp trận phòng ngự, nguyên lực bảo vệ, còn có nàng khắp người pháp khí, trước trước sau sau tứ trọng phòng hộ, mới khiến cho Thanh Dương xem ra toàn tu toàn vĩ.

Nhưng nàng sắc mặt tái xanh, trong mắt lóe phẫn nộ ánh sáng.

Viên Huyễn liên tục không ngừng hỏi: "Cung chủ, ngài có thể thụ thương?"

"Nổ không chết ta!" Thanh Dương nộ khí mãnh liệt, "Nhưng là Ô Đặc làm bị thương!"

Ô Đặc làm hộ vệ kinh hãi, phủ phục hướng trong xe đi nhìn.

Chỉ thấy hắn nằm ở toa xe, đầy mặt vết máu, lồng ngực chập trùng, cánh tay lại lấy một cái kỳ quái góc độ xoay chuyển.

"Ô đại nhân, ô đại nhân!"

"Chớ di động hắn, trước tiên đem tấm ván tháo!" Ô Đặc làm tay, kẹt tại hai khối tấm ván ở giữa.

Chúng hộ vệ phí một điểm khí lực, mới đem Ô Đặc làm an toàn giải cứu ra. Người này liền bắt đầu ho khan, mỗi khục một cái liền khiên động vết thương, đau nhức không thể át.

Thanh Dương tự tay cho hắn đút mấy khỏa đan dược: "Giảm đau. Chớ sợ, ngươi không có tính mệnh mà lo lắng."

Mới vừa, nàng cũng cùng nhau bảo vệ Ô Đặc dùng.

Chúng hộ vệ hai mặt nhìn nhau. Ô đại nhân đi thuyền đến Cự Lộc cảng lên bờ, vượt qua trên biển gió to sóng lớn, lại đi qua hỗn loạn lấy xưng Thiểm Kim bình nguyên, an toàn đến Hào quốc cảnh nội, làm sao kém chút ở nơi này Thiểm Kim đệ nhất cường quốc đô thành mất mạng!

Viên Huyễn đi đỡ Thanh Dương, cái sau lại hất ra tay của hắn: "Ta không sao, trước tiên đem cái khác thương binh đưa về tiểu trúc."

Đúng

Thanh Dương tiện tay đem đầu tóc kéo lên, lại đi đến bạo tạc địa điểm, ngồi xổm xuống quan sát mặt đất cháy đen.

Mặt đất phiến đá bị không nổi, đã sớm không tại nguyên chỗ, phía dưới đường cũng bị nổ ra một cái hố sâu. Trong hố còn có chút sáng long lanh, đây là bởi vì trong chốc lát nhiệt độ quá cao, đất cát cho đốt ra kết tinh.

"Không phải bình thường thuốc nổ, mà là khai sơn phá thạch." Thanh Dương nghiêm mặt nói, "Chất nổ chôn sâu dưới mặt đất, nếu không nổ ra đến hố sẽ không như thế sâu. Thế nhưng là xe ngựa của ta trải qua, các ngươi ai cũng không nhìn ra dị thường của nó, có thể thấy được lộ tại bên ngoài thể tích rất nhỏ, ngoại hình không đáng chú ý."

Viên Huyễn cả giận nói: "Chẳng lẽ Thiên Thủy đông khuếch trương công trình tu chỉnh địa hình dùng thuốc nổ?"

Hồi trước U Hồ biệt uyển cùng Thiên Thủy đông khuếch trương công trình thi công trong lúc đó, thi công đội ngũ luôn cầm những cái kia thuốc nổ đông bạo vài tiếng, tây nổ mấy vang, một ngày đến cùng không có thanh tĩnh. Chúng thanh vệ đối loại này tiếng nổ đã rất quen thuộc, nghe xong liền biết là nó!

Mấy tên vệ binh cưỡi ngựa ở chung quanh chạy vội một vòng, nắm lấy một cái ngũ tuần hán tử trở về bẩm báo:

"Người này trốn ở cầu một bên, lén lén lút lút."

Người này kêu to: "Oan uổng a, ta là tại U Hồ biệt uyển nhìn tràng tử! Nơi này có động tĩnh, ta mới sang đây xem hai mắt!"

U Hồ biệt uyển cách nơi này rất gần, mặc dù ở vào đình công trạng thái, công trường cũng còn chồng chất đại lượng vật liệu, không phái người trông coi cũng sẽ bị trộm đi.

Cái này nhìn tràng tử, từ chỗ ở đi đến cái đại môn này khẩu cũng liền mấy chục bước đường mà thôi.

Viên Huyễn cười lạnh một tiếng, ngược lại đối Thanh Dương nói: "Cung chủ, lý do an toàn, mời lui về tiểu trúc!"

Bạo tạc qua đi rừng cây, hiện ra an tĩnh quỷ dị. Ai cũng không dám lên tiếng, chỉ có cách đó không xa vệ binh khiêng đi thi thể, đi đường vang sào sạt.

Trận này đột đúng hạn đến tập kích, là trả đũa, vẫn là cảnh báo đe dọa?

Lại hoặc là cả hai đều có?

"Lui về làm gì?" Thanh Dương đi đến Ô Đặc làm bên người, gặp hắn vết thương đã bị băng bó cố định thỏa đáng, toại đạo, "Ô Đặc làm theo ta tiến cung đi, ta đi cấp ngươi đòi cái công đạo!"

Vừa mới bị tập kích, Ô Đặc làm còn tại hoa mắt chóng mặt trạng thái, mờ mịt nhìn Thanh Dương vài lần, ứng tiếng "Tốt" .

Thanh Dương cười với hắn một cái, quay đầu đối Viên Huyễn nói: "Đổi cỗ xe ngựa, tiến cung."

Thế là thanh vệ liền từ U Hồ tiểu trúc nhắc lại một cỗ xe ngựa, Ô Đặc làm cùng Thanh Dương lần nữa lên xe, thẳng đến Thiên Thủy thành!

. . .

U Hồ khoảng cách Dũng Tuyền sơn trang không xa, cái kia một tiếng vang dội bạo tạc, Dũng Tuyền sơn trang cũng nghe thấy.

Người trong trang đều ngừng tay đầu công việc, hướng đông bắc hành chú mục lễ.

Hạ Linh Xuyên còn đánh cái vang dội rượu nấc.

Triệu Tụng lập tức sai khiến ba tên thủ hạ: "Đi xem một chút đã xảy ra chuyện gì."

Bạo tạc là từ Thiên Thủy Đông Giao phương hướng truyền đến.

Lại nói sơn trang này xung quanh gần nhất là thật không yên ổn, trước mấy ngày, phía tây Đào Khê vừa mới phát sinh liên hoàn bạo tạc, hôm nay tại sao lại đến phiên Đông Giao rồi?

Huống hồ bạo tạc chỗ kia. . . Không phải bình thường đâu.

"Cái này bạo tạc hẳn là tại các ngươi công trường bên trong?" Triệu Tụng quay đầu, "Hạ đảo chủ phỏng đoán, nơi đó chuyện gì phát sinh?"

Hạ Linh Xuyên đối mặt bạo tạc phương hướng xuất thần thật lâu, mới từ từ nói: "Chỉ sợ chúng ta có đại phiền toái."

Triệu Tụng trong lòng hơi hồi hộp một chút: "Hạ đảo chủ cớ gì nói ra lời ấy?"

Hạ Linh Xuyên lại không cần phải nhiều lời nữa, chỉ nói: "Chờ ngươi thủ hạ tin tức đi."

Hai khắc nhiều phút sau, Triệu Tụng phái đi ra ba tên cung vệ phản hồi, vội vã bẩm báo:

"Thanh Dương giám quốc xe ngựa, tại Thiên Thủy đông khuếch trương công trình chính đại cổng bị nổ nát, cơ bản chia năm xẻ bảy, cấu kiện rơi xuống một chỗ. Phụ cận còn nằm ngang mấy cỗ xác ngựa. Trên xe có vết máu, có vải rách."

Thanh Dương xe ngựa tương đối đặc biệt, mà lại thường xuyên ra vào U Hồ, bọn hắn đều có thể nhận ra.

Triệu Tụng kinh hãi.

Hạ Linh Xuyên ánh mắt ngưng lại: "Thiên Thủy đông khuếch trương công trình chính đại cổng?"

"Đúng vậy, trên mặt đất nổ ra một cái bảy thước sâu, hơn một trượng rộng hố to!"

"Uy lực không nhỏ." Hạ Linh Xuyên chau mày, "Con đường kia không chỉ có yết đến thực tế, còn trải khối lớn đá xanh làm gạch. Có thể nổ ra lớn như vậy hố, còn đem giám quốc xe ngựa nổ nát, thuốc nổ dùng lượng rất lớn a."

Thiên Thủy đông khuếch trương công trình đường cái, là hắn tự mình đốc công, thi công chất lượng đương nhiên không lời nói!

Triệu Tụng nhịn không được hỏi: "Giám quốc đại nhân thế nào rồi?"

"Giống như không có trở ngại, chúng ta tìm tới phụ cận người chứng kiến, bọn hắn nói, Thanh Dương giám quốc bản thân đi ra xe ngựa, giống như không có thụ thương. Nhưng trong xe giống như có người được mang ra đến rồi."

"Trong xe còn có người? Ai?"

Cung vệ môn liền nói còn không rõ ràng lắm.

"Thanh Dương giám quốc tu vi thâm hậu, tính mệnh hẳn là không ngại, cái khác cũng khó mà nói." Hạ Linh Xuyên sắc mặt ngưng trọng, "Triệu huynh, ngươi biết giám quốc xe ngựa tại Thiên Thủy đông khuếch trương công trình chính đại môn hạ bị tập kích bị nổ, ý vị như thế nào?"

Triệu Tụng trầm mặc, nhẹ gật đầu:

Hạ Kiêu phải xui xẻo.

Hạ Linh Xuyên thật sâu thở dài: "Vô luận giám quốc có bị thương hay không, chuyện này, chúng ta hạng mục tất cả mọi người thoát không khỏi liên quan."

Chuyện này phiền phức ở đâu?

Phiền phức tại Thanh Dương thân phận.

Bối Già phái tới giám quốc tại đô thành bị tập kích, chuyện này, Hào vương nhất định phải cho cái bàn giao.

Trên xe ngựa của nàng còn có người khác, cũng không biết là ai. Nhưng Hạ Linh Xuyên luôn cảm thấy, có thể ở trong tình huống này nhi xảy ra chuyện hơn phân nửa không phải người bình thường.

Triệu Tụng nhịn không được hỏi: "Theo Hạ đảo chủ ý kiến, lần này bạo tạc sẽ là ai bút tích?"

Hạ Linh Xuyên lắc đầu, rất thẳng thắn: "Không biết."

Tình báo không đủ, không cách nào phán đoán.

Hắn cười khổ một tiếng, chỉ vào còn dư lại hai vò hảo tửu: "Triệu đại nhân, chúng ta uống sạch nó, tối nay liền sẽ có cung sử ra tuyên chúng ta tiến cung."

"A?" Hạ Kiêu đây là muốn vò đã mẻ không sợ sứt sao?

"Đến, Triệu đại nhân bồi ta lại uống mấy chén!" Triệu Tụng hôm nay mượn uống rượu vi danh tiến đến tìm hiểu, Hạ Linh Xuyên có thể nào để hắn muốn tới thì tới, muốn đi thì đi?

Triệu Tụng đã uống đến bụng tròn vo, nhưng nhìn hắn vẻ u sầu thảm đạm lại dốc hết sức mời, đành phải đáp ứng.

Mấy ngày nay Thiên Thủy thành thật sự là mưa gió sắp đến, liền hắn cái này nghe lời ban sai đều cảm thấy, ai!

Cũng không biết Thanh Dương giám quốc tiến cung về sau, phải làm sao nói Thiên Thủy hạng mục cùng Hạ Kiêu nói xấu. Nhìn Hạ Kiêu biểu hiện bây giờ, hắn buổi chiều sẽ có đại phiền toái..