Chương 1632: Ngoại giao tai nạn

Chương 1632: Ngoại giao tai nạn

Gần nhất quốc sự tấp nập, Hào vương thời gian nghỉ ngơi càng ngày càng ít, lúc này cũng ở đây triệu tập đại thần thương nghị thiếu lương thực, Vũ Văn Tư cùng ở tại trong điện.

Hào vương đã xoa hai lần con mắt, Cừu Long gặp hắn khóe mắt mọc lên máu đỏ ti.

Nguyên bản Hào vương có trưa nghỉ một canh giờ thói quen, gần nhất bị ép hủy bỏ. Hôm nay thì là từ thần lúc vẫn bận cho tới bây giờ.

Mấy cái vương tử đều hi vọng cho hắn phân ưu, Hào vương cũng cho bọn hắn sai khiến nhiệm vụ, nhưng chân chính quyết định, làm quyết định còn phải là hắn, nhất quốc chi quân.

Cừu Long thấp giọng nói: "Vương Thượng, nghỉ một lát đi."

Hào vương lắc đầu, thanh âm trầm thấp: "Lại ngủ lại đi, ta liền không cần tỉnh."

Chúng thần kinh hãi, lộn xộn đạo Vương Thượng cớ gì nói ra lời ấy.

Đúng lúc này, cung vệ vội vã báo lại:

"Thạch Tụng Vĩ đã khai nhận, bản thân nhận Thạch Tụng Ân, Thạch Tụng Dương huynh đệ sai sử, mua được Tây Nam bảy kho chủ quản thu lấy lương thực nộp thuế, cùng sử dụng xác không thương hội hống mua Tây Nam hương huyện mới lương, hết thảy thu lương 315 vạn thạch!"

Chúng thần xôn xao, chỉ có Vũ Văn Tư thở ra một hơi thật dài.

Quả nhiên, Hạ Kiêu tình báo thần chuẩn.

"Ba trăm. . ." Hào vương cũng bị con số này nghẹn một cái.

Chỉ là một cái Tây Nam nhà nghèo, không hiển sơn không lộ thủy Thạch gia, liền có thể tảo quyển (4 K: là một từ cổ, ít dùng, mang nghĩa thu thuế bằng hiện vật) hơn ba triệu thạch lương thực!

Nhìn thấy mà giật mình.

Đây là Vũ Văn Tư điều tra ra một góc của băng sơn. Những cái kia còn tiềm ẩn đáy nước, không có bị điều tra ra đây này?

Khó trách toàn bộ Hào quốc náo khởi đại thiếu lương thực, những sâu mọt này phản đảng thật đem cái ống luồn vào ngàn hương vạn hộ, muốn đem mỗi hạt lương thực đều hút đi!

"Mượn xác không thương hội?" Hào vương cười lạnh, "Cái này Thạch gia là của người nào xác không, ai?"

Một cái nho nhỏ Thạch gia, nào có lớn như vậy năng lượng, hùng hậu như vậy tư bản?

Sau lưng nó còn có thế lực càng mạnh mẽ hơn. Thạch gia bản thân, cũng là nhân gia xác không!

Sương Tiên điện bên trong, không người dám đáp.

"Để bọn hắn bàn giao trữ lương địa điểm. Ta muốn nhóm này lương thực mau chóng thu về!" Hào vương thu hồi lương thực tâm tình, so dĩ vãng bất cứ lúc nào đều vội vàng. Hơn ba triệu thạch lương thực, có thể tạm giải Thiên Thủy thành khẩn cấp!

"Còn có, lập tức bắt Thạch Tụng Ân, Thạch Tụng Dương!" Manh mối này rất trọng yếu, Hào vương vô cùng cần thiết bắt đến hữu dụng, cùng Thanh Dương có liên quan nhân chứng vật chứng!

Đúng

Hào vương hướng Vũ Văn Tư liếc mắt nhìn, hỏi lại Cừu Long: "Thạch Tụng Ân cái tên này, phảng phất có chút ấn tượng. Thạch Tụng Vĩ nói hắn người đường đệ này là cái gì chức vụ tới?"

"Quân Tư Mã."

Quân Tư Mã chính là quan võ chức vụ, dưới trướng lĩnh bốn trăm người.

Hào quốc thấp giai quan võ cũng không chỉ vài trăm người, trôi qua nhiều năm còn cải chế nhiều lần, Hào vương căn bản không có khả năng từng cái ghi nhớ.

"Tóm lại, mau chóng đem hai người này tư liệu tìm đến cho ta."

Đúng lúc này, lại có cung nhân báo lại:

"Giám quốc cùng Bối Già đặc sứ đến ——!"

Hào vương nhíu mày, trên mặt không kiên nhẫn đều chẳng muốn che đậy.

Hắn đều loay hoay làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm, Thanh Dương trả lại ngột ngạt? Hiện tại vị này đại giám quốc mỗi lần vừa xuất hiện, cũng không có công việc tốt.

Còn có cái kia cái gọi là đường xa mà đến Bối Già đặc sứ, hắn nguyên nghĩ đến sáng mai lại triệu kiến.

Nào biết cung nhân câu tiếp theo chính là: "Vương Thượng, Bối Già đặc sứ phảng phất thụ thương."

Thụ thương? Hào vương khẽ giật mình, liền gặp Thanh Dương mang một người thẳng vào đại điện, sau lưng hơn mười thị vệ đều lưu tại ngoài điện.

Bên người nàng người kia đại khái chừng hai mươi tuổi, lạc hậu Thanh Dương nửa bước, tay phải phảng phất thụ thương, dùng vải dán tại trước ngực.

Trên mặt hắn, trên tay đều là tím xanh vết đọng, hai gò má còn cao cao nâng lên.

Quân thần kinh ngạc, không biết đây là có chuyện gì.

Thanh Dương trước tiên mở miệng: "Vương Thượng, vị này chính là Bối Già sứ giả Ô Lăng Hợp, Linh Hư thành đại điển khách chi tử."

Linh Hư thành đại điển khách phụ trách ngoại sự tiếp đãi, sứ giả điều động, kết quả lần này đem mình tiểu nhi tử cũng phái tới Hào quốc.

"Ban thưởng ghế ngồi!" Hào vương nghiêm mặt, "Đây là có chuyện gì?"

Cái này Bối Già sứ giả cùng Thanh Dương trên thân, đều có chút hun khói lửa cháy hương vị.

Thanh Dương sắc mặt trầm xuống: "Ô Đặc làm tới trước U Hồ tiểu trúc, mời ta dẫn kiến vào cung. Kết quả xe ngựa mới đi đến quan hà khẩu, liền tao ngộ bạo tạc tập kích!"

Ở đây quân thần cái này giật mình đều không thể coi thường: "Lại có việc này!"

Bối Già đặc sứ tại bổn quốc đô thành bị tập kích, cái này đây, đây là ngoại giao tai nạn!

Ô Lăng Hợp nói: "Ta cùng giám quốc ngay tại nói chuyện, bỗng nhiên xe ngựa chấn động, mắt tối sầm lại, cái gì cũng không biết. Ta tỉnh nữa khi đi tới, đi theo hộ vệ lại bị nổ chết bảy người. Nếu không phải giám quốc tương hộ, ta cũng bước bọn hắn theo gót, vạn không may miễn lý lẽ."

Hắn hít sâu một hơi: "Vương Thượng, ta vừa đến quý quốc liền tao ngộ không rõ tập kích, chuyện này. . ."

Hào vương nghiêm mặt nói: "Chuyện này, ta sẽ tra cái rõ ràng, cho đặc sứ một cái công đạo!"

Dứt lời, hắn quay đầu phân phó: "Nhanh chóng phái người, đi quan hà khẩu điều tra."

Nếu là bạo tạc, nhất định có hiện trường.

Thanh Dương thản nhiên nói: "Chất nổ liền chôn ở quan hà khẩu cái kia khí phái phi phàm chính đại môn hạ, cả cỗ xe ngựa đều bị tung bay, mặt đất bị nổ ra đến hố đất có một trượng rưỡi rộng, bảy tám thước sâu. Vương Thượng, bình thường hỏa dược nhưng không có bực này uy lực."

Nàng quay đầu nói: "Trình lên."

Viên Huyễn tức nhờ một cái gỗ lim đĩa, đi tới.

Khay bên trong là mấy khối gốm phiến, đốt cháy khét bông vải dây thừng, cùng mấy khối có lực đàn hồi phim nhựa.

"Đây là từ bạo tạc trong hố sâu lấy ra hàng mẫu." Thanh Dương giải thích, "Ngươi lại phái người tới, cũng giống vậy có thể vào tay. Ta trước mang tới, cho các vị phân biệt. Ở đây chư vị đại nhân, có hay không nhận được?"

Đám đại thần hai mặt nhìn nhau, đều không dám nói.

Thanh Dương điểm danh: "Vũ Văn Tư, ngươi suốt ngày đi theo Hạ Kiêu sau lưng, có thể nhận ra những này bạo tạc để lại?"

Vũ Văn Tư nhắm mắt nói: "Cái này, tựa như từng quen. Tựa như là thuốc nổ ngòi nổ, xác ngoài cùng. . . Trì hoãn bạo tạc trang bị."

"Ngươi ở đâu gặp qua?"

Vũ Văn Tư ấy ấy.

Còn có thể ở đâu? U Hồ biệt uyển cùng Thiên Thủy đông khuếch trương công trình, đều dùng loại này thuốc nổ khai sơn phá thạch, mở kênh đào kênh. Hắn tận mắt nhìn thấy thi công đội ngũ phối dùng, mà lại dùng qua vô số lần!

Công dụng rộng khắp lấy liệt.

"Ta nghe nói, loại này thuốc nổ tại Thiên Thủy thành đông đại lượng sử dụng?" Ô Lăng Hợp hít sâu một hơi, hướng Hào vương xoay người hành lễ, "Vương Thượng, xin cho ta nước một cái công đạo!"

Hắn nói không phải "Ta" mà là "Nước ta" .

Ô Lăng Hợp đi sứ Hào quốc, bản thân liền đại biểu Bối Già. Hắn bị tập kích thụ thương, Bối Già đương nhiên muốn hướng Hào quốc đòi một câu trả lời hợp lý.

Càng đừng quên, cùng nhau bị nổ còn có Thanh Dương.

Thanh Dương đồng dạng là Bối Già phái tới nhân vật trọng yếu!

Quả thực là ngoại giao tai nạn.

Hào vương thầm than một hơi, mặt ngoài lại muốn nghiêm mặt nói: "Đặc sứ vô cớ bị tập kích, nhân thần cộng phẫn. Chuyện này nhất định phải bàn cái tra ra manh mối. Ô Đặc làm trước tiên ở trong cung ở lại, để ngự y kiểm tra vết thương, đêm nay —— "

Hắn mệt mỏi, mà lại trực giác cái này bị tập kích án không đơn giản.

Sự chậm thì tròn, trước kéo lại nói. Thanh Dương cũng thực sẽ tìm đúng thời cơ, hết lần này tới lần khác tại quần thần trước mặt.

Nhưng mà Ô Lăng Hợp lại lắc đầu nói: "Nghi phạm hung ngại nói không chừng sắp trốn."

Thanh Dương cũng mở miệng: "Hiện tại tranh thủ thời gian, có lẽ còn kịp truy hung. Buổi chiều lại tra, nhân gia trốn xa ngoài trăm dặm.".