Chương 1633: 6 6

Chương 1633: 6 6

Hào vương tức giận liếc nhìn nàng một cái, chỉ đành phải nói:

"Cừu Long —— "

Hắn cùng Thanh Dương cơ hồ vạch mặt, Thanh Dương yêu cầu hắn có thể không nhìn; nhưng Bối Già phái tới đặc sứ biểu đạt bất mãn, hắn cũng không tốt lãnh đạm.

Chậm trễ thượng sứ, chính là chậm trễ Bối Già.

Cừu Long nghiêng người ra.

"Truyền lệnh, đem Thiên Thủy đông khuếch trương chủ hạng mục phải chịu trách nhiệm người đều triệu tiến cung tới." Hào vương cường điệu, "Liền hiện tại!"

Bối Già đặc sứ đuổi theo muốn công đạo, hắn chỉ có thể hiện trường liền cho công đạo.

Cho dù đêm nay không tra được, mặt ngoài văn chương nhất định phải làm đủ.

Hào vương vô ý thức nhìn một chút Thanh Dương, thấy mặt nàng sắc lạnh nhạt, nhưng trong mắt tinh quang chớp động.

Lão thái bà này, ngược lại để nàng tìm cái tốt góc độ đến làm loạn, sách!

Lúc này, ai sẽ tìm Thanh Dương trả thù? Cái kia một cái bạo tạc, sẽ không phải chính là nàng bản thân thiết khổ nhục kế a?

Bất quá, đây cũng là chính nàng đưa tới cửa!

Hào vương trong lòng âm thầm cười lạnh.

. . .

Hạ Linh Xuyên cùng Triệu Tụng hai người lại uống không biết bao lâu, thái dương càng phát ra ngã về tây, quả thật thì có mấy kỵ vội vã mà đến, dẫn đầu cung làm lớn tiếng tuyên triệu:

"Ta vương lấy Hạ Kiêu lập tức vào cung yết kiến!"

Cái này cung làm họ Du, Triệu Tụng nhận ra, Hạ Linh Xuyên tấp nập xuất nhập vương cung, sớm cùng hắn lẫn vào quen mặt, lập tức lên tiếng tức hỏi: "Du đại nhân, lúc đó giám quốc trên xe ngựa còn có ai?"

"Bối Già đến sứ giả bị nổ đả thương."

Nguyên lai trên xe ngựa còn có Bối Già ngoại sứ, cái này lớn nhỏ cũng là ngoại giao sự cố, Hào vương không xử lý không được.

Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ: "Trừ ta ra, còn có ai cũng bị cùng nhau tuyên triệu?"

Đây chính là tìm hiểu, Du đại nhân ho nhẹ một tiếng: "Ngươi ở đến xa nhất, ngươi là cái cuối cùng."

Nói bóng gió, bị tuyên triệu vào cung quan viên là thật không ít.

Nghĩ đến cũng là, Bối Già phái tới giám quốc cùng đặc sứ suýt nữa ngộ hại, đây chính là chuyện lớn, Thiên Thủy đông khuếch trương công trình người phụ trách sao có thể không đếm xỉa đến?

Hạ Linh Xuyên cười khổ một tiếng: "Trên thân mùi rượu quá nồng, dạng này thấy mặt vua đúng là đường đột, chờ ta trở về rửa mặt thay quần áo, cái này liền tiến cung!"

Du, triệu hai người đều không dị nghị.

Cung đình trọng địa, ai đi vào trước không được đổi thân y phục, lấy đó kính ngưỡng?

Hạ Linh Xuyên vội vã chạy về bản thân sân nhỏ, chân sau mới vừa vào nhà chính, cửa gỗ phanh một tiếng đóng lại.

Đây là trạng thái bình thường, trang chủ muốn có bản thân tư ẩn.

Triệu Tụng hướng cung vệ môn phất tay làm mấy cái thủ thế, liền nắm chắc người phân tán đi chung quanh nhà, phòng ngừa Hạ Kiêu nhảy tường đào tẩu.

Kỳ thật hắn từ tối hôm qua bắt đầu liền tăng cường đề phòng, tại Dũng Tuyền sơn trang tường ngoài cũng xếp vào nhân thủ, bí mật giám thị.

Nhà chính cửa sổ đã sớm quan bế, Hạ Linh Xuyên đi vào, còn lại mấy tên Ngưỡng Thiện hộ vệ liền tụ lại tới.

Người khác lúc trước đã từng nhóm rời đi, bọn hắn là cuối cùng mấy cái.

Nhiếp Hồn Kính cạc cạc cười nói: "U Hồ cái kia một tiếng bạo tạc, là ngươi muốn chờ tín hiệu không?"

"Đúng vậy." Hạ Linh Xuyên nhíu nhíu mày, "Thanh Dương coi là thật quả quyết, lập tức đem thời gian sớm nhiều như vậy!"

"Chậm đã, ngươi nói Thanh Dương bản thân nổ bản thân?" Tấm kính ho khan một tiếng, cái này không thành thật chủ nhân, mới vừa rõ ràng đối Triệu Tụng nói không biết ai làm.

"Ta chưa chứng cứ, tạm thời một đoán." Hạ Linh Xuyên hai tay mở ra, "Không phải ta nổ, hẳn là cũng không phải Hào vương bút tích —— hắn người này do do dự dự —— còn nhất định phải tuyển tại Thiên Thủy đông khuếch trương hạng mục chính đại cổng. Cái kia lớn nhất khả năng, chính là nàng bản thân đi."

"Nàng vì sao làm như vậy?" Tấm kính mê hoặc, "Phải học ngươi tại Linh Hư thành một chiêu kia vừa ăn cướp vừa la làng?"

Hạ Linh Xuyên năm đó theo Bạch Tử Kỳ mới tới Linh Hư thành, cho Bất Lão dược án làm cái chứng nhân. Nhưng Phục Sơn Việt cái này chỗ dựa không đủ cường ngạnh, hắn chỉ lo lắng Thanh Dương xuống tay với mình, thế là tiên hạ thủ vi cường, đem mình ngủ lại dịch quán cho nổ, dẫn phát nửa thành quan chú.

Cứ như vậy, Thanh Dương cũng không tiện lại ám toán hắn.

Một chiêu này hữu hiệu sao? Từ sau tục đủ loại đến xem, hữu hiệu, đồng thời sự lo lắng của hắn cũng rất có đạo lý, Thanh Dương quốc sư vì diệt khẩu cũng không có thiếu giết người.

Nếu như suy đoán của hắn chính xác, Thanh Dương tại sao phải bản thân nổ bản thân đâu? Chuyện này đối với nàng khởi sự kế hoạch, đến cùng có cái gì trợ giúp?

Hạ Linh Xuyên chỉ có thể lắc đầu.

"Xem ra, nàng vừa nhận được Thạch Tụng Vĩ bị bắt tin tức, liền quyết định sớm phát động?"

"Thạch Tụng Vĩ công khai bị bắt, liền mang ý nghĩa Tân Hà Thạch thị hoàn toàn lộ ra ngoài! Bọn hắn liên luỵ Bạch Thản, cũng chỉ là vấn đề thời gian." Hạ Linh Xuyên trầm thấp cười một tiếng, "Bạch Thản đặt vào bản thân toàn gia vinh hoa phú quý không hưởng, nhất định phải tạo phản, đó chính là tại lần này hành động bên trong thân mang trọng trách, tác dụng trọng đại. Bây giờ là khai cung không có tiễn quay đầu, Thanh Dương không làm cũng không được."

Thạch Tụng Vĩ tại sao tới Thiên Thủy thành, vì cái gì xông ra Sương Sơn khách sạn đại hống đại khiếu, gào đến người tất cả đều biết?

Đó là đương nhiên là Hạ Linh Xuyên động tay chân.

Từ Đồng Lâm ký Cổ Lận nhận ra Tây Nam đoạt lương không bao thương hội cùng Tân Hà Thạch gia có quan hệ, Hạ Linh Xuyên cũng rất cảm thấy hứng thú, phái người đào sâu trong đó nội tình, trước sau tốn hai tháng chỉnh lý ra những tài liệu này, lại dùng một môn làm ăn lớn đem Thạch Tụng Vĩ câu đến Thiên Thủy thành.

Hắn luôn cảm thấy, cái này đánh cờ có lẽ có thể phát huy được tác dụng, lo trước khỏi hoạ.

Quả nhiên, lần này liền dùng tới.

Cung vệ đi Sương Sơn khách sạn bắt giữ Thạch Tụng Vĩ lúc, người này kỳ thật đã bị Vương Phúc Bảo "Tâm Ảnh Tương Truyền" chi thuật khống chế.

Môn thần thông này có thể tạm thời đem người sống biến thành khôi lỗi, người khống chế trong khoảng thời gian ngắn chi phối này ngôn hành cử chỉ, nhưng không làm được quá phức tạp công việc, tỉ như cùng người động thủ chiến đấu.

Đây là Hạ Linh Xuyên học được từ Hề Vân Hà pháp thuật, sau đó lại dạy cho Vương Phúc Bảo bọn người.

Vì cái gì để Thạch Tụng Vĩ bên đường hò hét?

Sương Sơn khách sạn thế nhưng là đầy khách trạng thái, chung quanh hàng xóm không phú thì quý; Thanh Dương bọn người động thủ sắp đến, đối thành nội gió thổi cỏ lay đương nhiên rất cảnh giác.

Thạch Tụng Vĩ gọi, tỷ lệ rất lớn sẽ bị người hữu tâm ghi lại, trải qua trải qua trắc trở, sau đó truyền vào Thanh Dương trong tai.

Nếu như nàng thời gian ngắn không có tiếp vào tin tức, hắn còn phải nghĩ biện pháp để cho nàng biết.

Có thể nói, lần này đối Thạch Tụng Vĩ tố giác, bắt giữ, cơ bản cũng là làm cho Thanh Dương nhìn một trận "Tú" Hạ Linh Xuyên nhất thiết phải để cho nàng phát hiện, Tân Hà Thạch gia đã lộ ra ngoài!

Chỉ cần làm được điểm này, hắn lửa cháy thêm dầu liền có hiệu lực.

Thiên Thủy thành nhất định vượt qua một cái hỗn loạn, điên cuồng, huyết tinh ban đêm.

Mà xem như gia tốc đây hết thảy nhân vật mấu chốt, Hạ Linh Xuyên cũng phải tiến hành bản thân bước thứ hai kế hoạch.

"Đem tên kia mang tới."

Hắn ra lệnh một tiếng, Mặc Sĩ Phong liền từ lầu các đưa ra một người.

Đây chính là tối hôm qua lén lút chui vào Đổng Nhuệ hầm cung vệ Hàn Tranh. Hắn hướng Triệu Tụng báo cáo về sau, Hạ Linh Xuyên lại phái người đem hắn đợi đứng lên, nhốt tại pháp khí "Bệ Lệ động thiên" bên trong, mang vào Hạ Linh Xuyên nhà chính.

"Bệ Lệ động thiên" có thể trang bị một cái vật sống, tùy thân di động, tính bí mật rất cao.

Nó vốn là Hạ Linh Xuyên rời đi hậu bị kế hoạch một trong. Hạ Linh Xuyên chuẩn bị mấy bộ rút lui phương án, nhưng bây giờ hắn có cái càng diệu điểm.

Hạ Linh Xuyên trong phòng đã bị bày ra cách âm kết giới, cũng không ngờ người này gầm loạn. Hắn hỏi Hàn Tranh: "Khẩu quyết đều học thuộc lòng rồi sao?"

Hàn Tranh bị trói tại lầu các trong lúc đó, Ngưỡng Thiện hộ vệ ở trước mặt hắn thả một trang giấy, để hắn học thuộc lòng phía trên khẩu quyết.

Bối không quen, chính là tốt một trận đánh.

Cho nên Hàn Tranh liên tục gật đầu: "Học thuộc lòng."

Thuộc làu.

Dù sao khẩu quyết không dài, hắn một cái ban ngày đều chỉ làm chuyện như vậy.

"Lập tức chết ở chỗ này, lại hoặc là giảm tuổi thọ ba năm, ngươi làm sao tuyển?"

Hàn Tranh minh bạch khẩu quyết nội dung, vội vàng nói: "Sau một cái, ta tuyển giảm thọ ba năm."

Hạ Linh Xuyên liền lấy ra một khối tinh đồng phù tấm, tại chính giữa lỗ trống chỗ khảm vào một khối màu đỏ nhạt huyền tinh, sau đó nhét vào trong tay hắn:

"Bắt đầu đi."

Hàn Tranh chỉnh ngay ngắn tâm thần, bắt đầu thì thào niệm quyết.

Đồng trên bùa trận pháp dần dần sáng lên, mà ánh mắt của hắn lại trở nên có chút uể oải.

Có thể hắn không dám thất lễ, vẫn là cắn răng kiên trì.

Sau đó, cái này phát sáng trận pháp lập tức thoát ly đồng phù, xoay quanh tại chung quanh nó.

"Rất tốt, thành công khởi động."

Cái khác Ngưỡng Thiện hộ vệ đã dời ra nơi này cái bàn, thanh ra một khối đất trống.

Hạ Linh Xuyên tiếp nhận phù tấm, một cái đập vào trên mặt đất.

Lấy điểm rơi làm trung tâm, trận pháp đột nhiên phóng đại, phạm vi hai trượng bên trong mặt đất phi tốc phủ kín phức tạp đường vân.

Tiểu Bàn Sơn Trận, đả thông!

Cái này tinh đồng trận phù một bộ hai chỉ, chính là Hạ Linh Xuyên từ phía trên cung Đô vân sứ Hà Cảnh trên thân tịch thu được chiến lợi phẩm, là phổ thông Tiểu Bàn Sơn Trận cao cấp tiến giai bản, hữu hiệu truyền tống phạm vi đạt tới kinh người ba dặm!

Một cái khác đồng trận phù, bị trước đó giấu tại Dũng Tuyền sơn trang phía bắc ba dặm bên ngoài trong một chỗ núi rừng.

Đồng thời trận pháp này là trước đó liền tinh triện tại đồng trên bùa, sử dụng lúc không cần lại luống cuống tay chân hội chế, chỉ cần thêm nhập huyền tinh, niệm tốt khẩu quyết liền có thể khởi động.

Đương nhiên, nó cắt xén tuổi thọ cũng ít, chỉ cần ba năm; Phục Sơn Việt năm đó dùng ra Tiểu Bàn Sơn Trận, hữu hiệu khoảng cách chỉ có hơn một trăm trượng, lại muốn ăn rơi năm năm tuổi thọ!

"Đi mau."

Linh Quang nhảy đến Hạ Linh Xuyên bả vai, đám người đi vào trong trận.

Mặc Sĩ Lương nắm lấy tù binh, cuối cùng một đôi rời đi.

Trong phòng lại là quang hoa lóe lên, liền người mang phù trận đều biến mất không thấy.

. . .

Trong sân Triệu Tụng ngồi ở trong lương đình đợi trái đợi phải, cửa phòng vẫn như cũ đóng chặt, không có mở ra dấu hiệu.

Hạ Kiêu nói "Thay quần áo" có hai trọng ý tứ, có thể là ngồi cầu uyển chuyển thuyết pháp, cũng có thể là thật sự là đổi bộ quần áo.

Đương nhiên cũng có thể là là ngồi xổm cái hố, thay quần áo khác lại ra tới.

Thiên Thủy thành những cái kia danh môn đại tộc, nhà tranh bên trong muốn thả lấy chi lan hương xạ, bên ngoài lại đứng mấy cái tỳ nữ, chủ khách đi vào một lần, ra tới liền phải đổi thân y phục.

Cho nên Triệu Tụng quả thực là kiên nhẫn đợi một hồi, mới lên trước chụp vang vòng cửa: "Hạ đảo chủ?"

Bên trong im ắng.

Hả? Triệu Tụng nhấc lên trung khí, phanh phanh gõ cửa lại hét cao hai tiếng.

Vẫn là không người trả lời.

Tâm hắn biết không tốt, lực rót chân trái dùng sức một đạp ——

Ầm một thanh âm vang lên, cửa phòng bị đá mở.

Chúng cung vệ theo hắn chạy vào trong phòng, nhưng nơi này nửa cái bóng người cũng không có.

Triệu Tụng mặt, bá một cái trợn nhìn:

"Phân tán, lục soát!"

Bất luận cái gì xó xỉnh đều không bỏ qua!

Mọi người quanh đi quẩn lại một vòng, lại trở về nguyên địa, đều ở đây lắc đầu:

Lục soát không được, cái này nhà chính bên trong không có một ai.

Hạ Kiêu đi nơi nào?

Mấy cái kia Ngưỡng Thiện hộ vệ đi nơi nào?

Bọn hắn tiện thể đem sân nhỏ cũng tìm kiếm một lần, sạch sẽ, trận pháp gì vết tích đều không tìm được.

Hạ Kiêu bọn người, đến cùng dùng cái gì biện pháp rời đi cái này thủ vệ sâm nghiêm sơn trang?

Triệu Tụng nắm chặt nắm đấm, một trái tim chìm đến đáy cốc: "Hỏng, hắn trốn!".