Chương 1634: Lại loạn!

Chương 1634: Lại loạn!

Thanh Dương giám quốc tại U Hồ biệt uyển cửa chính xảy ra chuyện, Hạ Kiêu không nói hai lời, lòng bàn chân bôi dầu.

Hắn chạy ngược lại là dứt khoát, lại đem Triệu Tụng cho lừa thảm rồi.

Cung làm cũng cùng đi qua, sắc mặt không vui: "Triệu thống lĩnh, nơi này là chuyện gì xảy ra, Hạ Kiêu người đâu?"

Triệu Tụng gấp đầu mặt trắng, không biết như thế nào giải thích, một cung vệ từ trong nhà vọt ra đến nói: "Đại nhân, trên bàn có phong thư!"

Triệu Tụng nhận lấy xem xét, phong thư bên trên là Hạ Linh Xuyên bút tích:

Cừu Long đại nhân mở xem.

Bên cạnh lại một hàng chữ nhỏ: Mời Triệu Tụng chuyển giao.

Cái thằng này! Triệu Tụng răng đều nhanh cắn nát, Hạ Kiêu cái thằng này bản thân chạy trốn, vẫn không quên sai sử hắn làm việc!

Nhưng hắn lại không có can đảm xé phong thư ra nhìn nội dung.

Hắn lại xem xét, phong thư bút mực chưa khô, thế là lập tức hạ lệnh: "Phân phó, mở rộng sơn trang xung quanh lục soát phạm vi!"

Bất quá Triệu Tụng đáy lòng cũng mơ hồ minh bạch, lấy Hạ Kiêu bản sự, một khi chạy ra sơn trang bên ngoài, chỉ sợ cũng rất khó bị bắt trở lại rồi.

Du cung làm cũng xem hiểu, đồng dạng bạch lấy một gương mặt: "Hạ Kiêu hắn, hắn chạy trốn?"

Triệu Tụng khàn cổ: "Chí ít không ở nơi này trong phòng trong viện."

Du cung làm vội la lên: "Triệu thống lĩnh, ngươi có thể nào để hắn đào tẩu!"

"Ta? Vẻn vẹn là lỗi lầm của ta?" Triệu Tụng khó thở ngược lại cười, "Du đại nhân không phải cũng đồng ý hắn trở về phòng thay quần áo?"

Vương Thượng nếu là trách tội xuống, hai người đến cùng một chỗ gánh!

Song phương ngươi trừng ta, ta trừng ngươi, mắt lớn trừng mắt nhỏ, đều là cảm thấy bối rối.

Mấy hơi sau, du cung làm mới biệt xuất năm chữ: "Làm sao bây giờ?"

Triệu Tụng không đáp, trong phòng tới tới lui lui đi vài vòng.

Thời gian càng đến tặc chậm, thật vất vả đóng giữ bên ngoài cung vệ trở lại rồi, mang cho bọn hắn lại là tin tức xấu:

"Không tìm được."

Vài trăm người ra ngoài, vẫn chưa tại sơn trang phụ cận tìm tới Hạ Kiêu hành tung, chỉ ở trong rừng tìm tới mấy cái lưu dân.

Bọn hắn thân có nguyên lực, phổ thông ngụy trang cùng ẩn nấp loại thần thông, rất khó giấu diếm được ánh mắt của bọn hắn.

Triệu Tụng cùng du cung làm tâm lạnh một nửa, lại không dám tiếp tục chậm trễ thời gian, chỉ có thể lưu lại nhân thủ tiếp tục tìm kiếm, bản thân nắm lấy Hạ Kiêu lưu lại tin, ra trang về thành báo cáo đi.

. . .

Thanh Dương cùng Bối Già đặc sứ vừa mới tiến cung, Thiên Thủy thành bạo loạn tái khởi!

Quá khứ mở kho phát thóc hai ngày này, lưu dân được an bình phủ, mặc dù trộm cắp vụ án chưa từng đoạn tuyệt, nhưng đại quy mô, quần thể tính bạo loạn lại cơ bản đình chỉ.

Thiên Thủy thành rốt cục tìm về vốn có yên tĩnh, Hào vương cũng cho là mình sách làm cho đương, điều hành hữu hiệu.

Nhưng mà, lần này đang lúc hoàng hôn bạo loạn lại khai hỏa tất cả mọi người mặt, bởi vì nó quy mô chưa từng có, tốc độ cực nhanh!

Bạo loạn nguyên nhân gây ra, là chập tối phát cháo lúc mấy tên lưu dân cùng quan sai rùm beng, bên này nói cháo quá hiếm chó đều không ăn, lại chỉ quan sai tham ô lưu dân cơm canh, bên kia thì mắng không bằng heo chó đồ vật húp cháo đều là lãng phí.

Cái này trong lúc mấu chốt, căng cứng thần kinh cái kia nhận được loại này trêu chọc?

Mấy cái quan sai chính mắng nước miếng văng tung tóe, nào biết đối diện lưu dân bạo khởi rút đao, một đao một cái, một đao một cái, máu phun năm bước!

Lại xảy ra nhân mạng.

Quan phủ sao có thể để giết người lưu dân ngang ngược càn rỡ? Trên trăm quan sai xông tới bắt người, cái khác lưu dân hướng bọn hắn ném loạn đồ vật, trong đó thậm chí còn có mấy khỏa pháo đốt, mấy cái vung tay lôi!

Ầm ầm vài tiếng rơi xuống đất nở hoa, triệt để đốt song phương lửa giận.

Đại quy mô quần ẩu sự kiện, từ đó mở màn.

Lúc trước quan phương vây quét lưu dân, chỉ cần lần lượt từng cái thanh lý phong phòng là được, mỗi cái phong phòng ít thì mấy chục lưu dân, nhiều bất quá hai trăm, quan sai cùng tuần phòng quân chiếm hữu nhân số cùng trên vũ khí ưu thế tuyệt đối, đánh lên không uổng phí quá nhiều khí lực.

Nhưng mà thời nay không giống ngày xưa!

Vì tăng cường đối lưu dân quản lý, tránh Đế Lưu Tương đến dẫn phát toàn thành rối loạn, Hào vương tiếp thu Bạch Thản đề nghị, đem trong thành lưu dân tiến đến tứ đại doanh địa, ngày đêm giám sát.

Nhưng mà điều này sẽ đưa đến lưu dân đại lượng tụ tập, ít nhất doanh địa có hơn một vạn người, nhiều nhất thì đạt tới kinh người bốn vạn số lượng!

Từ nhân số đã nói, quan phương không còn chiếm ưu.

Lần này bạo loạn, liền bắt nguồn từ bốn vạn lưu dân doanh địa.

Đột nhiên, lưu dân tựa như hồ thuỷ điện xả lũ, soạt một cái ra bên ngoài tuôn ra!

Vây quản bọn họ quân sai ước chừng khoảng hai ngàn người, cản đều ngăn không được.

Mặc dù vũ khí tinh lương, nhưng đối mặt hai mươi so một địch ta nhân số, bọn hắn vẫn có tâm bất lực. Đồng thời lưu dân ăn mấy ngày cứu tế, không thể nói thần hoàn khí túc, nhưng tinh thần đầu ngược lại là so lúc trước còn tốt.

Vừa nghĩ tới Thiên Thủy thành khai quân kho thả quân lương, sinh sinh nuôi ra bọn này kẻ phản bội, quan sai đã cảm thấy đầy bụng ủy khuất.

Lại càng không cần phải nói lưu dân ở giữa đột nhiên có người biến ra đao thương kiếm kích, không ngừng hướng trên người bọn họ chào hỏi!

Những quỷ nghèo này chưa gia sản, ngẫu nhiên có cái cái xẻng, có cái xiên cỏ thì thôi không được, lấy ở đâu nhiều như vậy tinh lương chế thức vũ khí?

Mà lại càng cầm càng nhiều, mười người bên trong thì có ba người có thể cầm tới vũ khí hộ cụ!

Tổng thể mà nói, lưu dân chiến lực kém xa tuần phòng quân, nhưng điệp gia song phương nhân số cách xa bối cảnh, trong lúc nhất thời lại là tuần phòng quân bị đánh cho liên tục bại lui!

"Thành Tây cùng đông thành tuần phòng quân đâu?" Bạch Thản tức giận vô cùng gầm thét, "Cũng điều tới cũng phòng! Nhanh lên!"

Xông ra doanh địa lưu dân, chủ thể cũng không có tản ra, mà là ôm làm một đoàn tấn công vào Bắc khu!

Thành bắc khu chính là thượng lưu quan quý nơi ở, đại viện tường cao, rộng rãi khí phái.

Lưu dân đoàn bằng vào nhân số ưu thế, nhẹ nhõm nghiền ép thành bắc khu lính phòng giữ, sau đó liền vọt vào mấy chỗ đại trạch!

Có khéo hay không, cái này vài toà đại trạch phòng hộ trận pháp vừa lúc liền mất linh, không thể ngăn địch tại bên ngoài.

Tòa thứ nhất thất thủ đại trạch, đúng là quan thương Cổ gia!

Đúng, chính là cái kia lũng đoạn Uy Ngân Tề độc nhất vô nhị quyền kinh doanh Cổ gia, Hào quốc quan lớn nhất thương một trong, Thiên Thủy thành hào môn hàng đầu.

Ngay cả Hạ Linh Xuyên lần đầu đến Thiên Thủy thành, cũng ở đây Cổ gia nơi đó ăn bế môn canh.

Cổ gia tại thành bắc tòa nhà lớn nhất xa hoa nhất, công sự phòng ngự tự nhiên cũng nhất chu toàn. Cũng không biết như thế nào, trước sau hai trọng trận pháp đều mất linh, liền hậu bị trận pháp đều không thể khởi động!

Cổ gia hộ viện cùng gia đinh lại nhiều, có thể nhiều đến qua lưu dân?

Song quyền nan địch bốn mươi con tay hạ tràng, chính là lưu dân xông vào trong nhà, đem người nhà họ Cổ cùng nô tỳ đều kéo ra tới!

Cổ Tuyên bị nhéo ra chỗ ẩn thân, chỉ nghe được chỗ đều là gia quyến tiếng thét chói tai, chỉ thấy được chỗ đều là bóng người cùng bó đuốc, còn không có thấy rõ địch nhân dẫn đầu là ai, liền bị một đao chặt cái cổ.

Không đầu thi thể còn chưa rơi xuống đất, bên cạnh mấy cái lưu dân liền vì tranh đoạt bên hông hắn ngọc bội, cần cổ dây chuyền mà ra tay đánh nhau!

Cổ gia kinh doanh mấy chục năm vinh hoa phú quý, một khi tận bại.

Cùng nó đồng dạng hạ tràng, còn có mặt khác bảy tám tòa bị lưu dân đánh chiếm được hào môn đại trạch.

Trừ trắng trợn giết người cướp bóc bên ngoài, lưu dân còn chiếm ở đại trạch, mượn nhờ nơi này tường cao cửa sau chống cự tuần phòng quân tiến công!

Những này lưu dân thay đổi lúc trước không có kết cấu gì, vậy mà hiểu được cho mình tìm được trước từng cái cứ điểm, lại lao theo bàn thủ.

Có cứ điểm, có công sự phòng ngự, có vũ khí đồ phòng ngự, còn có đại trạch bên trong trữ hàng đại lượng lương thực..