Chương 1635: Hạ Kiêu trì hoãn mật báo

Chương 1635: Hạ Kiêu trì hoãn mật báo

Thấy thế nào, những này lưu dân đều biến thành xương khó gặm!

Nếu như Hạ Linh Xuyên ở đây, đương sẽ ngay lập tức phát hiện, bị lưu dân công chiếm những này hào môn, đã từng đều ở đây U Hồ biệt uyển mua Lâm Hồ hàng thứ nhất, hàng thứ hai tinh xá!

Thanh toán thời điểm đến.

$ $ $ $ $

Thiên Thủy thành bạo loạn, ngay lập tức cũng truyền đến cung nội.

Nghe nói Bạch Thản cùng Trung Lang tướng Lý Kỳ Ba đã tiến đến xử lý, Hào vương trong lòng nhẹ lòng một chút, lại cho bọn hắn tăng phái hai ngàn cấm vệ —— thành nội lưu dân số lượng, xác thực quá nhiều.

Hào vương bản thân còn muốn ứng phó không buông tha Thanh Dương cùng Bối Già sứ giả, thực tế phân thân thiếu phương pháp.

Không lâu, Tứ vương tử, Du Vinh Chi cùng Thiên Thủy đông khuếch trương công trình cái khác các cấp người phụ trách, nhao nhao đuổi tới Sương Tiên điện.

Cừu Long hỏi: "Sao không thấy được Cổ Tuyên cùng Tỉnh Nguyên Tốn?"

Tức có người đáp: "Hai nhà bọn họ tao ngộ lưu dân tập kích, chỉ sợ. . ."

Đám người trầm mặc, âu sầu trong lòng.

Ai có thể nghĩ tới, có được hai trăm năm phồn hoa Hào quốc đô thành, vậy mà lại gặp được trước nay chưa từng có náo động lớn!

Liên thành bắc rất nhiều quan quý đều không thể may mắn thoát nạn.

Hào vương an ủi bọn họ nói: "Vừa mới thành nội báo lại, Tiền gia cùng Bạc gia tòa nhà đã đoạt lại, bên trong lưu dân cũng bị dọn dẹp sạch sẽ. Chúng ái khanh chớ sợ chớ vội, lưu dân họa không đủ gây sợ, quá khứ hai trăm năm như là, đêm nay cũng lại như là! Bình minh trước, lưu dân bạo loạn nhất định đè xuống đi!"

Thái độ của hắn chém đinh chặt sắt, hiển lộ ra cường đại tự tin, quan viên tự nhiên tin phục.

Vương Thượng bình thường bảo thủ, thời khắc mấu chốt nhưng còn xa so thủ hạ những quan viên này còn muốn thong dong.

Hào vương lại liếc Thanh Dương một chút, cái này lão yêu bà đang cùng Bối Già đặc sứ đứng tại bên cạnh xem náo nhiệt đâu.

Nếu không phải Bối Già đặc sứ nhất định phải đứng ở đây đương nhân chứng, Hào vương bao không chính xác sẽ sai người tại chỗ chém giết Thanh Dương!

Vô luận sau đó tìm lý do cùng lấy cớ có bao nhiêu vụng về, đó cũng là sau đó. Hào vương rất rõ ràng, Thiên Thủy thành lưu dân bạo loạn tám thành cùng Thanh Dương thoát không khỏi liên quan!

Nhưng ngược lại, chỉ cần nàng chết rồi, ngoài thành náo động có phải là liền có thể dừng lại?

Bình thường hắn không muốn thiện động Thanh Dương, nhưng nếu là giết cái này lão yêu bà liền có thể ngăn lại Thiên Thủy thành trước mắt hết thảy loạn tượng, hắn nguyện ý mạo hiểm thử một lần!

Hào vương âm thầm cắn chặt răng, vừa vặn nghe tới Tứ vương tử hỏi: "Hạ đảo chủ làm sao không đến?"

Đúng vậy a, đêm nay náo nhiệt như vậy, Hạ Kiêu lại là Thiên Thủy đông khuếch trương công trình trọng yếu nhất người chủ sự một trong, làm sao đến nay còn không có lộ diện?

Hào vương trong lòng trầm xuống, hiện lên mấy cái hỏng bét suy nghĩ.

Tính toán thời gian, Hạ Kiêu sớm này đến.

Chẳng lẽ. . .

Du Vinh Chi thì đối Tứ vương tử nói: "Từ nam thành môn đến trung tâm đường cái, một đường đều bị lưu dân ngăn chặn. Có lẽ Hạ đảo chủ bị ngăn ở trên đường?"

Sương Tiên điện bên trong một mảnh làm ầm ĩ, lúc này có cái tiểu cung nhân vội vã tiến đến, tại Cừu Long bên tai thấp giọng nói:

"Triệu Tụng cầu kiến, nói Dũng Tuyền sơn trang có chuyện lớn phát sinh."

Cừu Long hiện tại vừa nghe đến "Đại sự" hai chữ, liền đau đầu nhức óc. Đêm nay phát sinh "Đại sự" thật là đủ nhiều.

Nhưng Triệu Tụng không trực tiếp tiến điện, ngược lại trước tìm hắn nói chuyện, nhất định có cái gì nội tình. Hắn chỉ có thể ở Hào vương nơi đó xin lỗi một tiếng, đi theo tiểu cung nhân về sau đầu đi.

Hậu điện có kết giới, người khác nghe trộm không được.

Triệu Tụng cùng du cung làm cơ hồ là vọt vào, một cái quỳ rạp xuống đất: "Cừu đại nhân cứu ta!"

"Nói rõ ràng, chuyện gì xảy ra?"

Triệu Tụng liền đem Dũng Tuyền sơn trang chuyện mới vừa phát sinh nói một lần, Cừu Long một tay đặt tại trên cây cột, ngưng tiếng nói: "Các ngươi để Hạ Kiêu chạy rồi?"

Cái này trong lúc mấu chốt, Hạ Kiêu thế mà trượt!

Hắn như thế vừa chạy, thiếu Hào vương cái kia một bút kếch xù thiếp vàng, có phải là cũng đi theo cùng một chỗ chạy rồi?

Cừu Long phản ứng đầu tiên, chính là Vương Thượng muốn kêu la như sấm.

Nhưng là, chậm rãi, đây còn không phải là bết bát nhất.

Hạ Kiêu chạy, Thanh Dương cùng Bối Già đặc sứ gặp một lần kia bạo tạc tập kích tội danh, rất có thể liền gắn ở trên người hắn!

Không phải hắn tại sao phải chạy?

Chẳng lẽ, thật sự là hắn hạ thủ?

Nhưng Bối Già đặc sứ cùng Thanh Dương giám quốc cũng sẽ coi đây là nguyên do, không ngừng thúc giục Hào vương đuổi bắt Hạ Kiêu quy án.

Triệu Tụng từ trong ngực móc ra một phong thư, hai tay trình lên:

"Đây là Hạ Kiêu lưu lại tin, chỉ định chuyển giao cho ngài!"

Tiểu cung nhân tiếp nhận, mở ra thư phong, nghiệm minh không độc, lúc này mới bỏ vào Cừu Long trong tay.

Trong thư chỉ có một câu:

Hồng ngọc đáy hộp lưu chân tướng.

Cho dù người khác chặn được phong thư này, chỉ xem câu nói này, cũng sẽ không nghĩ ra.

Nhưng Cừu Long một cái liền hiểu:

Trước mấy ngày, Hạ Kiêu mới đưa hắn một hộp đề thần tỉnh não hảo dược, chứa thuốc chính là hồng ngọc hộp!

Hồng ngọc đáy hộp?

Hắn bình thường thu lấy bảo vật quá nhiều, làm sao chú ý một cái chứa thuốc hộp? Bất quá bây giờ hồi tưởng, Hạ Kiêu lúc đó đặc biệt đã thông báo, loại đan dược này nhất định phải dùng hồng ngọc hộp thịnh trang, mới sẽ không biến chất.

Xem ra, Hạ Kiêu là sợ hắn vứt bỏ hộp, mới có lời ấy.

Cừu Long từ trong ngực lấy ra hộp thuốc tử, tại dưới đáy trong ngoài tinh tế sờ mấy lần, quả nhiên có cái hốc tối.

Hắn đẩy ra hốc tối, từ đó lấy ra một cái nho nhỏ cuộn giấy!

Tờ giấy tử chỉ có rộng chừng một ngón tay, mở ra đến, phía trên mấy chữ rồng bay phượng múa:

Bạch Thản cùng Thanh Dương hợp mưu, đêm nay tạo phản!

Ngắn ngủi mấy chữ đập vào mi mắt, lại làm cho Cừu Long đầu óc suýt nữa ngưng kết.

Bạch Thản!

Hạ Kiêu tại xác nhận Bạch tướng quân là Thanh Dương đồng mưu?

Cừu Long phản ứng đầu tiên: Không có khả năng a?

Qua nhiều năm như vậy, Bạch tướng quân đối Vương Thượng trung thành cảnh cảnh, tại chiến trường xông pha chiến đấu, tại Thiên Thủy thành cẩn trọng. Chính là lúc này U Hồ biệt uyển khai bán, Bạch Thản cũng xuất tiền tranh mua đầu bài tinh xá, so Du Vinh Chi xuất thủ đều nhanh!

Có thể ngược lại, Bạch tướng quân một khi làm phản, Vương Thượng cùng Thiên Thủy thành coi như nguy hiểm!

Vừa nghĩ tới Bạch Thản thủ hạ hiện hữu mấy ngàn nhân mã, chất tử Bạch Hằng Ba ngay tại trong cung, Cừu Long phía sau lưng mồ hôi lạnh đều đi ra.

Hắn lấy lại bình tĩnh, vẫy lui Triệu Tụng cùng du cung nhân, lại tự mình cầm một cái kim khay, để lên mấy vị dược vật, sau đó chuyển đi tiền điện, đối Hào vương thanh tiếng nói:

"Vương Thượng, này uống thuốc."

Ngự y mở ra đan dược, bổ thế dưỡng khí, khôi phục tinh lực, Hào vương cần đúng giờ phục dụng. Nhất là quốc sự bận rộn, Hào vương mỗi qua một hai canh giờ đều phải hơi chút nghỉ ngơi.

Dù sao lớn tuổi, tinh lực không bằng thiếu niên.

Huống chi Cừu Long âm điệu nhấc đến so bình thường cao hơn, Hào vương nghe xong biết ngay khác thường.

Hắn á một tiếng: "Đều ra ngoài đi, tạm nghỉ hai khắc đồng hồ."

Chúng thần nhìn lắm thành quen, sau khi hành lễ nối đuôi nhau ra. Quốc sự lại gấp, cũng không thể để Vương Thượng vất vả quá độ, nếu không lão quốc quân một cái bị bệnh, lớn như vậy cục diện rối rắm ai có thể tiếp đi trong tay?

Thanh Dương bình tĩnh nhìn Hào vương một chút, không nói gì, cũng ra ngoài.

Đợi đến cửa điện quan bế, kết giới mở ra, Hào vương mới quay đầu hỏi Cừu Long: "Lại có chuyện gì khẩn yếu?"

Dù sao làm mấy chục năm chủ tớ, Cừu Long mới vừa xoay người đi hậu điện, ra tới liền phủng thuốc thúc phục, Hào vương một cái hiểu ý, đây là có bí tình phải khẩn cấp thượng tấu.

Cừu Long mời hắn trước uống thuốc, bản thân trong điện tuần quét một vòng, xác định không có nghe lén thần thông, lúc này mới thấp giọng nói:

"Hạ Kiêu gặp một lần cung làm liền chạy đi."

"Cái gì!" Hào vương trên mặt biến sắc, "Triệu Tụng vậy mà để hắn. . ."

Cừu Long đánh gãy hắn: "Đây là Hạ Kiêu lưu lại tờ giấy."

Lão cung nhân chưa hề dạng này thô lỗ, Hào vương nhất thời lại chưa trách cứ hắn vô lễ, đưa tay tiếp nhận tờ giấy xem xét ——

Con mắt liền trợn tròn!

Bạch Thản?

Bạch Thản!

Hạ Kiêu nói, hắn đau khổ truy tra không ra Thanh Dương đồng đảng, lại là Bạch Thản? !

Cừu Long tiểu thầm nghĩ: "Vương Thượng, cái này cũng có thể là là Hạ Kiêu đào tẩu trước, cố ý liên quan vu cáo. . ."

Hồng ngọc hộp, Hạ Kiêu vài ngày trước liền cho hắn. Giả thiết Bạch Thản coi là thật cùng Thanh Dương cấu kết mưu phản, Hạ Kiêu vì cái gì không sớm một chút mật báo, hết lần này tới lần khác thời nay nay khắc mới bóc trần, nói rõ cái gì?

Càng ngẫm càng sợ.

"Không!" Hào vương nguýt hắn một cái, ánh mắt ngược lại làm sáng tỏ không ít, "Mặc dù Hạ Kiêu mục đích không rõ, nhưng hắn rất ít nói sai. Ngươi đem Vũ Văn Tư gọi tiến đến."

Cừu Long đi đến ngoài điện, đơn độc gọi đến Vũ Văn Tư.

"Vương Thượng." Vũ Văn Tư đối mặt Hào vương, hoàn toàn như trước đây tôn kính.

Hào vương nói thẳng: "Vạch trần tố cáo Thạch Tụng Vĩ cái kia trọn vẹn chứng cứ, ngươi là thế nào đoạt tới tay?"

Lúc trước Vũ Văn Tư lấy ra bộ này tư liệu, bởi vì chứng cứ phá lệ đầy đủ, Hào vương lập tức liền giao cho Đình Úy chấp hành, đồng thời Thạch Tụng Vĩ bị bắt sau, rất nhanh liền khai nhận bộc trực, Hào vương trong lúc cấp bách cũng không đi truy đến cùng.

Biết nó nhưng vì, chưa hẳn nên biết này làm sao vì.

Thình lình hắn hỏi lên như vậy, Vũ Văn Tư sợ hãi.

Nếu là kéo cái láo bị phát hiện, chính mình là tội khi quân. Vương Thượng tính khí, không hận vô năng hận lừa gạt.

May mắn trong lòng của hắn đã sớm chuẩn bị, nuốt nước miếng liền nói: "Là, là Ngưỡng Thiện thương hội phát hiện, đưa cho ta."

Hắn trước kia trình báo Thạch gia manh mối, cũng chưa cường điệu bản thân phí sức đi tìm, chỉ hời hợt nói câu "Được manh mối" Hào vương chuyên tâm tại phong phú tỉ mỉ xác thực nội dung, cũng không hỏi nhiều.

Hào vương âm trầm trầm nói: "Hạ Kiêu đưa cho ngươi?"

"Là, là." Vũ Văn Tư căng lấy da đầu, "Hôm nay buổi chiều, hắn phái thân vệ đưa đến trong nhà của ta tới."

Sau đó hắn liền lấy thứ này tiến cung tranh công.

Cho dù Hào vương hiện tại ngữ khí hung ác, Vũ Văn Tư cũng không hối hận. Cái này vừa lúc nói rõ Vương Thượng thuận chứng cứ tra, là thật tra ra đồ vật đến rồi, cho nên mới phải tìm hắn xác nhận nơi phát ra.

Manh mối là thật, chứng cứ là hữu dụng, điểm này trọng yếu nhất. Sau đó, hắn liền đợi đến lĩnh thưởng đi.

"Ta liền nói Vũ Văn ái khanh làm sao đột nhiên chu đáo, có thể bắt lấy Thạch gia chân ngựa, nguyên lai là giả người khác chi công!" Hào vương ngoài cười nhưng trong không cười, "Ngươi liền không nghĩ tới, Hạ Kiêu làm sao lại đem lớn như vậy công lao nhường cho ngươi?"

Dưới tay hắn những này quan thương cái gì tính tình, hắn không rõ ràng sao? Trong tay rõ ràng cầm toàn Hào quốc tốt nhất tài nguyên, không không, rõ ràng cầm toàn Thiểm Kim bình nguyên tốt nhất tài nguyên, kết quả hàng năm mới cho hắn, mới cho quốc khố kiếm mấy cái như vậy đại tử nhi, có khi thậm chí muốn làm chút tay chân mới có thể bình sổ sách, không che được đến liền tìm các loại lý do hô hao tổn ——

Nếu không quốc khố như thế nào mấy năm liên tục không hư, quốc gia làm sao thiếu tiền thiếu đến lợi hại? Thậm chí muốn Hạ Kiêu một cái như vậy ngoại nhân thay Hào vương kiếm tiền, thay quốc khố kiếm tiền?

Những này quan thương liên đới đếm tiền đều có thể tính sai, không phải ở đâu ra lỗ vốn cùng thiếu hụt?

Liền loài cỏ này bao tiêu chuẩn, liền loại công việc này hiệu suất, làm mười năm quan thương Vũ Văn Tư đột nhiên cơ linh, đột nhiên tài giỏi, lập tức liền bắt được Thạch gia ăn ý cùng làm loạn, Hào vương đều cảm thấy khác thường.

Hôm nay đại sự làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm, lúc trước hắn căn bản không rảnh nghĩ lại, hiện tại một suy nghĩ cũng không hợp khẩu vị.

Vũ Văn Tư cúi đầu, không dám ngôn ngữ.

Hào vương phất tay, không rảnh cùng hắn nhiều sinh khí nhiều dây dưa: "Ngươi đi xuống đi.".