Chương 1636: Nói chuyện hành động như một, giấu giếm dã tâm

Chương 1636: Nói chuyện hành động như một, giấu giếm dã tâm

Vũ Văn Tư ám buông lỏng một hơi, cáo lui rời đi.

Tâm hắn biết không việc gì, chỉ cần Hạ Kiêu cho ra đến tư liệu là thật, lại nguyện ý đem công lao nhường cho hắn, cái này liền không có việc lớn gì.

Đợi Vũ Văn Tư rời đi, Hào vương sắc mặt âm trầm đến sắp nhỏ xuống nước đến: "Hạ Kiêu điều tra ra Thạch gia sự tình là thật, hắn tờ giấy bên trên cảnh cáo, rất có thể cũng là thật."

Thạch Tụng Ân còn không có bị mang về đâu.

Mà Hạ Kiêu nói, Bạch Thản cùng Thanh Dương đêm nay liền định tạo phản!

Đổi lại người khác, dùng truyền tờ giấy như vậy nhẹ nhàng bâng quơ phương thức lộ ra ánh sáng một cái long trời lở đất tin tức nặng ký, Hào vương tâm tình tốt lúc lại để hắn cút sang một bên, tâm tình không tốt liền trực tiếp chém đầu.

Nhưng tờ giấy là Hạ Kiêu viết, kia liền hoàn toàn khác biệt. Hào vương biết, người này xưa nay sẽ không bắn tên không đích.

Cừu Long nhắc nhở: "Ngài nguyên bản dự tính, Thanh Dương sẽ ở Đế Lưu Tương chi dạ..."

"Hoặc Hứa Thanh Dương không muốn đợi thêm!" Hào vương đánh gãy hắn, "Bạch Thản tại ngoài cung lĩnh mấy ngàn nhân mã, Bạch Hằng Ba trong cung điều hành cung vệ, ta cái này Sương Tiên điện bên ngoài ba trăm người, đều là hắn an bài!"

Nghe đến đó, Cừu Long cái trán ứa ra mồ hôi lạnh.

Nói như vậy, chủ thượng nguy hiểm!

Chờ chút! Hắn đột nhiên lại nghĩ đến, cái này hồng ngọc hộp là Hạ Kiêu vài ngày trước liền cho hắn, chẳng lẽ...

Cừu Long mồ hôi trán chảy xuống.

Hào vương đến hắn phụng dưỡng hơn hai mươi năm, gặp hắn ánh mắt có chút phiêu hốt, còn nuốt nước miếng, lập biết trong lòng của hắn có chuyện, nói không chừng có ẩn tình khác, thế là vỗ bàn một cái cả giận nói: "Đều đến cái này trước mắt, có chuyện còn muốn thả trong bụng? Có muốn ta giúp ngươi một tay hay không mổ ra tới?"

Cừu Long một cái giật mình, cũng biết đây không phải tàng tư thời điểm, mau nói ra bản thân thu lấy hồng ngọc hộp toàn bộ quá trình.

"Vài ngày trước?" Hào vương sắc mặt càng phát ra khó coi, "Nói cách khác, Hạ Kiêu khi đó liền biết Thanh Dương muốn tạo phản, cũng biết Bạch Thản chính là ta muốn tìm phản tặc?"

Cừu Long không dám ngôn ngữ. Hắn biết, Hào vương muốn không phải câu trả lời của hắn.

"Hắn vì cái gì hôm nay mới điểm phá? Vì cái gì chậm chạp không báo cáo? Vì cái gì hôm nay mới chạy trốn?" Hào vương lẩm bẩm nói, "Hắn là thế nào biết, Thanh Dương cùng Bạch Thản dự định hôm nay tạo phản?"

Hai người này tạo phản, chắc chắn sẽ không đặc biệt thông tri Hạ Kiêu.

"Cái thằng này nếu không phải biết nội tình gì, chính là ——" Hào vương nheo mắt lại, từng chữ đều từ trong hàm răng gạt ra, "Chính là Thanh Dương tạo phản cùng hắn thoát không khỏi liên quan!"

Cừu Long kinh hãi, phản ứng đầu tiên là Hạ Kiêu tham dự Thanh Dương kế hoạch, nhưng lập tức bản thân phủ định.

Đây không có khả năng.

"Hạ Kiêu hôm nay cổ động Vũ Văn Tư, đệ trình Thạch gia lượng lớn độn lương manh mối!" Cừu Long cũng là càng ngẫm càng sợ, "Ngài buổi chiều mới phái Đình Úy bắt Thạch Tụng Vĩ, Thanh Dương cùng Bạch Thản đêm nay liền muốn tạo phản!"

Hai chuyện này một trước một sau chịu được rất gần, tại về thời gian là có tiếp nhận quan hệ.

"Bọn hắn không kịp đợi!" Hào vương bừng tỉnh đại ngộ, "Xem ra, dọc theo Thạch gia manh mối truy tra, nhất định có thể liên quan đến Bạch Thản! Bọn hắn sợ hãi ta tra được Bạch Thản trên thân, dứt khoát tiên hạ thủ vi cường, không đợi Đế Lưu Tương chi dạ!"

"Thật tốt! Khá lắm Hạ Kiêu! Sớm biết Bạch Thản đã sinh không trung thực, lại bí mà không báo, bản thân chạy trước." Hào vương trong lòng nghi ngờ dày đặc, "Mấy ngày nay hắn đều ở đây chuẩn bị cái gì?"

Lời nói đến nơi đây, hắn chợt nhớ tới Thanh Dương ở ngay trước mặt hắn phê bình qua Hạ Kiêu:

"Hạ Kiêu đối ngươi, đối Hào quốc đều không có ý tốt. Ngươi cho rằng hắn đang giúp ngươi, kỳ thật hắn mỗi một sự kiện đều ở đây hại ngươi."

Lúc đó Hào vương khịt mũi coi thường, coi là đây là chiến bại giả vô năng gào thét, nhưng là hiện tại hồi tưởng, Thanh Dương thật không có một chút nói lý sao?

Nguyên bản hắn cùng Thanh Dương mâu thuẫn, cũng chính là trên triều đình một điểm tranh đấu. Từ khi Hạ Kiêu đến rồi, từ khi Hạ Kiêu cho hắn hiến nói hiến kế, từ khi Hạ Kiêu thay hắn chưởng lý công trình, hắn cùng Thanh Dương lại càng đấu càng hung ác, càng hận càng sâu!

Hào vương bình thường giáo dục quần thần, thích nhất nói biết nhân chi thuật, nói nhìn người không thể chỉ nghe này nói, muốn thấy nó làm. Thế nhưng là Hạ Kiêu người này quả thật là đáng sợ, bình thường xưa nay không giống cái khác thần tử như thế, tại Hào vương trước mặt trắng trợn công kích Thanh Dương.

Không không, Hào vương hiện tại cẩn thận hồi tưởng, Hạ Kiêu chưa hề ở ngay trước mặt hắn nói qua Thanh Dương một câu nói xấu, chưa hề bộc lộ qua đối Thanh Dương hận ý, thậm chí vô luận là chủ trì U Hồ biệt uyển vẫn là Thiên Thủy đông khuếch trương hạng mục, Hạ Kiêu đều là cẩn trọng, cúc cung tận tụy bộ dáng.

Vô luận nghe cách nói vẫn là thấy nó làm, người này phảng phất đều không thể bắt bẻ, không có tư tâm.

Cũng bởi vì hắn xem ra giống như quả thực không có tư tâm, Hào vương cũng liền đối với hắn buông lỏng cảnh giác.

Bây giờ hoàn toàn tỉnh ngộ, Hào vương lại quay đầu liền phát hiện, phàm là Hạ Kiêu xử lý sự, đều sẽ quấy lên vô cùng vô tận vòng xoáy!

Hắn bị quấy đi vào, Thanh Dương cũng bị quấy đi vào, mà Hạ Kiêu cái này kẻ đầu têu lại chạy trốn, lại nghĩ không đếm xỉa đến!

"Há có việc này, thật sự là lẽ nào lại như vậy!" Hào vương tức giận đến liên tục vỗ án, "Thằng nhãi ranh tiểu nhân, ta tất giết cho thống khoái!"

Cừu Long biết hắn đang trong cơn bực bội, nhưng trước mắt thời cuộc nguy cấp, cũng không phải khí hận Hạ Kiêu thời điểm.

Hắn đành phải thận trọng nói: "Ta vương, đã biết Bạch Thản kẻ này chính là phản đồ..."

Đúng, trước tiên cần phải xử lý trận này hoạ lớn ngập trời! Từ khi Hạ Kiêu tờ giấy bên trên xuất hiện Bạch Thản danh tự, Hào vương liền biết bản thân thân hãm trong nguy hiểm, đầu óc ngược lại là càng phát ra tỉnh táo.

"Không cần lo lắng, không ai có thể ở Sương Tiên điện hại ta!"

Hắn bút tẩu long xà, nhanh chóng viết thành tam phong thủ dụ, xây thêm Thanh Hồng bảo ấn, lại đeo ba cái lệnh phù, sau đó giao cho Cừu Long: "Cái này tam phong thủ dụ, ngươi phái có thể tin người phân biệt giao cho Trung Lang tướng Lý Kỳ Ba, tướng quân bôi lạnh cùng Trịnh Đạt! Mau chóng, mau chóng!"

Hắn lại muốn bắt đầu dùng Trịnh Đạt.

Trịnh Đạt cũng là Đình Úy giám ti khanh, cung thành an toàn cùng nội đình cận vệ điều hành an bài nguyên bản từ hắn phụ trách, Bạch Hằng Ba vừa mới dẫn cương, tư lịch không đủ. Nhưng trước đó không lâu Tứ vương tử ngộ độc thức ăn, hệ Trịnh Đạt an bài tại trong cung đình thân thích lơ là sơ suất bố trí, cho nên hắn nhận liên luỵ, gần nhất vẫn luôn bị vắng vẻ.

Hào vương bây giờ nghĩ lại, Tứ vương tử trúng độc sự kiện làm không tốt cũng là âm mưu, để Bạch Hằng Ba dễ dàng cầm tới nội đình cận vệ điều hành quyền, mới có thể đem phe mình nhân thủ xếp vào tại Sương Tiên điện bên trong!

Đã Hào vương đã tỉnh táo, trước mắt cần gấp nhất chính là đánh rụng Bạch Thản thúc cháu trong tay quyền lực, phá hư Thanh Dương kế hoạch!

Hào quốc từng có tam đại danh tướng, Tiết Tông Vũ sau khi chết chỉ còn hai vị, bôi lạnh chính là một cái trong số đó, bây giờ ngay tại Thiên Thủy thành. Hào vương muốn để hắn cùng với phụ trách đô thành trị an bảo vệ Trung Lang tướng Lý Kỳ Ba phối hợp, chế trụ Bạch Thản!

Cừu Long cất kỹ thủ dụ, liền muốn rời khỏi.

Hào vương lại nhắc nhở hắn: "Bình tĩnh chút, chớ để Thanh Dương bọn người nhìn ra mánh khóe!"

Cừu Long hít sâu một hơi, lấy ra bình thường bình tĩnh, vừa đẩy ra cửa sau, thình lình một cái tiểu cung nhân nhanh chân xông lại, ở trước mặt hắn té chó gặm bùn.

"... ?" Dài không có mắt?

"Cừu đại nhân, cấp báo!" Tiểu cung nhân trong tay nhờ một cái đĩa, trong mâm nằm một đoạn gỗ lim, mới nhìn giống đũa gỗ, nhưng là gãy thành hai nửa, "Ngọc Tuyền cung dâng lên cấp báo!".