Chương 1637: Riêng phần mình vận trù

Chương 1637: Riêng phần mình vận trù

Nguyên bản loại này cấp báo sẽ trực tiếp truyền đến Cừu Long trong tay, nhưng hắn mới vừa cùng Hào vương đóng cửa mật ngữ, mới chuyển tới tiểu cung nhân nơi này.

Nhìn thấy trong mâm đoạn mộc, Cừu Long con mắt lại một lần trợn tròn.

Cái này, cái này, đây ý là!

Hắn đoạt lấy khay, quay người chạy nhanh trở về, kém chút liền môn đều quên đóng.

"Vương Thượng, Vương Thượng!"

Hào vương uống thuốc, lại nhỏ hai giọt thuốc nhỏ mắt, ngay tại tranh thủ thời gian nghỉ mắt dưỡng thần.

"Lại có chuyện gì?"

"Gỗ lê đỏ lá thăm đoạn mất, Ngọc Tuyền cung khẩn cấp phái người đưa tới." Cừu Long khàn giọng nói, "La Điện nhân đại nâng xâm lấn, bắc tuyến, bắc tuyến vừa mới khai chiến!"

Hào vương mở mắt, ngồi thẳng thân thể.

Bắc tuyến rốt cục đến tin tức, lại tại lúc này?

Hắn trông thấy Cừu Long khay bên trong cái thẻ, màu đỏ chót, đại biểu cho cấp tốc màu sắc.

Bình thường thấy cái này màu son, hắn đều hãi hùng khiếp vía, lúc này lại có chút chết lặng.

Đêm nay phát sinh đại sự, thực tế quá nhiều.

"La Điện người cũng tới tham gia náo nhiệt?"

Hào quốc diện tích không tính lớn, nhưng cho dù dùng cầm yêu đưa tin, Bắc cảnh đột nhiên khai chiến tình báo nhanh nhất cũng phải sáng đi chiều đến. Lúc này, gỗ lê đỏ lá thăm liền phát huy được tác dụng.

Cái này cái thẻ là dùng Ngọc Tuyền cung lão cây lê nhánh làm thành, nguyên lý cùng Thiên Thiên Kết tương tự, dùng một cây trên chạc cây mọc ra hai cái phân nhánh luyện chế, cái này song sinh nhánh dài ngắn, phẩm chất đều là giống nhau như đúc, phàm là trong đó một nhánh đoạn mất, một cái khác nhánh cũng sẽ đi theo đoạn, đồng thời đứt gãy bộ vị cùng phương thức cũng hoàn toàn giống nhau.

Cùng Thiên Thiên Kết so sánh, nó hữu hiệu khoảng cách càng dài, có thể đạt tới mấy trăm dặm xa.

Đồng thời căn cứ song sinh nhánh đặc tính, người sử dụng còn có thể thông qua khác biệt bẻ gãy phương thức đến truyền lại càng nhiều tín hiệu. Giống chi này ghi chú "Bắc Cương" gỗ lê đỏ lá thăm thì có khắc độ tiêu ký, tại khác biệt khắc độ điểm bẻ gãy, mới đúng ứng không đồng sự kiện.

Song sinh nhánh một cái khác nhánh, tại Vũ Văn Dung trong tay.

Hắn thông qua que gỗ truyền lại cho Hào vương tin tức là, "La Điện quốc quy mô xâm lấn bắc tuyến" .

Hào quốc danh tướng Tiết Tông Vũ sau khi chết, La Điện quốc đích xác một trận ngo ngoe muốn động, cũng mượn cơ hội gây chuyện, nhưng Hào quốc sau đó liền phái Vũ Văn Dung cùng Trọng Vũ hai viên đại tướng đi Bắc Cương, trấn trụ tình thế.

Ba tháng qua, La Điện quốc một mực trung thực cực kì, không nghĩ tới lại cái này mấu chốt bên trên đột nhiên làm loạn!

Đây là nhìn thấy Hào quốc sứt đầu mẻ trán, muốn thừa lúc vắng mà vào.

Thanh Dương tại Thiên Thủy thành nhiều lần hội kiến La Điện quốc Tả tông trưởng Cừ Như Hải, trong bóng tối đều có, cho nên La Điện quốc đột nhiên phát binh tiến đánh Hào bắc, hơn phân nửa liền muốn cùng Thanh Dương nội ứng ngoại hợp!

Đồng thời Vũ Văn Dung hình dung La Điện quốc "Quy mô" xuất binh, kia liền không còn là đơn giản tập cướp, mà là long trọng nhiệt liệt chính diện tiến công!

Lấy La Điện quốc phẩm hạnh, chí ít cũng phải xuất động mấy ngàn kỵ binh.

Hắn vô ý thức đứng lên, nhưng thân thể có chút lay động, Cừu Long tranh thủ thời gian dìu hắn ngồi nữa trở về: "Vương Thượng, ngài đừng tức giận hỏng..."

Hào vương trừng mắt gỗ lê đỏ lá thăm, mỗi chữ mỗi câu:

"Ta hiểu, ta rốt cuộc hiểu rõ! Nàng không chỉ nghĩ khởi sự, nàng không chỉ muốn tạo phản!"

Hắn đến nay coi là, Thanh Dương khởi sự là muốn đem hắn kéo xuống vương vị, khác đỡ cái tân vương.

Có lẽ đây cũng là Bối Già ý tứ.

Có thể thẳng đến La Điện người đột nhiên xâm lấn, hắn mới hoàn toàn tỉnh ngộ: Thanh Dương mưu đồ làm loạn, vậy mà nghĩ vểnh lên Hào quốc căn!

Nàng nghĩ tiêu diệt không chỉ là hắn, còn có toàn bộ Hào quốc!

Không không, Thanh Dương đại biểu Yêu Đế... Chẳng lẽ nói, là Bối Già muốn đem Hào quốc từ Thiểm Kim bình nguyên trên bản đồ xóa sạch?

Sợ hãi cùng phẫn nộ như là thủy triều, một cái liền đem hắn bao phủ.

Nghiêm chỉnh mà nói, Thanh Dương không phải Hào nhân, mà là Bối Già phái tới giám quốc, cho nên dù là nàng mưu đồ làm loạn, cũng không gọi được "Tạo phản" .

Nhưng Cừu Long hiện tại nào dám đi uốn nắn hắn sơ hở trong lời nói?

Hào vương đầy miệng hàm răng cắn đến lạc lạc rung động: "Ta đối nàng một mực lấy lễ đãi chi, nàng, hắc hắc, nàng lại muốn hủy đi Hào quốc giang sơn!"

Dù là hắn bị Thanh Dương ép tới vô cùng tàn nhẫn nhất, cũng chưa từng nghĩ tới lấy này tính mệnh. Cái này độc phụ lại, lại muốn hủy đi Đại Hào hai trăm năm quốc phúc!

Hào quốc cho tới bây giờ đem Bối Già phụng làm thượng quốc, tất cung tất kính, muốn gì cứ lấy. Hắn thật sự là nghĩ mãi mà không rõ, đến cùng nơi nào ngại bên trên đại nhân mắt, nhất định phải nhìn thấy Hào quốc hủy hoại chỉ trong chốc lát!

"Đáng ghét, đáng ghét! Lão yêu bà lấn ta quá đáng, Bối Già lấn ta quá đáng!" Hào vương con mắt chậm rãi chuyển làm xích hồng, "Đêm nay, liền đêm nay!"

Cừu Long không dám hỏi, nhưng lại không thể không hỏi: "Vương Thượng?"

"Đêm nay, không thể để cho nàng đi ra vương cung!"

Tuy nói là lên cơn giận dữ, nhưng Hào vương đầu óc vẫn như cũ thanh tỉnh. Thiên Thủy thành trong ngoài, Hào quốc trong ngoài đều gọi được thời cuộc phân loạn, nhưng trọng điểm kỳ thật chỉ có một:

Thanh Dương!

Chỉ cần mình giết Thanh Dương, Hào quốc bắc tuyến lại chống đỡ La Điện người, đầy trời tai họa cũng có thể tiêu di hơn phân nửa.

Về phần lưu dân, về phần Thiên Thủy thành hỗn loạn, so sánh phía dưới đều không trọng yếu.

Khi nào gặp qua lưu dân có thể phản thượng thiên đi?

Chỉ cần xử lý Thanh Dương cái này đầu sỏ, hắn thì có thời gian thong dong xử lý còn sót lại vấn đề.

Hào vương biết Thanh Dương bên người không thiếu cường giả, nhưng nơi này là Hào đô, là địa bàn của hắn!

Thanh Dương cùng thủ hạ mạnh hơn, dù sao nhân số có hạn, có thể bù đắp được quân đội của hắn?

Hào vương đối Cừu Long nói: "Triệu Tụng còn đợi tại bên ngoài?"

"Đến ngay đây."

"Rất tốt, lại đem hắn gọi tiến đến. Ta muốn thiết cái cục!"

Hào vương cười lạnh. Thanh Dương lại được, dù sao vẫn là ngoại nhân. Nàng muốn động hắn giang sơn, phải có nội ứng phối hợp.

Hào vương biết, kỳ thật trước mắt cực kỳ quan trọng một bước còn không phải đối phó Thanh Dương, mà là giải trừ chính hắn bên người uy hiếp!

"Đem thủ dụ phát ra ngoài, mau mau!"

Cừu Long vội vã đi ra ngoài. Hắn còn phải nắm chặt phát ra Hào vương thủ dụ, hi vọng thời gian còn kịp!

$ $ $ $ $

Thiên Thủy thành bên trong loạn chiến một mực đánh tới giờ Hợi, song phương còn khó phân nan giải. Tuần phòng quân lần đầu tại đối mặt lưu dân lúc, không thể nhanh chóng lấy được tính áp đảo thắng lợi.

Trung Lang tướng Lý Kỳ Ba cùng Bạch Thản thương lượng xong mấy lần, điều chỉnh mấy lần chiến thuật, vận dụng thuốc nổ phá núi nổ nát lưu dân cứ điểm tường cao, đồng thời điều đến số lớn người tu hành sử dụng các loại thần thông.

Người tu hành lực lượng đối đầu quân đội nguyên lực sẽ suy giảm, nhưng đối phó lưu dân lại là trăm phần trăm hiệu quả thực tế.

Tràng diện một trận hướng tốt.

Nào biết đúng lúc này, Trung Lang tướng Lý Kỳ Ba tao ngộ không hiểu ám sát, chết bởi công thự.

Bạch Thản chạy tới lưu dân doanh trên đường cũng đột nhiên bị tập kích, từ chỗ tối đổ ập xuống bắn ra hai đợt mưa tên, sau đó là mấy đài chiến khôi ra sân, đằng sau đi theo ba bốn trăm cái tay cầm đao thương lưu dân.

Trong đó có mang cường lực tráng, hành động nhanh nhẹn giả, đả thương không ít quan binh, Bạch Thản vung đao chém chết ba cái, bản thân trên cánh tay cũng trúng một mũi tên, bả vai trúng một đao.

Về sau Bạch Thản tiếp viện lần lượt đuổi tới, lưu dân mắt thấy không địch lại, nhanh chóng rút đi.

Bạch Thản mệnh thân binh lựa chọn lưu dân thi thể, vậy mà tại trên người bọn họ nhảy ra khỏi Hào vương cung vệ lệnh bài, còn phát hiện bọn hắn trên chân xuyên giày khá quen, một khi phân biệt, a, cũng là cung vệ kiểu dáng!

Cung vệ lệnh bài cùng phục sức, làm sao lại xuất hiện ở lưu dân trên thân?

Bạch Thản thân binh kêu to: "Tướng quân, đây là cung vệ giả trang! Trên người hắn còn có lệnh bài!"

"Cái này cũng là!"

"Còn có cái này! Vũ khí của hắn là Tam Tinh đao!"

Tam Tinh đao là cung vệ chế thức vũ khí, ngoại hình có khác với cái khác binh khí.

Hậu phương tuần phòng quân nghe được như lọt vào trong sương mù, không biết trước mắt đây rốt cuộc tính là gì tình huống.

Tập kích Bạch tướng quân, đến cùng thần thánh phương nào?

Bọn hắn đến cùng giết lưu dân, vẫn là giết cung vệ?

Lúc này thân vệ đối Bạch Thản nói nhỏ: "Tướng quân, cung thành Nam môn thỏa."

Đến tiếp sau kế hoạch có thể tiến hành.

Bạch Thản một tay che lấy vết thương, vừa hướng hậu phương tuần phòng vệ đội đề khí hét lớn: "Cung thành nội loạn, phản tặc giả mạo cung vệ trước hết giết Trung Lang tướng, lại tới hại ta!"

"Ta vương nguy cấp! Các ngươi ——" hắn nghĩa chính từ nghiêm, trường đao hướng cửa cung phương hướng một chỉ, "Đều theo ta hồi cung cần vương!"

Hắn cho tới bây giờ chủ yếu một cái trung quân thiết lập nhân vật, chính là phản đối Thanh Dương người tiên phong, ai cũng biết hắn là quốc quân kiên định nhất người ủng hộ, cho nên phản tặc tới trước hại hắn, không hề thấy quái lạ.

Hắn ở nơi này phần phật trong ngọn lửa lại cả người là máu, gương mặt lo nước lo quân.

Hào quân thấy một màn này, nhiệt huyết xông lên đầu, tâm tình rất được cổ vũ, nhao nhao hô to: "Hồi cung! Cần vương!"

"Hồi cung! Cần vương!"

"Hồi cung! Cần vương!"

Hồi âm lượn lờ.

Bạch Thản biết đại thế đã thành, thế là theo kế hoạch nhanh chóng rút đi, bố trí nhân mã.

Tại ngoại nhân xem ra, hắn là từ các khu thành tuần trong quân chọn ra tinh nhuệ, lại cùng quân cận vệ chỉnh biên vì cần vương chi sư. Bởi vì đô thành lưu dân bạo loạn còn tại tiếp tục, cũng có càng ngày càng nghiêm trọng chi thế, Bạch Thản không thể đem sở hữu trấn áp bạo loạn quân lực toàn bộ rút đi, chỉ có thể hiệt nhọn mà quay về.

Mặc dù như vậy tốn công tốn sức tốn chút thời gian, nhưng hắn bây giờ là tối cao chỉ huy, người khác nhiều nhất tại trong bụng thầm mắng hắn kỳ hoa.

Tràng diện nhất thời lăn lộn hỏng bét, các quân tới tới đi đi, có người tiến có người ra.

Cho nên đánh tan về sau vừa trọng tổ Bạch Thản mới đội ngũ tràn ngập gương mặt lạ, nhìn tới nhìn lui giống như đều là không quen biết người. Cái này không phải kỳ quái, quân cận vệ sao có thể nhận ra thành tuần quân người? Thành tuần quân bản thân còn có thể chia nhỏ địa bàn đến các khu, các cửa lầu ngõ hẻm phường đâu, bình thường lại không tập hợp một chỗ họp, sao có thể lăn lộn đến từng cái quen mặt?

Nhưng tỉ mỉ người khả năng lưu ý đến, những này gương mặt lạ cường tráng hữu lực nhưng là trầm mặc ít nói, đương người khác hỏi "Các ngươi cái nào khu phường" bọn hắn không chút nào để ý.

Bất quá dưới mắt rối loạn, ai cũng không rảnh xen vào việc của người khác, trong lòng phạm hai câu nói thầm vậy thì thôi.

Kỳ thật, cuối cùng bị trù tính chung đến Bạch Thản thủ hạ, chỉ có bộ phận quân cận vệ, Bạch Thản tâm phúc nhóm suất lĩnh thành tuần quân, mà đổi thành bên ngoài một ngàn bảy tám trăm cái mặc thành tuần quân phục sắc binh sĩ, nhưng thật ra là đến từ thần miếu miếu binh miếu vệ!

Hào quốc hai năm trước mới làm qua tổng điều tra, Thiên Thủy thành lớn nhỏ thần miếu hết thảy có một trăm tám mươi bảy tòa, tại toàn bộ đô thành chi chít khắp nơi. Đại miếu có hộ vệ hơn hai trăm người, miếu nhỏ có ba, bốn người, chẳng lẽ không phải không thể bình thường hơn được?

Thiên Thủy thành quan phương phê chuẩn thần miếu mời miếu vệ, lấy khu trục đạo chích, bảo vệ miếu sinh. Thế là từng cái thần miếu liền chọn lựa thân thể khoẻ mạnh tín đồ, siêng năng huấn luyện. Những này miếu vệ lại trung thành lại có thể làm, so vương cung tinh nhuệ cũng không kém.

Chỉ là loại lực lượng này phân tán tại từng cái miếu thờ, bình thường nhiều nhất dẫn xuất một điểm nhỏ phiền phức, Hào đình vạn vạn không nghĩ tới, nó có thể ở bản thân dưới mí mắt tụ lại đứng lên, ngưng tụ thành một cỗ!

Cỗ lực lượng này không lên tiếng thì thôi, hôm nay liền phát huy được tác dụng. Có thể bị thần miếu chọn lựa ra tham dự chuyện hôm nay biến miếu vệ miếu binh, trừ thân thể cường kiện, nghiêm chỉnh huấn luyện bên ngoài, còn nhất định phải có cuồng nhiệt thành kính!.