Chương 1638: Hắn chính là...

Chương 1638: Hắn chính là...

Thần miếu phát cho mệnh lệnh của bọn hắn cũng rất đơn giản:

Chỉ nghe từ Bạch tướng quân chỉ lệnh, tâm vô bàng vụ, không cùng bất luận kẻ nào trò chuyện.

Quên đi tất cả, anh dũng có đi không có về!

Trong lúc bất tri bất giác, Bạch Thản thủ hạ quân đội liền thay máu hoàn tất. Thế là hắn hạ lệnh còn lại quân đội vẫn như cũ trấn phòng lưu dân bạo loạn, bản thân mang theo mới xây dựng đội ngũ, "Hồi viện binh" cung thành!

Chỉ cần xông vào cửa cung, hết thảy liền đều thỏa!

...

Hào vương nghỉ ngơi trong lúc đó, Bạch Hằng Ba cùng những quan viên khác đồng dạng, thừa cơ đi phóng thủy.

Quốc quân họp, ai dám nửa đường chuồn đi, ba gấp đều phải kìm nén. Giống Du Vinh Chi dạng này trường kỳ bồi tiếp Hào vương họp nghị sự, dù sao cũng phải tìm đại phu khai chút y dưỡng bàng quang dược vật.

Thả xong nước ra tới, bước chân hắn rẽ ngang, đi trong rừng bách thụ trên cành nắm tuyết xát tay.

Mới tuyết rất sạch sẽ.

Cho dù là mùa đông, cái này mấy cây đại bách thụ lá kim vẫn như cũ rất mật, hai ba khỏa là có thể đem tầm mắt ngăn cản cực kỳ chặt chẽ.

Bạch Hằng Ba ngay tại xát tay, phía sau cây liền vang lên một thanh âm: "Có cái gì tình huống mới?"

Hắn cũng không có bị hù đến, bởi vì phía sau cây người kia chính là Thanh Dương giám quốc hộ vệ Viên Huyễn.

Loại địa phương này, hắn đương nhiên không dám cùng Thanh Dương ở trước mặt nói chuyện.

"Triệu Tụng hồi cung, vừa mới tiến sương tiên hậu điện."

Hào vương đã về phía sau điện nghỉ ngơi, Triệu Tụng chính là yết kiến đi.

Viên Huyễn lập tức hỏi: "Hắn mang bao nhiêu người trở về, Hạ Kiêu đâu?"

"Ba trăm, nhưng không nhìn thấy Hạ Kiêu."

Viên Huyễn biết, Thanh Dương giám quốc cùng Bối Già đặc sứ bị tập kích hậu tiến cung tố khổ, Hào vương không thể không đem Thiên Thủy đông khuếch trương công trình sở hữu người phụ trách đều triệu tiến cung đến, hiện tại thiếu duy nhất một cái Hạ Kiêu.

Người này đi đâu rồi, vì cái gì Triệu Tụng bản thân đi gặp Hào vương?

"Triệu Tụng ba trăm người, hiện tại nơi nào?"

"Ngay tại sương tiên hậu điện."

Viên Huyễn biết, cái này có chút khó khăn. Đêm nay lưu dân bạo loạn xung kích thành bắc, chuyện xảy ra đột ngột, một nhóm lớn cung đình quân cận vệ bị chuyển xuất cung, trấn áp bạo loạn.

Cung nội lực lượng hộ vệ kỳ thật có hạn, Thanh Dương cùng Bạch Thản thúc cháu đều tính toán kỹ.

Hạ Kiêu bình thường xuất hành phô trương rất lớn, có thể hắn tiến cung bình thường chỉ có hai ba cái cung vệ đi theo —— cái này vương cung là Hào vương định đoạt, chỉ có Hào vương có thể chứa 13.

Thế nhưng là Triệu Tụng đột nhiên trở về, còn đem ba trăm người đều mang vào trong cung, hành động này cũng không bình thường!

Thêm ra cái này ba trăm tinh nhuệ cung vệ, Hào vương bên người phòng hộ lực lượng gia tăng, có lẽ sẽ ảnh hưởng Thanh Dương cùng Bạch Hằng Ba tiếp xuống hành động.

Viên Huyễn tức hỏi: "Có thể hay không phân tán cái này ba trăm người?"

"Không thể." Hào vương đa nghi, loại thời điểm này sẽ không đem tín nhiệm nhất lực lượng cảnh vệ đẩy ra, "Bọn hắn biên ở hậu điện chính là ngự tiền cấm vệ, về lang trung lệnh quản."

Hắn quản chính là trong cung an toàn, lang trung lệnh phụ trách chính là Hào vương thiếp thân an toàn.

Hắn không dám ở lâu, quay người liền hướng Sương Tiên điện đi.

Còn tốt hắn cơ cảnh, bởi vì mới đi không ra mấy bước, thì có tiểu cung nhân chạm mặt tới, vội vã nói:

"Bạch đại nhân, Vương Thượng triệu ngài nhanh đi!"

Hào vương muốn gặp hắn? Bạch Hằng Ba trong lòng hơi lẫm, trên mặt không lộ dị sắc: "Sẽ tới."

Tay hắn một chiêu, hơn mười cung vệ đem hắn đám ở giữa, đồng loạt hướng sương tiên hậu điện mà đi.

Lúc này sương tiên hậu điện cùng thường ngày cũng không có gì khác biệt, ngoài điện hình vuông sân nhỏ các ngõ ngách đều có ngự vệ trấn giữ, thông hướng hậu điện hành lang, mỗi ba mươi bước liền đứng hai tên cung nhân.

Cửa điện bên ngoài còn có bốn tên cung nhân, tám tên đeo đao ngự vệ đứng gác, chia ra làm trước sau hai hàng.

Bạch Hằng Ba vừa đến, tức có cung nhân đi vào bẩm báo.

Thế là cửa nhỏ mở ra, Bạch Hằng Ba quỳ ở cánh cửa cạnh ngoài, nhìn thấy Hào vương ngồi ở trong điện, sắc mặt không tốt, Triệu Tụng cũng quỳ trước mặt hắn.

Đây chính là trong ngoài có khác.

"Triệu Tụng!" Hào vương điểm danh, trong thanh âm bao hàm nộ khí, "Ngươi nói với hắn nói, ngươi ra cái gì chỗ sơ suất!"

"Đúng." Triệu Tụng nửa nghiêng người nhìn Bạch Hằng Ba một chút, "Hạ Kiêu được Vương Thượng triệu kiến, ta cùng hắn tiến cung. Đi đến Ấn Đấu Đình, hắn nói quá mót, đi lân cận cung phòng. Kết quả hắn —— "

Triệu Tụng dừng một chút: "Hắn một mực chưa ra tới. Ta đi vào tìm hắn, bên trong không ai."

"Hắn đem Hạ Kiêu vứt bỏ!" Hào vương cả giận nói, "Người này nhất định còn trong cung, Bạch Hằng Ba, các ngươi thay ta đem hắn tìm ra!"

Bạch Hằng Ba chỉ có thể ứng "Phải" .

Hắn là Đình Úy giám ti khanh, vốn là phải chịu trách nhiệm cung thành bên trong an toàn. Lùng bắt Hạ Kiêu đương nhiên là phần của hắn bên trong chức vụ, không thể thoái thác.

Đâm nghiêng bên trong giết ra như vậy một kiện ngoài ý muốn, Bạch Hằng Ba đương nhiên cũng không tình nguyện, nhưng hắn còn phải chờ lấy thúc thúc tín hiệu.

Tín hiệu không đến, hắn không thể khởi sự.

Cho nên hắn hiện tại tốt nhất biện pháp, chính là tạm thời án binh bất động, chớ để Hào vương khả nghi.

Hắn cùng Triệu Tụng cùng đi ra khỏi ngoài điện lúc liền hỏi:

"Triệu huynh đệ cũng biết, cái kia Hạ Kiêu vì sao muốn trốn?"

Triệu Tụng nghiêm mặt nói: "U Hồ phụ cận cái kia một cái bạo tạc vang lên lúc, ta cùng Hạ Kiêu đều nghe thấy được, lúc đó hắn liền thở dài, nói mình đại họa lâm đầu, việc này không cách nào lành. Về sau Vương Thượng quả nhiên phái người triệu hắn vào cung, Hạ Kiêu trên đường đi thần sắc buồn bực, kiệm lời ít nói."

Hắn làm cái tổng kết: "Ta nhìn, hắn sớm đã có ý đồ khác."

Bạch Hằng Ba ngạc nhiên nói: "Nếu là hắn muốn chạy trốn, trên đường liền nên chạy trốn, như thế nào đợi đến tiến cung?"

Tường cao thâm cung cấm tiệt độn thuật, ai tiến nơi này, trốn chạy độ khó đều sẽ vượt lên gấp mấy lần. Hạ Kiêu là một người thông minh, làm sao lại nghĩ trong cung chạy trốn?

Triệu Tụng mặt mũi tràn đầy nghiêm túc: "Ai nói hắn muốn chạy trốn?"

Bạch Hằng Ba ngạc nhiên: "Hắn muốn làm cái gì?"

Triệu Tụng thấp giọng: "Vương Thượng đã điều tra rõ, hắn chính là Cửu U Đại Đế!"

Bạch Hằng Ba nghẹn ngào: "Chín..."

Cửu U Đại Đế? Hạ Kiêu?

Một cái ngoại lai hòn đảo thương nhân độc chiếm quân sủng, còn tại Thiên Thủy thành chủ trì mấy hạng trọng đại công trình, hiện tại Hào vương lại nhận định hắn là Cửu U Đại Đế?

Ở trong đó đến cùng cái gì logic?

Bạch Hằng Ba dù là tâm sự nặng nề, lúc này cũng hung hăng lấy làm kinh hãi.

"Xuỵt ——" Triệu Tụng dựng thẳng ngón tay ngăn tại trước môi, "Hạ Kiêu ra vào cung đình vô số lần, đối với nơi này tương đối quen thuộc. Vương Thượng đã xác nhận hắn là Cửu U Đại Đế, có lẽ chính hắn cũng có cảm giác, hắn nửa đường nhảy cách là rắp tâm hại người, nghĩ đối Vương Thượng hoặc là giám quốc bất lợi, nhất là giám quốc!"

Bạch Hằng Ba kinh ngạc: "Hắn nghĩ gia hại giám quốc?"

"Cái này Thiên Thủy thành ai không biết, giám quốc đem hắn coi như cái đinh trong mắt. Đêm nay phát sinh loại sự tình này, hắn biết mình ăn không hết ôm lấy đi, nói không chính xác liền tiên hạ thủ vi cường?" Triệu Tụng chân thành nói, "Nói không chừng hắn có Ly cung biện pháp, một khi đắc thủ trốn xa ngàn dặm, làm cho thanh này oan ức vứt cho Vương Thượng đi bối, đem Bối Già lửa giận lưu cho Hào quốc!"

Hạ Kiêu căn bản chưa đi đến cung đến, đây đều là Hào vương bàn giao cho Triệu Tụng nói hươu nói vượn.

Nhưng nếu là không đem Cửu U Đại Đế danh hiệu xếp vào đến Hạ Kiêu trên đầu, "Hạ Kiêu tiến cung về sau biến mất" lý do cũng không đầy đủ, liền không thể thủ tín tại Bạch Hằng Ba.

Quả nhiên Bạch Hằng Ba bị Cửu U Đại Đế tên tuổi chấn trụ, một hồi lâu đều chưa lên tiếng.

Tiết Tông Vũ Tiết đại tướng quân đều chết ở Cửu U Đại Đế trong tay, nhân vật như vậy tại Hào cung loạn thoan tai hoạ ngầm vô tận, Bạch Hằng Ba thân là Đình Úy giám ti khanh, đích xác có trách nhiệm đem hắn tìm ra..