Chương 1639: Lẫn nhau tính toán

Chương 1639: Lẫn nhau tính toán

Triệu Tụng bị Hào vương sai khiến, đi theo Bạch Hằng Ba bên người cùng một chỗ hành động, cho nên Bạch Hằng Ba lúc này cũng không tiện đi chủ động liên hệ Thanh Dương.

Nhưng Triệu Tụng bên người tổng cộng liền mấy tên tùy tùng, cái kia ba trăm hộ vệ còn tại Sương Tiên điện.

Trong cung lực lượng phòng thủ đều phân bố ở nơi nào, Bạch Hằng Ba tâm lý nắm chắc, lúc này liền bắt đầu tính toán, muốn ở nơi nào chơi chết Triệu Tụng mới tốt?

Triệu Tụng đối Hào vương trung thành cảnh cảnh, chờ mình hành động bắt đầu, người này tất thành lực cản.

Đến tìm người thiếu chỗ, thần không biết quỷ không hay đem hắn xử lý!

Bọn hắn vừa muốn đi ra Sương Tiên điện ngoại viện, vừa vặn đối diện đụng vào Thanh Dương, nàng ngẩng đầu một cái liền hỏi Triệu Tụng, tiếu dung là hoàn toàn như trước đây ôn nhuận:

"A, ngươi bình thường không đều đi theo Hạ Kiêu bên người? Người khác ở đâu? Ta còn có việc tìm hắn."

Bạch Hằng Ba vừa ra tới, nàng liền lưu ý đến hắn tình trạng khác thường.

Kế hoạch của bọn hắn sắp bắt đầu, Bạch Hằng Ba thế nhưng là hành động chủ lực một trong, liền nên một mực canh giữ ở Sương Tiên điện, vì cái gì lúc này còn muốn ra ngoài?

Khỏi cần nói, hắn là tiếp vào Hào vương chỉ lệnh.

Bạch Hằng Ba không thể tới tìm nàng, nhưng không quan hệ, nàng có thể thoải mái đi hỏi, bởi vì Triệu Tụng ngay tại bên cạnh.

Đêm nay nàng cùng Bối Già đặc sứ tiến cung cáo trạng, Hạ Kiêu làm Thiên Thủy đông khuếch trương công trình người chủ sự, tất nhiên bị Hào vương gọi đến. Nhưng những người khác đến rồi, duy chỉ có không thấy Hạ Kiêu.

Cái này liền thú vị, Triệu Tụng bình thường đều đi theo Hạ Kiêu bên người, lúc này càng không lý do đơn độc tiến cung.

Đã xảy ra chuyện gì? Thanh Dương ánh mắt có chút ngưng lại, tên kia có phải là trượt rồi?

Công thành lui thân, cái này xác thực phù hợp Hạ Kiêu láu cá tính cách.

Triệu Tụng bị nàng ngăn lại, lại không thể không để ý tới, chỉ đành phải nói: "Hạ Kiêu mặt khác..."

Bạch Hằng Ba đột nhiên mở lời: "Hạ Kiêu tiến cung sau đào tẩu, Vương Thượng nhận định hắn chính là Cửu U Đại Đế, có lẽ đối với ngài bất lợi, lấy chúng ta nhanh đi lùng bắt!"

Triệu Tụng khẽ giật mình, lời này là Bạch Hằng Ba có thể tự tác chủ trương nói ra được a?

Đương nhiên là không thể, nhưng Bạch Hằng Ba cũng không lo được đường đột, hắn phải nắm lấy Thanh Dương sáng tạo cơ hội, đem tin tức truyền cho nàng.

"Ồ?" Thanh Dương đại mi bốc lên, "Vương Thượng nhận định, Hạ Kiêu là Cửu U Đại Đế?"

Nàng hơi kinh ngạc, nhưng cũng chưa kinh ngạc như vậy.

Hạ Kiêu là Cửu U Đại Đế cái kết luận này, nàng đã sớm đẩy ra. Để cho nàng kinh ngạc, là Hào vương thế mà cũng khai khiếu.

Đáng tiếc, muộn.

Hào vương cùng nàng mâu thuẫn, vẫn là từng bước một đi tới hôm nay không thể điều hòa, chính như Hạ Kiêu kế hoạch như thế.

Hạ Kiêu tiến cung về sau liền biến mất, là nghĩ che giấu ra tay với nàng? Thanh Dương hơi trầm ngâm, cái này nghe có chút khác thường.

Đêm nay chính là long tranh hổ đấu thời điểm, từ Hạ Kiêu dĩ vãng triển lộ ra thông minh kình, hắn hẳn là kính nhi viễn chi, chớ lấy chính mình mạng nhỏ lẫn vào lần này vũng nước đục.

Nàng hỏi Triệu Tụng: "Hắn mang đến mấy người?"

Vấn đề này vội vàng không kịp chuẩn bị, Triệu Tụng bị hỏi đến khẽ giật mình: "Tiến cung, cũng chỉ có thể một mình hắn, đây là lệ cũ."

"Hắn tại ngoài cung tùy tùng có bao nhiêu người?"

Triệu Tụng ồ một tiếng: "Năm cái."

Họ Triệu đang nói láo, nàng một chút đã nhìn ra! Thanh Dương cố ý nói: "Đã Hạ Kiêu là tới đối phó ta, thủ hạ của ta hãy cùng các ngươi cùng một chỗ tiến về!"

Triệu Tụng chỉ đành phải nói: "Giám quốc đại nhân, Vương Thượng chỉ mệnh ta cùng Bạch đại nhân cộng đồng bắt."

Nếu như bị giám quốc thò một chân vào, vậy thì phiền toái.

Lão cung nhân Cừu Long chú ý tới tình huống nơi này, cũng đi tới: "Giám quốc đại nhân, nơi này xảy ra chuyện gì?"

"Hạ Kiêu tiến cung lẩn trốn, chuẩn bị hại ta, ta phái thủ hạ cùng nhau đuổi bắt."

Cừu Long nói ngay: "Đuổi bắt Hạ Kiêu là bọn hắn chuyện bổn phận, giám quốc đại nhân nếu như kiên trì, ta vương tự nhiên không có dị nghị."

Lập tức, Thanh Dương liền điểm ra bảy tên thanh vệ, để bọn hắn đi theo Bạch Hằng Ba, Triệu Tụng mà đi.

Bạch Hằng Ba biết, đây là Thanh Dương không yên lòng, đặc biệt phái người che chở hắn.

Bọn hắn quay người rời đi, Thanh Dương còn không chút biến sắc lũng khởi tay áo dài, nhẹ nhàng xoa xoa trên ngón vô danh nhẫn.

Đây là một mai hắc ngọc chiếc nhẫn, mặt nhẫn có như hạt đậu nành, mượt mà có ánh sáng.

Bất quá trải qua Thanh Dương như vậy nhè nhẹ đụng một cái, nhẫn đột nhiên liền sống, còn dài ra chân ——

Ở nơi này là cái gì nhẫn, rõ ràng là một chỉ hắc bọ rùa, cái gọi là "Chiếc nhẫn" chính là nó câu đủ ôm lấy chủ nhân ngón tay.

Thanh Dương thuận tay nhấn một cái trong đình đại thụ, cái này hắc bọ rùa liền lặng lẽ leo tới trên cây, di chuyển mấy chân trèo lên trên hành, tại ngọn cây đỉnh vỗ cánh bay lên.

Trong cung cây nhiều, bóng đêm hắc nồng, ai sẽ chú ý tới một chỉ tiểu trùng theo dõi Bạch Hằng Ba bọn người mà đi?

Từ nơi này đi đến Ấn Đấu Đình cũng không gần, ở giữa phải xuyên qua mấy cái cung đường lâm viên, trong đó lớn nhất, vắng vẻ nhất một cái, chính là Ngọc Tuyền cung!

Cái này giữa mùa đông, cái nào cung nhân không có việc gì cũng sẽ không đợi tại Ngọc Tuyền cung, chết cóng người.

Cho nên, cái kia nhưng thật ra là Bạch Hằng Ba chỗ động thủ tốt.

Về phần Hạ Kiêu đến cùng đi nơi nào, quan hắn P sự?

Bạch Hằng Ba nghĩ đến thì làm, vẫy tay gọi lại thủ hạ, để bọn hắn đưa tin các cung truy bắt Hạ Kiêu, mình thì mang theo Triệu Tụng tiến về Ấn Đấu Đình.

Hắn nhất định phải đem đa số binh lực đặt ở Sương Tiên điện, chuẩn bị bất trắc, bản thân chỉ mang năm mươi người, còn có Thanh Dương thủ hạ thanh vệ bảy người.

Cái này liền đầy đủ, một phương diện ven đường sẽ có cung vệ gia nhập vào, một phương diện khác Triệu Tụng cũng mới mấy cái tùy tùng, bản thân phát động đánh lén mười đánh một, phần thắng không nhỏ.

Thúc thúc lúc này hẳn là tại Thiên Thủy thành lưu dân doanh phụ cận tập kết binh lực, chuẩn bị tiến đánh vương cung đi!

Lập tức liền muốn đến Thanh Dương làm loạn thời cơ, hắn giết người hoàn mỹ liền phải chạy trở về phối hợp.

Hai người mỗi người đều có mục đích riêng, mặt ngoài lại nói lấy không liên quan vậy, rất nhanh đi tới Ngọc Tuyền cung.

Cửa cung điện không ai, chỉ treo hai cái rưỡi bất tỉnh không sáng huỳnh quang bào tử, càng lộ vẻ nơi đây Hàn Lương. Cái này cả tòa cung điện cũng giống như cái bốc lên bạch khí đại băng đá mài, người còn chưa đi gần đâu, đã cảm thấy hơi lạnh đập vào mặt.

Thê phong lãnh tuyết, ai muốn tới gần? Nhưng là đi Ấn Đấu Đình, đây là con đường phải đi qua.

Mỗi đến trong đêm, Ngọc Tuyền cung mặt đất cùng cây cột liền kết xuất một tầng dày băng, ai dám tại ghế đá ngồi lâu, chỉ chốc lát sau mông liền bị che ướt.

Hàn khí lớn như vậy, cung điện đương nhiên lãnh lãnh thanh thanh. Bạch Hằng Ba dẫn mấy chục người đi ở Ngọc Tuyền cung bên trong, nơi này không tính là lấm tấm màu đen, bởi vì cung nội tràn ngập màu ngà sữa vụ khí, ngoài hai ba trượng liền thấy không rõ lắm.

Ngẫu nhiên một lượng ngọn đèn quang so cửa đại điện còn ám, hiển nhiên cung nhân lười biếng, thật lâu không để đổi đèn.

Xem xét chính là cái giết người nơi tốt.

Mấy cái thanh vệ đi ở phía trước, hữu ý vô ý đối Triệu Tụng hình thành bọc đánh chi thế.

Gió tây thổi qua, đem dưới mái hiên bào tử đèn thổi đến lung la lung lay, tia sáng cũng đi theo đung đưa.

Bạch Hằng Ba bỗng nhiên chỉ vào vườn nơi hẻo lánh kêu lên: "Có người!"

Đây

Triệu Tụng rất tự nhiên quay đầu đi nhìn, phía sau cổ lộ ra không môn.

Bạch Hằng Ba lặng yên rút đao, đi bôi cổ của hắn.

Nào biết Triệu Tụng quay đầu đồng thời một cái trước nhào lộn, hướng trong góc nhảy lên ra mấy trượng xa.

Hắn đã sớm ám bóp một trương Khinh Yến Phù Lục nơi tay, thân pháp so bình thường linh động ba phần, Bạch Hằng Ba đao còn không có đưa ra một nửa, hắn sưu một cái liền lao ra ngoài.

Rất có làm mồi nhử bảo mệnh tự giác.

Mấy tên thủ hạ lập tức rút đao yểm hộ.

"Giết!" Như là đã kéo xuống ngụy trang, Bạch Hằng Ba chính là hoặc là không làm, đã làm thì cho xong.

Hai tên thanh vệ một bước bước gần Triệu Tụng, nâng đao liền chặt, đồng dạng nhanh đến mức mang ra tàn ảnh. Nhưng Triệu Tụng trong nháy mắt này mục tiêu chính là bảo mệnh, không chỉ có kích hoạt mấy kiện pháp khí hộ thân, không nói hai lời lại cầm ra một mặt đại thuẫn, ngăn tại trước người mình.

Cái này thuẫn cao gần bốn thước, lập nên vượt qua phần eo của hắn, độ dày một chưởng. Triệu Tụng lưng tựa tường cao, co đầu rút cổ tại thuẫn sau, đem mình hộ đến nghiêm mật chu toàn.

Thanh vệ công kích giống như gió táp mưa rào, khuynh tả tại trên mặt thuẫn.

Triệu Tụng chỉ cảm thấy thuẫn diện giống như bị cự tượng giẫm đạp, lực lượng của địch nhân lớn đến hai cánh tay hắn run lên, sau đó chính là "Răng rắc" một tiếng, thuẫn diện rách!

Không hợp thói thường, hắn nhưng là có nguyên lực mang theo, cái này thuẫn cũng vật phi phàm, sao có thể có thể vừa đối mặt công phu liền bị thanh vệ đánh vỡ?

Thanh Dương giám quốc mang theo trên người thị vệ, vũ lực đều như thế nhanh nhẹn dũng mãnh sao?

Bạch Hằng Ba sau lưng mấy chục cung vệ đều là tâm phúc, cũng vọt tới vây công Triệu Tụng cùng mấy tên hộ vệ.

Tình cảnh của bọn hắn tràn ngập nguy hiểm.

Vụ khí giống như càng đậm, chẳng biết lúc nào bắt đầu ở mặt đất chảy xuôi, đám người phần eo trở xuống đều bị sương trắng che giấu, quần đều ướt.

Chiến đấu đến bóng cây chỗ tối, bỗng nhiên vang lên một trận kịch liệt tiếng sắt thép va chạm!

Chỗ tối có người, đồng thời xa không chỉ Triệu Tụng một cái.

Cùng lúc đó, sưu sưu mấy chục âm thanh, sương trắng nhiễu loạn, lai lịch bên trên mũi tên như mưa đến!

Không tốt, có mai phục!

Giả sơn cùng trong cung điện đều toát ra người đến, lờ mờ, bởi vì vụ khí nặng nề, Bạch Hằng Ba một chút quét tới cũng không biết nhân số cụ thể, chỉ biết bản thân đã bị vây quanh, không khỏi tê cả da đầu.

"Tập hợp, lao ra!" Bạch Hằng Ba không lo được khác, ra lệnh một tiếng, mang theo thủ hạ quay người liền hướng bên ngoài xông.

Tựa như hắn nguyên dự định cầm năm mươi bảy người đơn đấu Triệu Tụng đồng dạng, đối phương cầm vài trăm người đến quần ẩu bọn hắn, đồng dạng nắm vững thắng lợi.

Cái kia mấy tên thanh vệ không nói một lời, nháy mắt đánh ngã tầm mười tên cung vệ.

Trước kia công kích Triệu Tụng, hiện tại không chỉ có không rút, ngược lại lại thêm một phần lực khí.

Bọn hắn không nghe theo Bạch Hằng Ba mệnh lệnh, trước chơi chết cái này đầu lĩnh lại đi, đối cung chủ đến tiếp sau kế hoạch chỉ có chỗ tốt.

Bạch Hằng Ba đã dẫn người chạy ra mấy trượng, lại quay đầu, chỉ thấy một mảnh trắng xóa —— sương trắng không biết làm tại sao càng ngày càng đậm, năm bảy bước bên ngoài liền thấy không rõ lắm.

Bọn hắn chỉ nghe thấy trong sương mù có tiếng đánh nhau, tiếng hò hét, còn có Triệu Tụng tiếng chửi rủa.

Sau đó, liền yên tĩnh.

Tiếp lấy Triệu Tụng từ trong bóng tối chậm rãi đi ra, máu me đầy mặt, sau lưng cung vệ đều là đêm nay từ Dũng Tuyền sơn trang trở về.

"Ngươi làm sao..." Bạch Hằng Ba chỉ vào hắn, mặt mũi tràn đầy kinh nghi, "Ngươi người rõ ràng tại Sương Tiên điện!"

Nếu không hắn sao có thể yên tâm mang Triệu Tụng tới?

Nào biết đối phương cũng chọn trúng Ngọc Tuyền cung, cũng ở nơi đây bày ra giết lấy!

"Không nghĩ ra?" Triệu Tụng nhếch miệng cười một tiếng, "Không nghĩ ra sẽ xuống ngay cửu tuyền tiếp lấy nghĩ!"

Lúc này đến phiên hắn chỉ vào Bạch Hằng Ba, lực lượng mười phần:

Giết

Mẹ cay con chim, vừa rồi kém chút liền bị thanh vệ hại chết, nếu không phải...

Vài trăm người đối chiến hơn năm mươi người, vẫn là đánh lén khởi thủ, đợt thứ nhất mưa tên hãy thu cắt bảy tám cái mạng, cho nên kết quả cũng cơ bản không có lo lắng.

Ngọc Tuyền cung đã sớm chống lên cách âm kết giới, nơi này tiếng kêu thảm thiết cũng không thể truyền đến bên ngoài đi.

Mấy cái thanh vệ nhìn chăm chú một chút, vọt tới Bạch Hằng Ba bên người, bảo vệ hắn ra bên ngoài phá vây.

Bọn hắn nhanh đến cửa, chỉ kém mấy bước liền có thể ra ngoài, Triệu Tụng ám đạo không tốt, nhấc nỏ đi bắn, bất quá vụ khí lại bị nhiễu loạn, giống như có đồ vật gì chợt lóe lên, thanh vệ lập tức liền thiếu đi ba cái.

Ai cũng thấy không rõ, bọn hắn là thế nào không có, bọn hắn tiếng kêu gào đồng dạng im bặt mà dừng.

Cảm tạ "Một mạ 0" đồng hài khen thưởng, chúng ta lại có mới manh chủ..