Chương 1640: Mê hoặc quân tâm

Chương 1640: Mê hoặc quân tâm

Đi theo Triệu Tụng sau lưng hắc bọ rùa cũng bay qua, nghĩ nhìn một cái trong sương mù dày đặc đến cùng xảy ra chuyện gì. Bất quá nó mới vừa vặn tới gần, trong sương trắng có vật lóe lên, thế mà đem nó cũng kéo tiến đi!

Một chỉ tiểu bọ rùa đều không bỏ qua.

Rất nhanh, Ngọc Tuyền cung liền khôi phục yên tĩnh.

Bạch Hằng Ba đã chết, Triệu Tụng một đao chặt xuống đầu của hắn, không nén được hiếu kì, đi liền đi cung điện hậu phương xem.

Giống như... Đám địch nhân mới vừa bị kéo tiến cung điện hậu phương?

Nhưng mà điện hậu rỗng tuếch, trừ mặt đất có mấy khối bong ra từng màng vỏ tường cùng bụi đất, khe nứt bên trong đông lạnh lấy một chút tạp vật bên ngoài, chỗ này cái gì cũng không có.

Triệu Tụng gãi gãi đầu, nhưng cũng không dám suy nghĩ nhiều, tự lĩnh ba trăm cung vệ, thấp giọng phân phó những người còn lại: "Các ngươi theo đường cũ trở về, bảo hộ Vương Thượng an toàn!"

Lúc trước Hào vương đã thông báo, tập kích Bạch Hằng Ba chiến trường nhất định phải tuyển tại Ngọc Tuyền cung, cái này liền không có chỗ sơ suất.

Cho nên, Vương Thượng rất rõ ràng nơi này sẽ phát sinh chuyện gì?

Thời cuộc khẩn trương, Triệu Tụng không thời gian nghĩ nhiều, mang theo thủ hạ xông hướng Sương Tiên điện, cái khác cung vệ cũng lặng lẽ chui trở về.

Mặc dù đều về nơi đó, nhưng phương pháp khác biệt, cái gọi là "Đường cũ" chính là địa đạo!

Đúng vậy, kỳ thật nói một cách thẳng thừng không đáng tiền, sương tiên hậu điện có một đầu bí đạo nối thẳng Ngọc Tuyền cung.

Năm đó sửa chữa lại Sương Tiên điện, liền lưu lại như thế một tay.

Nhưng ở đêm nay trước, biết đầu này bí đạo tồn tại người, đương thời không cao hơn ba cái.

Ngay cả Hào vương bên người lão cung nhân Cừu Long, đều không tại này liệt.

Trong lúc nguy cấp, Hào vương cũng không lo được thủ mật, không chỉ có đuổi Triệu Tụng ba trăm cung vệ đi địa đạo, còn từ bản thân ngự vệ tốn nữa phát hơn trăm người, trước đó lẻn đến Ngọc Tuyền cung mai phục, vì chính là đối phó Bạch Hằng Ba muốn mười phần chắc chín!

Cái này nhân thân phụ chức vị quan trọng, đối với Thanh Dương khởi sự quá trọng yếu. Hào vương liền muốn trước đoạn Thanh Dương cánh tay, đồng thời đánh rụng bên cạnh mình mạnh mẽ nhất uy hiếp.

Bạch Hằng Ba vừa chết, Hào vương đều cảm thấy bị kẹt cái cổ thống khổ tiêu tán hơn phân nửa, có thể thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Đây chính là Hạ Kiêu mật báo mang cho hắn tiên cơ!

Đệ nhất trọng uy hiếp đã giải trừ, tiếp xuống liền nhìn cung thành Nam môn, bởi vì một lần nữa cầm về Đình Úy giám ti khanh quyền lực Trịnh Đạt, lập tức tiếp nhận nhiệm vụ trọng yếu hơn ——

Bỏ cũ thay mới Nam môn cung vệ!

...

Binh quý thần tốc.

Bạch Thản dẫn gây dựng lại sau quân đội, lập tức đi xông vương cung Nam môn.

Hào vương cung ngay tại thành bắc trung tâm, mỗi ngày mặt trời lặn chi hậu cung môn hạ chìa quan bế, ngày kế tiếp gà gáy thời gian mới có thể mở ra.

Vương cung chính là thành trung chi thành, này cung tường so với Thiên Thủy thành tường chỉ dày không tệ, bên trong cấu đủ loại công sự phòng ngự. Làm thủ vệ vương tộc cuối cùng một đạo hàng rào, nó còn được hưởng rất nhiều đại trận gia trì, lấy Bạch Thản trên tay những này nhân mã ngạnh công, trong thời gian ngắn tuyệt đối không thể cầm xuống.

Tại Thiên Thủy thành bí mật khởi sự, bọn hắn khuyết thiếu phù hợp khí giới công thành; lại nói Hào cung thành tường phòng ngự kinh người, quá khứ hai trăm năm còn chưa hề có bị công phá tiền lệ.

Một khi Hào vương giữ được cửa cung, Bạch Thản coi như vây công hơn mười ngày đều chưa hẳn có thể đánh vào đi.

Khi đó, Hào quốc các nơi binh mã liền chạy đến cần vương.

Nhưng có câu chuyện xưa, kiên cố nhất cửa cung luôn luôn từ nội bộ mở ra.

Bạch Thản thúc cháu đã sớm chuẩn bị, hôm nay trực ban cung thành Nam môn cửa thành úy Từ Nghiêm Khôn lúc trước là Bạch Thản thuộc cấp, bây giờ là Bạch Hằng Ba tâm phúc.

"Nhanh, lại nhanh, lại nhanh!"

Bạch Thản liên tiếp mấy đạo mệnh lệnh, thúc giục quân đội Bắc thượng.

Bạch tướng quân tính khí vội vàng xao động không ai không biết, các tướng lĩnh không dám dị nghị, mang binh chạy nhanh chóng.

Sau đó, bọn hắn liền vọt tới cung thành Nam môn phía dưới.

"Dừng lại, dừng lại!"

"Cửa cung cấm địa, há từ tự tiện xông vào! Lại tới gần chính là vạn tiễn xuyên tâm!"

Cung tường phía trên người người nhốn nháo, truyền đến từng tiếng cảnh cáo.

Bạch Thản giơ cao bản thân quan bài lệnh phù, đề khí hét lớn: "Ta chính là Bạch Thản, phụng mệnh tiến cung tiêu diệt phản tặc, hộ vệ ta vương. Từ Nghiêm Khôn —— nhanh chóng mở cửa cho qua!"

Trên cửa thành không người trả lời, Bạch Thản trong lòng lộp bộp một vang.

Chẳng lẽ?

Cửa thành vệ binh bên trong phân, mới xuất hiện một người, ở trên cao nhìn xuống nhìn qua hắn.

Bạch Thản tâm lập tức chìm:

Cung tường bên trên huỳnh quang bào tử độ sáng rất đủ, đem người này chiếu lên rõ ràng.

Đây là cung nội một vị khác Đình Úy giám ti khanh, Trịnh Đạt!

Vốn nên trấn thủ cung thành cửa lầu, thay Bạch Thản mở rộng cánh cửa tiện lợi Từ Nghiêm Khôn không thấy, thay vào đó là Trịnh Đạt.

Phiền phức, Bạch Thản lập tức siết chặt nắm đấm.

Trịnh Đạt thản nhiên cười: "Phụng mệnh? Ngươi giả phụng mệnh của ai?"

Hắn ném xuống tới một người đầu: "Ngươi cái kia chó săn Từ Nghiêm Khôn đã bị ta chém!"

Trong ngọn lửa, đầu người biểu lộ nhe răng nhếch miệng, đích xác chính là Từ Nghiêm Khôn bản tôn.

Trịnh Đạt trên tay giơ cao Hào vương thủ dụ, hét lớn một tiếng: "Ta vương thủ dụ, Bạch Thản, Bạch Hằng Ba mưu phản tạo phản, hiện cách..."

Lời còn chưa dứt, phía dưới sưu sưu bắn đi lên mười mấy mũi tên, hắn vội vàng né tránh.

Cung thành trên dưới bó đuốc ngút trời, Bạch Thản thừa dịp hắn bị đánh gãy công phu đề khí rống to: "Trịnh Đạt ngươi cùng phản tặc cùng một giuộc, lúc trước mưu hại Tứ vương tử chưa thoả mãn, bây giờ lại giả tạo dụ lệnh sát hại Từ Nghiêm Khôn, ngăn ta cần vương, tội lỗi đáng chém!"

Hắn trường đao hướng phía trước một bổ, trung khí mười phần hạ lệnh: "Công thành! Đem cái này ăn cây táo rào cây sung đồ vật đánh xuống!"

Tuyệt không thể để Trịnh Đạt lại mê hoặc quân tâm.

Hai người đều nghĩa chính từ nghiêm, đều chỉ đối phương là phản tặc phản quân, trong tay đều giơ lệnh bài, trên thành dưới thành quân đội nghe một chút cái này lại nghe nghe cái kia, nhất thời đều có chút mộng, không biết nên nghe ai.

Cái nào nghe đều không chột dạ.

Nhưng muốn so danh khí, so thân phận, thậm chí so phẩm tính, ai cũng biết Bạch Thản Bạch tướng quân là từ đầu đến đuôi bảo vương đảng, tử trung phái, cũng thâm thụ Vương Thượng tín nhiệm.

Cái này hình tượng hoàn toàn như trước đây, chưa hề cải biến.

Lại nhìn Trịnh Đạt, cũng hẳn là trung tâm, nếu không không có khả năng tại vương cung nhậm chức nhiều năm, cung đình an toàn thế nhưng là quan trọng nhất. Nhưng Trịnh đại nhân trước đó không lâu bị cuốn vào Tứ vương tử trúng độc án, lộ ra ngoài lấy quyền mưu tư cùng quan hệ bám váy điểm yếu.

Có nhiều thứ, mọi người khám phá không nói toạc. Một khi đặt tới trên mặt bàn, kia liền khó coi đi.

Không thể cho mọi người suy nghĩ sâu xa thời gian, Bạch Thản mấy cái tâm phúc tướng tài hợp thời hét lớn: "Lên! Tiến cung môn, giết tiểu nhân, cứu Vương Thượng!"

Khẩu hiệu liền phải giản lược nói tóm tắt, sáng sủa trôi chảy, mới có thể cổ động đại đa số. Cho nên bọn họ thủ hạ cũng cùng một chỗ hò hét, sóng âm trận trận, phô thiên cái địa.

Sau đó, quân đội liền cạch cạch cạch bắt đầu phá cửa.

Cung thành cửa lầu tổng cộng mới đứng bao nhiêu người, sao có thể cùng phía dưới so với ai khác giọng lớn?

Cửa lầu bên trên vệ binh bắn tên cũng bắn ra do do dự dự, một phương diện Bạch tướng quân xem ra thật không giống phản tặc, một phương diện khác, bị biên tại công thành hàng trước nhất đều là cung đình cận vệ quân, cùng trên cửa thành cúi đầu không thấy ngẩng đầu thấy, rất nhiều đều là xưng huynh gọi đệ gương mặt quen, có chút hôm qua còn tại cùng một chỗ tuần tra ăn cơm.

Này làm sao hạ thủ được?

Mắt thấy Bạch Thản đổi trắng thay đen còn rất được lòng người, Trịnh Đạt giận không chỗ phát tiết, vận lên chân lực hét lớn: "Vương Thượng chỉ dụ, cách đi Bạch Thản chức lộc công danh, đánh vì phản đảng đầu sỏ, cùng hắn thông đồng làm bậy giả, coi là đồng đảng luận xử!".