Chương 1641: Hậu bị kế hoạch khởi động

Chương 1641: Hậu bị kế hoạch khởi động

Hắn cái này một cái rống to xác thực đinh tai nhức óc, dưới thành cận vệ quân cùng tuần phòng quân nghe thấy, nhất thời mặt lộ vẻ do dự.

Thế nhưng hơn một ngàn cái miếu binh thế nhưng là vùi đầu tấn công mạnh, cạch cạch phá cửa, cái gì cũng mặc kệ. Người khác nhìn một cái, a, bên người đều đã cầm đao Tử Cán, người đều có tâm lý số đông, nhìn tất cả mọi người làm gì, bản thân cũng đi theo làm gì, hơn phân nửa sẽ không ra sai lầm lớn.

Ngươi liếc tướng quân chinh chiến nửa đời, vì nước chinh chiến, hiện lại là quốc quân sủng thần, quan lại quyền quý, vì cái gì đặt vào người bình thường cả một đời khó mà sánh bằng vinh hoa phú quý không muốn, phải bốc lên mất đầu phong hiểm, bốc lên bị tộc tru phong hiểm đi tạo cái này phản?

Hắn phải có suy nghĩ nhiều không khai?

Lại nói nếu là hắn thật có phản tướng, Vương Thượng có thể tín nhiệm hắn mấy chục năm sao?

Vương Thượng ngốc sao?

Cho nên, không có việc gì đát không có việc gì đát, tiếp tục làm là được rồi!

Trên thành vệ binh liền ăn Trịnh Đạt vài cái roi, lại bị chiến tranh không khí lây nhiễm, đành phải giữ vững tinh thần bắn tên.

Trên thành dưới thành bắt đầu thương vong, trận chiến đấu này rốt cục nghiêm túc lên.

Theo Bạch Thản quân đội quy mô tiến công, cung tường cũng phát ra quang mang —— phòng ngự trận pháp khởi động.

Hào quốc lập thế gần hai trăm năm, mặc dù chợt có rung chuyển, nhưng đa số thời gian giàu có. Lịch đại Hào vương không có chuyện liền góp một viên gạch, đã bỏ được tan tầm lại bỏ được hạ liệu, đem cung thành tường thành chế tạo cùng thùng sắt tựa như.

Bản thân nó chất lượng như thế nào lại không cần phải nói, chỉ là phòng ngự trận pháp, to to nhỏ nhỏ thì có mười một cái nhiều, không chỉ có lẫn nhau khảm bộ, có chút còn có thể hỗ trợ lẫn nhau, một cái hỏng, một cái khác liền sẽ tự động bổ sung.

Nhiều như vậy trọng phòng ngự trận pháp thúc đẩy đứng lên, xài tiền như nước, nhưng chiến hỏa nếu như có thể đốt tới nơi này, Hào vương cung cũng không có tiết kiệm tiền cần thiết.

Cho nên chỉ cần thao tác thoả đáng, đầu tường chỉ là trên dưới một trăm người liền có thể ngăn trở phía dưới mấy ngàn đại quân, không chút nào khoa trương.

Những trận pháp này cũng không biết bao lâu chưa mở ra, hiện tại thành tuần quân căn bản không biết sự lợi hại của nó. Nhưng Bạch Thản minh bạch, chỉ bằng vào trong tay mình điểm này lực lượng, không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn đột phá cửa cung!

Hắn nhìn chằm chằm bức tường bên trong khảm ba cái pho tượng.

Cái này ba cái pho tượng đều là bạo con ngươi răng nanh cự nhân, cao hơn năm trượng. Nhìn xem phảng phất hoa văn trang sức, nhưng Bạch Thản biết, cái này ba cái đồ vật là chiến khôi, hoa hai khắc đồng hồ liền có thể kích hoạt!

Bọn chúng nếu là bò ra ngoài, cũng không cần làm cái khác, hướng cái này chen chúc chủ đường cái nằm lăn một vòng, liền có thể nghiền chết không ít người.

Nguyên bản hắn tính toán là không đánh mà thắng, tại Từ Nghiêm Khôn trợ giúp hạ vọt thẳng qua cung thành môn, như vậy lần này phản loạn cửa ải khó khăn nhất coi như qua.

Chỉ cần xé mở tầng này cứng rắn xác ngoài, Hào vương cung cũng chỉ có thể đối với hắn triển lộ ra mềm mại phần bụng.

Làm hắn bóp cổ tay chính là, Trịnh Đạt đoạt trảm Từ Nghiêm Khôn, bỏ đi hắn thượng sách.

Đáng tiếc a, cái này vốn nên là hành động nhanh nhất, chảy máu ít nhất một cái sách lược.

Bết bát nhất chính là, Trịnh Đạt đột nhiên cầm về quyền lực, còn chạy đến trấn thủ cung thành Nam môn, cái này liền mang ý nghĩa, Hào vương vượt lên trước phát hiện bọn hắn thúc cháu làm phản!

Hắn cùng Bạch Hằng Ba một mực chú ý cẩn thận, cho tới hôm nay chập tối trước, Hào vương còn đối bọn hắn ủy thác trách nhiệm, để bọn hắn thúc cháu tại cung thành trong ngoài đều có ngự binh chi quyền.

Đây là bực nào sủng tín?

Vì cái gì hắn tại trong đêm đột nhiên trở mặt? Là thuận Thạch Tụng Vĩ manh mối tra được Thạch gia huynh đệ, lại tra được trên người hắn, vẫn có người nào đi mật báo rồi?

Lần này mưu đồ bí mật khởi sự, người biết chuyện lác đác không có mấy, Thanh Dương cho hắn quy hoạch là "Bảo kiếm thâm tàng, dựa thế mà vì" cơ hồ cùng cái khác người tham dự hành động chia cắt ra đến, trình độ lớn nhất cắt giảm tiết lộ bí mật khả năng. Nếu không Hào vương giai đoạn trước trảo nhiều như vậy quan viên, vì cái gì đều chưa liên luỵ đến hắn?

Chính là Thanh Dương cổ tay xác thực cao minh.

Đây chính là lượng lớn mà tỉ mỉ làm việc, Bạch Thản ở bên cạnh nhìn, đều nhìn mà than thở.

Hào vương nếu là thua ở lão thái bà này trong tay, không oan.

Có thể nàng đều làm được như thế cực hạn, ai còn có thể tra được Thạch Tụng Vĩ trên thân?

Bết bát nhất chính là, Trịnh Đạt cầm về Đình Úy giám ti khanh quyền lực, như vậy Bạch Hằng Ba đâu?

Bạch Hằng Ba có phải là đã gặp bất trắc?

Bạch Thản một trái tim chìm xuống dưới. Tình thế chuyển tiếp đột ngột, đối thủ của hắn hạ chi quân đội này khống chế cũng không kiên cố, tuyệt không thể tại cửa cung phía dưới lại tốn thời gian!

May mắn, hắn có hai tay chuẩn bị.

Thanh Dương cùng hắn trước đó chế định kế hoạch lúc, liền cân nhắc qua cửa thành thủ tướng lâm thời thay người, Từ Nghiêm Khôn không thể chấp hành nhiệm vụ tình huống.

Trọng đại như vậy kế hoạch, không có khả năng chỉ có một bộ phương án. Bọn hắn trước đó cẩn thận cân nhắc qua mỗi một chi tiết nhỏ.

Bạch Thản từ trong ngực móc ra một trương đen nhánh phù lục, chỉ có ngón trỏ dài ngắn, phía trên phù văn lại là kim sắc, tại ánh lửa hạ phá lệ chói mắt.

Trên phù lục còn có một cái đồ án, giống nho nhỏ lẵng hoa.

Thân tín giúp hắn ngăn đầu tường bắn xuống đến hỏa tiễn, Bạch Thản cắn nát ngón trỏ, đem máu bôi tại hắc phù lục bên trên, thấp giọng cầu xin.

Cuối cùng một chữ nói xong, liền nghe "Phốc" một tiếng, hắc phù lục đột nhiên tự cháy, chưa mấy lần liền hóa thành khói bụi.

Chỉ có cái kia lẵng hoa đồ án lơ lửng giữa trời rạng rỡ chớp lóe, năm hơi về sau mới biến mất không thấy gì nữa.

Làm xong một bộ này động tác, Bạch Thản trên trán thế mà đều thấy mồ hôi, bởi vì niệm quyết phá lệ phí sức, giống như ngực đè ép một tảng đá lớn, cổ họng cũng bị dán lên, rất khó lên tiếng.

Diệu Trạm Thiên Thần miếu Lương giáo chủ hướng hắn giải thích qua, đây là kháng lực.

Hắn niệm đi ra quyết, muốn xuyên thủng lưỡng giới lực cản, tấu lên trên. Cho nên quá trình này muốn tiêu hao đại lượng tinh khí thần.

Cũng may hắc phù lục có hiệu lực, cố gắng của hắn không có uổng phí.

Cũng liền tại lúc này, trường nhai phần cuối lại xông ra một đội nhân mã, tiếng chân như sấm!

Chạy tại trước mặt nhất cũng là hai cái gương mặt quen, Bạch Thản gặp một lần, liền chau mày, ám đạo không tốt.

Đồ Hàn, Đơn Tắc Trọng!

Đồ Hàn cái thằng này cũng là Hào quốc Đại tướng, cùng Tiết Tông Vũ nổi danh, một mực tại phương nam lãnh binh, bất quá gần nhất về Thiên Thủy thành làm việc.

Đơn Tắc Trọng năm trước được phong ô lăng giáo úy, chính là Đồ Hàn hảo hữu kiêm đồng hương. Đồ Hàn phụng mệnh bình định, hắn cũng đi theo cùng đi.

Lúc trước Bạch Thản cùng Thanh Dương thương nghị đại kế, liền trọng điểm đề cập qua Đồ Hàn ở bên trong bốn năm tên võ tướng. Nhưng những này võ tướng tại đô thành nhiều nhất chỉ có hai trăm thân vệ, lại Hào vương đối với mấy cái này bên ngoài đem có thể không giống đối Tiết Tông Vũ như vậy tín nhiệm, chưa từng để bọn hắn lãnh binh trấn áp lưu dân bạo loạn, cho nên Thanh Dương vẫn là quyết định tạm không để ý tới, đem lực lượng đều tập trung ở cung thành bộc phát.

Dù sao lúc này Thiên Thủy thành, nhàn đem thực tế nhiều lắm, bọn hắn không có khả năng từng cái diệt trừ.

Nhưng bây giờ Đồ Hàn sau lưng chí ít có hơn một ngàn nhân mã, nhìn phục sức cũng là thành tuần quân cùng cận vệ quân tạo thành. Vậy đã nói rõ, Đồ Hàn được đến Hào vương đặc cách, có thể tạm lãnh binh quyền!

Lão gia hỏa kia mặc dù hoa mắt ù tai, có thể trong tay quyền lực thật là một cái đồ tốt, có thể tùy tiện điểm tướng!

Mà đây chính là Bạch Thản cùng Thanh Dương nhược điểm: Bọn hắn nghĩ tại Thiên Thủy thành làm đến một điểm binh lực, cũng không dễ dàng.

Đồ Hàn luyện qua Sư Tử Hống, giọng so cung tường bên trên Trịnh Đạt còn lớn hơn, một vang đứng lên liền tựa như kinh lôi: "Bạch Thản đã bị cách chức, thân không nguyên lực! Các ngươi đám này xuẩn tài còn thay hắn bán mạng, chẳng lẽ nghĩ bị chém đầu cả nhà?"

Dưới thành có chút vệ binh nghe tới câu này, nhịn không được nhìn về phía Bạch Thản.

Bạch tướng quân không có nguyên lực rồi?

Tại Hào quốc, chỉ có quốc quân có thể cách đi cao giai võ tướng chức vị, từ đó tước mất hắn bởi vì chức quan mà sinh ra nguyên lực!

Đồng thời loại này tước cách, muốn thông qua chính thức văn thư mới có thể có hiệu lực.

Cũng chính là nói, nếu như Bạch Thản mất đi nguyên lực, trước mắt cơ bản có thể kết luận hắn có phản loạn chi thực!

Trước mắt bao người, Bạch Thản mặt không đổi sắc, cười lạnh: "Lời nói vô căn cứ! Ngươi nhìn cái này quân đội, há lại không có nguyên lực?"

Hôm nay tạo phản, chính là đem đầu đừng ở dây lưng quần bên trên, không thành công thì thành nhân. Hắn đã sớm cho mình làm tốt tâm lý kiến thiết, sẽ không dễ dàng nhất kinh nhất sạ.

Lại nói, hắn lưng tựa cường đại hậu thuẫn, thì sợ gì Hào vương nanh vuốt?

Đám người nghe xong, đúng nha, mọi người tiến đánh cung thành lúc, trên thân đều có nguyên lực.

Kỳ thật Bạch Thản lén đổi khái niệm.

Mọi người ở đây lực chú ý đều bị mới xuất hiện Đồ Hàn quân đội hút đi lúc, cung tường bên trên một cung binh trong con mắt bỗng nhiên có lục quang hiện lên, người liền ngưng lại.

Cùng lúc đó, trên cánh tay hắn cũng có cái giỏ hoa hình dạng ấn ký có chút phát sáng, chỉ là bị y giáp che giấu, không người nhìn thấy.

Loại này dừng lại đại khái kéo dài hai tức trái phải.

Chờ hắn khôi phục hành động chuyện thứ nhất, chính là lui ra phía sau mấy bước, cung tên trong tay điều chuyển phương hướng, bỗng nhiên nhắm chuẩn Trịnh Đạt!

Nhẹ buông tay, mũi tên rời dây cung.

Trịnh Đạt khóe mắt liếc qua thoáng thấy, vội vàng hướng bên cạnh vừa trốn, mũi tên bắn trúng lỗ châu mai, cách hắn chỉ có một thước.

Nhưng mũi tên này, là bạo liệt mũi tên.

Bắn trúng lỗ châu mai một nháy mắt, nó liền nổ tung hoa, đem chung quanh một vòng người đều nổ bay ra ngoài.

Lỗ châu mai kiên cố, có trận pháp bảo hộ, chỉ để lại một cái nhàn nhạt cái hố nhỏ. Nhưng người khác cũng không có cứng như vậy thực, tuy có nguyên lực hộ thể, hay là bị nổ bảy bất tỉnh Bát Tố, ù tai không thôi.

Trịnh Đạt cách nó gần nhất, dù chưa lo lắng tính mạng, nhưng cũng bị chấn động đến mắt nổi đom đóm, máu mũi chảy dài.

Bên cạnh hắn hộ vệ, đồng dạng bị đánh ngã trên mặt đất.

Thừa dịp cái này khe hở, hậu phương lại một vệ binh vọt mạnh tiến lên, một thương đâm vào hậu tâm của hắn!

Hậu tiến trước ra, thọc cái xuyên thấu.

Trịnh Đạt trên thân hai đạo ánh sáng nhạt hiện lên, là hai viên pháp khí hộ thân liên tiếp bạo liệt, đều không thể ngăn lại một kích trí mạng này.

Vệ binh lực lượng to đến không hợp thói thường, mũi thương đâm xuyên Trịnh Đạt về sau dư thế chưa tiêu, hung hăng đính tại tường đống bên trên, thân thương rung động không thôi.

Lúc này nhìn hắn hai mắt, không chỉ có giấu giếm một sợi lục quang, đồng thời con ngươi cũng hoàn toàn phóng đại.

Cái này hai tên vệ binh đột nhiên phản chiến, liên thủ giết người, trước đó không hề có điềm báo trước, người khác kinh hãi khó tả. Nhất là ám sát Trịnh Đạt người kia, hình thể cũng không cường tráng, tính tình tương đối ấm nọa, là trong mắt mọi người người hiền lành, cái này trong lúc mấu chốt làm sao lại bạo khởi thí bên trên?

Hai người này một kích thành công, đoạt Trịnh Đạt chìa khoá.

Trịnh Đạt thân binh kinh hãi, miễn cưỡng đứng lên kêu to: "Ngăn bọn họ lại, giết bọn hắn!"

Lúc trước tiễn xạ Trịnh Đạt vệ binh quay người trở lại, mặt không biểu tình:

"Bạch Thản thuận theo thiên mệnh, các ngươi không ngăn được!"

Rõ ràng chỉ có chính hắn nói chuyện, lại giống có trăm ngàn người trăm miệng một lời, uy nghiêm to lớn, trên thành dưới thành hai phe địch ta cùng một chỗ nghe tiếng!

Đám người giật mình ngẩng đầu, đã thấy người vệ binh này sau lưng toát ra lục màu tím to lớn huyễn tượng, giống như là một cái hoa lam hình dạng.

Lẵng hoa bên trong có mấy chục đóa hoa tươi đón gió phấp phới, nhưng nhìn kỹ, đúng là thổ tín lộng lẫy rắn độc!

Bọn chúng vừa xuất hiện, tất cả mọi người cảm giác được trong lòng trĩu nặng giống ép một tảng đá lớn.

Uy thế như vậy, tuyệt không phải giả mạo.

Tức có người kêu lên sợ hãi: "Phong Hạt nữ thần!"

Lẵng hoa cùng rắn độc, chính là Phong Hạt nữ thần tiêu ký. Thiên Thủy thành người cái nào không biết?.