Chương 1642: Thần minh công khai duy trì

Chương 1642: Thần minh công khai duy trì

Vị này nữ thần chính là Diệu Trạm Thiên tòng thần một trong, tại Diệu Trạm Thiên miếu cũng có pho tượng, vị thứ tại Diệu Trạm Thiên chi nghiêng; đồng thời, nó tại Thiên Thủy thành cũng có bản thân thần miếu, hương hỏa tràn đầy, tín đồ đông đảo.

Ở đây đa số Hào nhân đều tiến vào Phong Hạt Nữ thần miếu dâng hương cầu nguyện, lúc này một chút liền nhận ra, đều là rung động khó tả.

Liền Đồ Hàn cùng Đơn Tắc Trọng cũng làm tràng ngây người, khó có thể tin.

Phong Hạt thần hiển linh?

Bạch Thản hành động, vậy mà được đến nữ thần duy trì?

Người này khẽ động, uy nghiêm liếc nhìn toàn tràng, thanh âm to như chuông:

"Các ngươi vô tri, còn dám ngoan cố chống lại?"

Đơn Tắc Trọng nhịn không được kêu lên: "Chờ chút, chẳng lẽ huyễn..."

Lời còn chưa dứt, đầu tường vệ binh kia trừng mắt liếc hắn một cái.

Chỉ một chút, liền làm tâm hắn sinh run rẩy, yết hầu nghẹn ngào, "Huyễn tượng" hai chữ đều chưa giảng toàn.

Áp lực thật là cường đại.

Đơn Tắc Trọng tại Thiên Thủy thành cũng được chứng kiến hai lần Thiên Thần hiển linh, đích đích xác xác là như vậy cảm nhận.

Trong lúc nhất thời, trên thành dưới thành lâm vào trầm mặc, liền công thành quân đội đều dừng tay. Còn có bảy, tám trăm người mặt hướng Phong Hạt, quỳ xuống liền bái, toàn vẹn không để ý nơi này vẫn là chiến trường.

Mỗi một lần Thiên Thần hiển linh, bọn hắn đều là dạng này quỳ lạy, lần này như thế nào ngoại lệ?

Bị thần khống hai người mặc kệ người khác ánh mắt, trực tiếp nhảy xuống cung tường —— tường cao gần năm trượng, người bình thường nhảy xuống, nhẹ nhất cũng là chân gãy, nhưng bọn hắn lại bình yên vô sự —— đưa tay liền đi mở khóa.

Hào cung Nam môn đạo kim quang này khóa là một kiện bảo vật, nếu không dùng xứng đôi chìa khoá mở ra, chỉ bằng vào ngoại lực dùng sức mạnh, cái kia khóa cùng môn liền sinh trưởng ở cùng một chỗ, tách ra đều tách ra không khai.

Hộ môn binh sĩ tiến lên đưa cánh tay, còn muốn chặn đường, bị lẵng hoa bên trên rắn độc cắn một cái trên ngón tay, đau đến "Ngao" kêu to một tiếng.

Miệng vết thương của hắn cũng chưa chảy máu, mà là toát ra hoàng mạt.

Ngay tại người khác chú ý bên trong, cái tên lính này ngón tay, khớp nối, bàn tay, nhanh chóng hóa thành hoàng thủy.

Nếu không phải là hắn đồng bạn quyết định thật nhanh, rút đao chặt cánh tay, cái này cả người đại khái sẽ ở năm mươi hơi bên trong hoàn toàn hóa thành một bãi hoàng thủy.

Hóa hư làm thật, đây là thần thuật!

Rốt cuộc không ai dám đi chặn đường, hai người mở ra kim quang khóa, dùng sức đẩy ra cung thành môn.

Cửa cung chầm chậm mở ra, Bạch Thản ngay phía trước, lại là một đầu đường bằng phẳng!

Bị thần khống vệ binh chỉ vào Sương Tiên điện phương hướng, chỉ nói hai chữ:

"Đi thôi."

Bạch Thản ôm quyền hành lễ, trịnh trọng nói: "Đa tạ Phong Hạt nữ thần!"

Sau đó, hai người này ngửa mặt lên trời liền ngã, sau lưng lẵng hoa huyễn tượng cũng biến mất không thấy gì nữa.

Đám người đi ngang qua bên cạnh bọn họ, gặp bọn họ lâm vào hôn mê, bất tỉnh nhân sự.

Đây chính là thần minh "Thần Khống Thuật" .

Cùng đường đường chính chính "Thần hàng" khác biệt, Thần Khống Thuật chỉ là thần minh ném xuống một sợi ý niệm, tạm thời lấy đi sùng tín đồ thân thể quyền khống chế, thời gian ngắn, hiệu năng thấp, lực lượng uy năng cùng thần hàng không thể đánh đồng.

Nhưng thích hợp thần hàng thân thể cũng không phải tùy tiện có thể tìm tới, Thần Khống Thuật sử dụng yêu cầu thấp hơn, chỉ cần là Thiên Thần sùng tín đồ, đồng thời thân thể cường kiện là được rồi, cho nên là một càng kinh tế áp dụng biện pháp.

Khuyết điểm duy nhất, chính là Thần Khống Thuật di chứng đối với người bình thường mà nói, vẫn là quá mạnh.

Dù chỉ là Thiên Thần một sợi ý niệm, phàm nhân cũng khó có thể tiếp nhận.

Bạch Thản tinh thần đại chấn, suất quân thông qua cửa cung về sau, liền thẳng đến Sương Tiên điện mà đi.

Thiên Thủy thành khắp nơi đều là Thiên Thần tín đồ, cửa cung bên trong cũng sẽ không ngoại lệ. Trên tường thành mấy cái này Phong Hạt nữ thần sùng tín đồ, đều là Bạch Hằng Ba dựa theo Thanh Dương bố trí, trước đó an bài tốt, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Mắt thấy Phong Hạt nữ thần đều tự mình hiển linh cho hắn chỗ dựa, hắn thủ hạ thành tuần quân cùng cận vệ quân càng là lòng tin tăng nhiều, không còn dao động.

Thần minh đều công khai duy trì Bạch tướng quân, bọn hắn còn có lý do gì không tín phục?

Bạch tướng quân quả nhiên là đẩy loạn trở lại chính đại trung thần, may mắn bản thân không có bị Trịnh Đạt yêu ngôn mê hoặc tâm trí!

Ngay cả Trịnh Đạt thủ hạ đều ngơ ngác, đứng ở cung tường bên trên ngẩn người, cũng chưa ngăn cản Bạch Thản xông qua cửa cung.

Trước cửa cung chết không ít người, đại bộ phận đều là hàng phía trước công môn cận vệ. Trên thành vệ binh tỉnh táo lại, thấy hôm qua đồng liêu bị bản thân bắn giết trên mặt đất, đều là không rét mà run.

Kì thực Bạch Thản lúc trước sắp xếp đội ngũ ba trăm cung đình cận vệ quân, làm công thành pháo hôi đã tử thương hơn một trăm người.

Mắt thấy Bạch Thản suất quân xông vào cung thành, Đơn Tắc Trọng gãi gãi cái ót, hỏi Đồ Hàn: "Chúng ta làm sao?"

Đồ Hàn cũng cảm thấy đầu óc có chút ngứa, nhưng hắn vẫn là cái người quyết đoán, hơi suy nghĩ một chút nói ngay: "Truy! Một hồi còn có đại chiến!"

Thật sự là hắn cầm tới Hào vương thủ dụ cùng phù lệnh, cũng biết Bạch Thản làm phản là chắc chắn, chớ dung hoài nghi.

Nhưng Phong Hạt nữ thần lại tại lúc này hiển linh, trợ giúp Bạch Thản mở ra cửa cung!

Chẳng lẽ, Bạch Thản làm phản được đến Thiên Thần tán thành?

Phong Hạt nữ thần thế nhưng là Diệu Trạm Thiên tòng thần, cũng sẽ không tự tiện làm chủ.

Nói cách khác... Vương Thượng đã bị Diệu Trạm Thiên Thần chán ghét mà vứt bỏ?

Không không, càng ngẫm càng sợ a!

Đồ Hàn đang muốn phân phó thủ hạ lên tường gõ chuông, đã thấy cung thành đại môn nhanh chóng quan bế.

Bạch Thản làm sao lại để cho địch nhân bám đuôi phía sau?

"Đáng chết, chúng ta đổi đi Tây Môn tiến cung, nhanh!"

...

Hai khắc đồng hồ thời gian chưa tới, Thanh Dương lại đi đến Tứ vương tử bên người, cùng hắn lảm nhảm lên.

Triệu Tụng đầu tiên phái cung vệ trở về tìm hiểu, gặp nàng liên tiếp Tứ vương tử, liền có chút sợ ném chuột vỡ bình.

Đao thương không có mắt, cái này nếu là đánh lên, Thanh Dương cầm Vương Thượng thương yêu nhất Tứ vương tử làm bia đỡ đạn làm sao?

Chỉ chốc lát sau, Cừu Long ra tới, vừa vặn nghe tới Thanh Dương đối Vương Tử Duệ cười nói: "Ngươi thiên tư thông minh, tại Linh Hư thành cũng sẽ như cá gặp nước, không thể so ngươi ca ca kém."

Vương Tử Duệ gật đầu: "Trong lòng mong mỏi."

Hào quốc kiểu gì cũng sẽ phái đưa một vị vương tử đến Linh Hư thành cầu học. Trưởng tử chết bởi Bất Lão dược án về sau, Hào vương tại năm sau lại đưa một cái khác nhi tử đi Linh Hư thành, nhưng lần trở lại này học thông minh, không lập thái tử.

Cừu Long nghe ra Thanh Dương ý tứ, là Tứ vương tử một ngày nào đó cũng sẽ đi Linh Hư thành.

Cái này lão yêu bà thật sự là không có hảo ý a.

Chúng thần đều chờ đợi trọng tiến Sương Tiên điện, Cừu Long lại đi tới đối Thanh Dương nói: "Ta vương mời giám quốc cùng Bối Già đặc sứ đi vào thương nghị."

Đây là muốn đơn độc tiếp kiến.

Thanh Dương nhìn quanh quần thần một chút, nơi nào chịu tiến đối phương nói chuyện: "Điện hạ, Du đại nhân, mời!"

Nàng thả ra theo dõi Bạch Hằng Ba hắc bọ rùa, mơ hồ liền chiết tại Ngọc Tuyền cung bên trong. Cho nên, nàng lập tức liền đi tìm Tứ vương tử nói chuyện phiếm, hữu ý vô ý coi hắn là làm con tin, kéo dài một chút thời gian.

Thanh Dương chỉ biết trong sương trắng ẩn giấu một vật, nhưng phương thức tấn công căn bản thấy không rõ lắm. Có thể bị nàng mang theo trên người thanh vệ, vũ lực, thân pháp, tốc độ, phản ứng mọi thứ phát triển, một cái chí ít có thể chọn đúng diện Hào quốc cung vệ mười cái trở lên. Muốn nói bọn hắn là ngắn ngủi mấy hơi nội tại trong sương trắng bị Hào vệ đánh bại giết sạch, Thanh Dương căn bản không tin!

Trong sương mù dày đặc có cái khó lường đồ vật. Hắc bọ rùa bỏ mình trước, cảm nhận được một cỗ thật là cường đại yêu khí.

Khó trách lão Hào vương không chịu rời xa Ngọc Tuyền cung, cùng Thanh Dương mâu thuẫn càng phát ra bén nhọn lúc, thậm chí còn chuyển về Sương Tiên điện.

Xem ra, Ngọc Tuyền cung bên trong quả nhiên có chút mê hoặc..