Chương 1643: Hộ giá!

Chương 1643: Hộ giá!

Từ lão Hào vương biểu hiện đến xem, hắn vững tin Ngọc Tuyền cung bên trong đồ vật có thể trợ giúp hắn đứng ở thế bất bại.

Nhưng vô luận như thế nào, Bạch Hằng Ba ngoài ý muốn chết bất đắc kỳ tử, là Thanh Dương trong kế hoạch tổn thất trọng đại.

Nàng hướng Sương Tiên điện liếc mắt nhìn, phảng phất có thể xuyên thấu môn tường, nhìn thấy Hào vương đắc ý sắc mặt:

Bạch Hằng Ba thủ hạ không có thủ lĩnh, còn có thể ngoan ngoãn nghe Thanh Dương a? Bọn hắn cùng với nàng lại không quen.

Đồng thời Hào vương hiện tại triệu nàng tiến điện, Thanh Dương đánh hơi được giấu giếm sát cơ.

Lão già này muốn đem nàng điều ly Tứ vương tử cùng quần thần bên người, lại dụ nhập Sương Tiên điện cường sát?

Cái kia khỏi cần nói, Sương Tiên điện bên trong vận sức chờ phát động, nàng chỉ cần đi vào sẽ rất khó toàn thân trở ra.

Đối phương giả bộ hồ đồ, Cừu Long đành phải đem lời làm rõ: "Vương Thượng muốn cùng giám quốc cùng Ô Đặc làm trước nghị vài câu."

Thanh Dương mặt lộ vẻ lo lắng, lời nói cũng nói đến lại nhẹ lại chậm: "Vương Thượng thân thể như thế nào? Ta vừa mới gặp hắn trong mắt tơ máu dày đặc, hô hấp thô trọng, nói chuyện có đàm âm thanh, là thật mỏi mệt. Ta chỗ này có chút hộ khí dưỡng tâm, an thần trấn định linh đan, Vương Thượng muốn hay không phục dụng một chút?"

Nàng âm thầm tính toán, thời gian đều nhanh qua, Bạch Thản đến cùng đang làm cái gì!

Cừu Long oán thầm, còn không phải là ngươi hại? Nhưng trên mặt còn mạnh hơn cười: "Vương Thượng nghỉ ngơi hai khắc đồng hồ, tốt hơn nhiều."

Thanh Dương cảm đồng thân thụ thở dài: "Chúng ta loại lão gia hỏa này, đã có tuổi liền nhịn không được đêm, còn phải là điện hạ dạng này người trẻ tuổi sức sống dồi dào."

Nàng một tay nhẹ nhàng khoác lên Tứ vương tử trên bờ vai, khắp khuôn mặt là từ ái. Tứ vương tử cũng không tốt run rơi, trên mặt hơi có vẻ xấu hổ.

Bạch Hằng Ba đã chết, địa lợi bị đối phương nắm giữ, nàng liền phải đánh rụng đối thủ ưu thế.

Hào vương lão gia hỏa kia, đại khái đoán ra nàng tại sao phải triệu tập Thiên Thủy đông khuếch trương công trình người phụ trách, lúc này liền vội vã đem bọn hắn cùng Thanh Dương ngăn cách.

Không sai, nàng đêm nay tồn lấy một lưới bắt hết tâm tư. Có thể tham dự Thiên Thủy đông khuếch trương công trình, cơ bản đều là Hào vương tử trung, là Hào vương cơ bản bàn.

Hạ Kiêu chỉ dùng một cái công trình, liền thay nàng sàng ra sở hữu người đáng chết, hiệu suất cao!

Nhất là Tứ vương tử.

Thiếu niên này tự thân mẫn mà hiếu học, đến phụ vương sủng ái. Thanh Dương đã khởi sự, Tứ vương tử chính là mục tiêu trọng yếu.

Hắn bình thường không nổi cung nội, hộ vệ bên người trọng trọng, nếu không tìm lý do đem hắn lừa gạt tiến đến cùng nhau giết chết, Thanh Dương liền sợ hắn tại vương cung binh biến sau chạy ra thành đi, di hoạ vô tận.

Vương Tử Duệ tại thần dân người nơi đâu khí rất cao, nếu là chạy đi sau vung cánh tay hô lên, đại khái thì có rất nhiều tướng lĩnh ủng hộ.

Thiên Thần hi vọng Thiểm Kim bình nguyên đại loạn, nhưng Thanh Dương không thích Tứ vương tử mang đến biến số.

Cừu Long cũng âm thầm lo lắng. Cái này lão yêu bà đại khái là nhìn ra cái gì đến rồi, đã không đào tẩu cũng không tiến điện, cứ như vậy xử tại nguyên chỗ, còn lôi kéo Tứ vương tử!

Hắn đành phải tiến về phía trước một bước, nửa cắm ở Tứ vương tử cùng Thanh Dương ở giữa: "Điện hạ, Vương Thượng cho ngươi đi một chuyến hậu điện."

Vương Tử Duệ sớm cảm giác thêm hào khí có điểm là lạ, lên tiếng liền hướng sau đi.

Đúng lúc này, Thanh Dương chợt thấy trong ngực khẽ run.

Nàng tiện tay lấy ra thủy kính xem xét, ánh mắt ngưng lại, trong lòng đại hỉ.

Mặt kính liền bốn chữ lớn:

Đã qua cửa cung.

Tốt, tốt thật tốt!

Đây là Bạch Thản phát tới tin chiến thắng, hắn đã suất quân xuyên qua cửa cung, thẳng vào vương cung!

Đêm nay hành động thứ nhất cửa ải đại nạn, rốt cục qua.

Thanh Dương âm thầm nhẹ nhàng thở ra, cũng không trang, cười đối Cừu Long nói: "Ta nhìn, Tứ vương tử cùng ta cùng một chỗ tiến điện đi."

Dựa theo nàng trước đó mô phỏng tốt kế hoạch, Bạch Thản một khi xuyên qua cửa cung, Bạch Hằng Ba nơi này liền nên lập tức hành động.

Nhưng Bạch Hằng Ba đã chết.

Thanh Dương vốn không muốn sờ chạm, nhưng bây giờ không động vào cũng không được.

Tứ vương tử vốn đã đi ra ba bốn bước, tay nàng một chiêu, thiếu niên rốt cuộc lại lảo đảo trở về.

Cừu Long tay minh nhanh tay, hướng Thanh Dương trước mặt chặn lại, lòng bàn tay thông qua ngắn việt, hướng Thanh Dương cùng Tứ vương tử ở giữa vạch một cái ——

Thanh Dương lặng lẽ tại Vương Tử Duệ trên vai dính một sợi tơ, chỉ cần trở về kéo một cái liền có thể đem vội vàng không kịp chuẩn bị Tứ vương tử kéo trở về, giống con rối dây.

Đồng thời, Cừu Long quát như sấm mùa xuân, hét lớn một tiếng: "Hộ giá!"

Hắn liền so Hào vương nhỏ hai tuổi, nhưng cái này động thủ long tinh hổ mãnh, nào có bình thường lão suy chi tướng?

Tứ vương tử trên thân sợi tơ ứng thanh mà đứt, Cừu Long cùi chỏ hướng ra phía ngoài rẽ ngang, ngắn việt đột nhiên liền dài ra biến nhọn, thẳng đến Thanh Dương cái cằm.

Hắn dùng chính là một đôi Tý Ngọ song việt, hình thức cùng phổ thông búa rìu khác nhau rất lớn, gầy cao hẹp nhọn, càng giống là gắn ở trên cánh tay ngoặt đao, vạch ra cương phong có thể đạt tới dài hơn sáu thước!

Đây đối với việt đao được từ trung cổ chiến trường, nguyên là một vị Đại tướng di vật, Cừu Long trọng kim mời người cải tạo, vừa cẩn thận bảo dưỡng hơn hai mươi năm, mới khiến cho như vậy tiện tay.

Chỉ nghe "Đinh" vang lên trong trẻo, giống ngọc khánh tấn công.

Hắn việt đao tự nhiên không dễ dàng như vậy kích thương Thanh Dương, đối thủ phát ra một thanh đoản trượng ngăn trở một kích này, sau đó làm cái múc nước động tác, phần tay một múc, nhoáng một cái, rất tự nhiên đem việt đao lực lượng toàn bộ tan mất, thuận tay lại đem Cừu Long quấy tiến vô hình khí kình ở giữa!

Cừu Long đã cảm thấy, bản thân giống như bị đưa vào một cái vòng xoáy, cơ hồ đứng đều muốn đứng không vững đương.

Lợi hại.

Đối thủ liền thần thông đều chưa làm, đem hắn đưa vào bị động.

Về phần Thanh Dương trong tay trường trượng, việt đao mấy chuyến chém trúng, lại ngay cả cái bạch ấn đều chưa lưu lại.

Coi như mấy trăm năm thiết mộc cũng không có như vậy độ cứng, hết lần này tới lần khác thân trượng còn quấn dây leo, vẫn nâng cao vài miếng lá xanh.

Thanh Dương một cái tay khác nguyên bản vác tại sau lưng, trên cổ tay còn mang theo một chuỗi đỏ châu, lúc này năm ngón tay khinh động, phát dây cung đồng dạng nhanh chóng bấm một cái quyết, liền đối diện Cừu Long đánh ra ngoài.

Tay kia thế giống như thôi động vật gì đó hướng về phía trước, lòng bàn tay có cái màu xanh phù văn sáng lên.

Cừu Long cũng không cảm thấy dị thường, nhưng không khí chung quanh đột nhiên nặng tựa vạn cân, ép tới hắn không thể động đậy.

Đối với người khác trong mắt, hắn cứ như vậy cứng tại chỗ, liền một cây đầu ngón út cũng không ngẩng lên được.

Định Thân Thuật!

Trung cổ về sau, pháp thuật này vốn đã thất truyền, ai cũng không ngờ tới nó sẽ ở Thanh Dương trong tay tái hiện, còn dùng đến dạng này có thứ tự. Một khi nó thành công thi triển, liền có thể đem bảy thước bên trong địch nhân tại chỗ định trụ.

Về phần có thể định bao lâu, vậy phải xem đối thủ khổ người, thực lực cùng kháng lực.

Đối phó phổ thông người tu hành, Thanh Dương chiêu này chí ít có thể định trụ sáu hơi, nhưng bởi vì nguyên lực cản trở, Cừu Long chỉ có thể bị khống ba hơi trái phải.

Như đối năm đó đại náo thiên cung Chu Đại Nương sử dụng, có thể hay không có một cái chớp mắt cũng không tốt nói, dù sao Chu Đại Nương lúc đó mặc Thượng Cổ Nhện Tiên di thuế, cái đầu so nhà cỏ còn lớn hơn.

Nhưng là đối phó Cừu Long, Thanh Dương tính trước kỹ càng, một cái Định Thân Thuật ném ra liền bị lệch đầu trượng, tại Cừu Long kinh hãi muốn tuyệt trong ánh mắt đâm vào cổ họng của hắn!

Tại trong tay nàng, trượng đuôi có thể so sánh cây kim, tại chỗ thọc cái trước vào sau ra, cho Cừu Long trên cổ khai ra một cái lỗ máu.

Cừu Long trên thân cũng hiện lên mấy đạo ánh sáng nhạt, kia là pháp khí hộ thân nhao nhao kích hoạt, lại chống cự không nổi Thanh Dương chân lực.

Ba hơi, đầy đủ.

Một bộ này nước chảy mây trôi, người khác cũng còn chưa kịp phản ứng, Cừu Long liền mất mạng. Thanh Dương biểu hiện lại là hạ bút thành văn, không có dùng nhiều một tia khí lực.

Dù là nàng đâm chết Cừu Long một kích kia, xem ra cũng ôn nhu khắc chế, không có gì sát khí.

Dưới mái hiên cấm vệ vừa mới xông lại, liền gặp Cừu Long bị Thanh Dương hai lần hợp kích giết, không khỏi kinh hãi, nhao nhao đi hộ Tứ vương tử.

"Điện hạ, mau mau tiến điện!"

Đâu còn dùng bọn hắn nhiều lời? Thừa dịp Cừu Long cho mình tranh thủ thời gian, Tứ vương tử đã nhanh chân chạy về phía Sương Tiên điện.

Chạy lúc, hắn đã cảm thấy trên vai run lên, thoát không nổi cánh tay, nhưng đằng sau nguy cơ vào đầu, hắn cũng không đoái hoài tới điểm này dị dạng.

Thanh Dương vẫn chưa đuổi theo.

Vương Tử Duệ một hơi lao tới tầng cao nhất bậc thang, tự giác an toàn, mới quay người đi nhìn.

Cấm vệ đứng đầy bậc thang, đối Thanh Dương cùng Bạch Hằng Ba thủ hạ nhóm chấp cách tương hướng.

Song phương giằng co.

Cái khác thần tử cũng từ trong kinh ngạc tỉnh táo lại, liên tục không ngừng lao tới Sương Tiên điện trên bậc thang, tránh đi cấm vệ về sau.

Cái này cái này, hôm nay tiến cung, làm sao vừa lúc liền đuổi kịp nhân gia tạo phản?

Nhưng nơi này cơ bản đều là văn chức, không có võ tướng, không thể hỗ trợ hỗ trợ phòng ngự.

Thanh Dương trường trượng trụ, vẫn là không nhanh không chậm bộ dáng, nhưng Vương Tử Duệ chú ý tới, nàng đầu trượng trừ ban đầu lá xanh vẫn như cũ, lại còn khai ra một đóa màu tím tiểu hoa.

Nhẹ nhàng linh động, rất giống thiết tuyến liên.

Sau đó, trên mặt đất có đồ vật động.

Vương Tử Duệ xem xét, rùng mình:

Cừu Long thế mà bò lên!

Sở dĩ Vương Tử Duệ không mừng mà kinh, là bởi vì Cừu Long di động tư thế không giống cái nhân loại bình thường, thoạt đầu bốn chân bò, đằng sau ngoài ý muốn ngước ngửa người liền đứng lên, khắp nơi loạn đụng đi loạn, nào có bình thường nửa điểm thong dong cẩn thận?

"Cừu Long!" Từ Vương Tử Duệ kí sự bắt đầu, chính là Cừu Long nhìn xem lớn lên, lúc này gặp cái này quen thuộc vô cùng lão cung nhân khẩu mắt nghiêng lệch, trong miệng ôi ôi rung động, ngay cả lời cũng sẽ không nói, không khỏi cả giận nói, "Ngươi đối với hắn làm cái gì!"

Thanh Dương nắm chặt mộc trượng, trượng đỉnh cái kia một đóa nho nhỏ tử hoa ngay tại trong gió chập chờn, loại này yên ổn ôn nhu, cùng trước mắt không khí không hợp nhau.

"Đóa hoa này, gọi là hồn hoa." Nàng mỉm cười nói, "Ta trượng ăn người, liền sẽ đem hắn sinh hồn cùng nhau rút ra, không để cho hắn có trá chết cơ hội."

Nàng chỉ chỉ đụng cây đổ dưới Cừu Long: "Cừu Long Cừu đại nhân thân thể mặc dù sống, nhưng hồn nhi không còn, cỗ thân thể này liền biến thành có phách không hồn hoạt tử nhân!"

Cừu Long đại khái cũng có chết thay loại bảo vật, bị nàng xuyên qua yết hầu sau tự động có hiệu lực. Nhưng mà ma cao một trượng, Thanh Dương thuận tay rút đi hắn sinh hồn, vừa hoạt chuyển tới thân thể còn có thể động đậy, nhưng trong đầu đã trống không.

"Độc phụ!" Sương Tiên điện môn một vang, Hào vương sải bước đi ra tới, mặt giận dữ, "Trên đời này lại có ngươi bực này tiện ác người, ta trở lên lễ đãi ngươi, ngươi vậy mà giết ta Đại tướng, hại ta dòng dõi, vẫn cùng Bạch Thản mưu đồ bí mật, muốn đoạt ta giang sơn."

Thanh Dương sắc mặt biến hóa: "Bạch Thản?"

"Không dùng trang tượng. Ta đã cách Bạch Thản chức quan, lúc này đã có người đi thu thập hắn!" Hào vương nheo lại mắt nói, " ngươi nghĩ trăm phương ngàn kế kéo dài thời gian, không sẽ chờ lấy Bạch Hằng Ba trở về a? Ta nói cho ngươi, hắn đã trở lại rồi, các ngươi quay đầu liền có thể nhìn thấy!"

Sương Tiên điện ngoại viện cổng bỗng nhiên rầm rầm tràn vào một đám người, liền đứng tại Thanh Dương cùng thanh vệ nhóm chính hậu phương, cầm đầu chính là Triệu Tụng.

Hắn giơ cao một mai thủ cấp, thanh sắc câu lệ: "Bạch Hằng Ba đầu người ở đây, các ngươi còn không đầu hàng? Quỳ xuống không giết!"

Cái này thủ cấp còn tại nhỏ máu, ngũ quan vặn vẹo, còn ngưng kết khi còn sống sợ hãi.

Nhưng không trở ngại mọi người thấy rõ, đây chính là Bạch Hằng Ba!.