Chương 1644: Không kịp ngươi chi vạn nhất

Chương 1644: Không kịp ngươi chi vạn nhất

Thanh Dương sau lưng hơn hai trăm tên cung vệ, đều là Bạch Hằng Ba thủ hạ, gặp một lần thủ cấp của hắn đều là run bắn cả người. Hành động này còn chưa bắt đầu đâu, thủ lĩnh cũng làm người ta giết, đằng sau làm sao?

Còn làm không làm rồi? Còn có thể làm gì?

Chung quanh cấm vệ vây quanh, đao quang thương ảnh.

Hào vương càng là một tiếng quát mắng: "Nghiệt súc, còn không quỳ xuống!"

Hắn tại vị mấy chục năm, vừa trừng mắt râu tóc sôi sục, thật có một phen uy thế, ngay cả Bạch Hằng Ba thủ hạ hai cái phó tướng nhìn, đều trong lòng bồn chồn.

Cái này xem ra tình thế nghiêng về một bên a, giám quốc bị nhìn thấu, còn có phần thắng sao?

Cung vệ môn đều nhìn hướng hai người bọn họ, gặp bọn họ không có biểu thị, thế là có bảy tám người làm sơ cân nhắc, tại chỗ liền muốn quỳ xuống.

Mấy người kia đều là đưa lưng về phía Thanh Dương.

Chỉ nghe xuy xuy vài tiếng, bọn hắn đầu gối còn chưa chạm đất, ngực liền tuôn ra một đóa hoa máu!

Giữa sân bầu không khí vì đó ngưng lại, cái khác hữu tâm quỳ xuống cung vệ cũng không dám. Thanh Dương đối hai cái phó tướng nói: "Bạch Hằng Ba đã chết, vị trí của hắn, các ngươi trên đỉnh. Khảo nghiệm các ngươi tín niệm thời khắc đến!"

Trước mắt địch ta nhân số cũng không cách xa, hai cái này phó tướng cũng tham dự Bạch gia mật nghị, biết phe mình phía sau là dạng gì lực lượng. Hơn nữa, tạo phản thế nhưng là tộc tru đại tội, một khi thất bại, thập tử vô sinh.

Đều đến trong tình huống này, chỉ có thể một con đường đi đến hắc!

Bọn hắn lúc này cắn răng: "Chúng ta thề sống chết đi theo giám quốc đại nhân!"

Bạch Hằng Ba tuyển ra nhân thủ, vượt qua một nửa đều là Diệu Trạm Thiên tín đồ, trước đó liền đã tuyên thệ qua, cược qua chú, lúc này nghe tới "Khảo nghiệm tín niệm" mấy chữ này, nhiệt huyết dâng lên, cũng nhao nhao kêu lên: "Thề sống chết đi theo giám quốc đại nhân!"

Cái này lão yêu bà, chính là chưa thấy quan tài chưa đổ lệ. Hào vương bực bội, đang muốn mở miệng, lại nghe Thanh Dương hỏi hắn: "Ngươi thế nào biết chúng ta đêm nay động thủ, ai cáo mật?"

Ai đào ra Thạch Tụng Vĩ manh mối này?

Hào vương cười lạnh: "Giám quốc không phải liệu sự như thần a, ngươi đoán?"

Thanh Dương dùng đầu gối cũng có thể đoán được: "Hạ Kiêu?"

Hào vương gò má cơ nhảy một cái, bị Thanh Dương phát giác được.

Nói trúng.

Không ngoài sở liệu a, nàng đã cảm thấy đêm nay cái này hệ liệt sự kiện tựa như là bị thiết lập nhân vật kế, bị người nắm mũi dẫn đi.

Có người trong bóng tối điều tiết khống chế!

Tại Thiểm Kim bình nguyên có thể hoàn thành loại sự tình này, nàng nghĩ không ra người khác.

Thanh Dương thở dài: "Cho nên Hạ Kiêu căn bản chưa đi đến cung, hắn đẩy xong thị phi sau, ngay tại một khắc cuối cùng trốn, ngươi cũng tìm không ra người này, đúng hay không?"

Hào vương cười lạnh.

Thanh Dương nhìn xem hắn, ngữ khí chủ yếu một cái chỉ tiếc rèn sắt không thành thép: "Ngươi thật đúng là bị Cửu U Đại Đế đùa bỡn xoay quanh, đến chết đều chưa tỉnh ngộ. Ta sớm đã nói với ngươi, người này rắp tâm hại người. Ngươi tin hắn, nhất định sẽ xui xẻo."

Hào vương xanh mặt: "Vừa ăn cướp vừa la làng! Hạ Kiêu rắp tâm hại người cũng không kịp ngươi chi vạn nhất! Ta nơi nào có lỗi với ngươi, Hào quốc nơi nào có lỗi với ngươi, ngươi muốn che nó tại thủy hỏa binh tai!"

Hạ Kiêu không có lòng tốt, hắn đã biết. Nhưng chân chính uy hiếp hắn, chân chính đối Hào quốc có ác ý, là Thanh Dương cùng Bối Già!

Hết lần này tới lần khác lão thái bà này còn một bộ đau lòng nhức óc bộ dáng, phảng phất hắn mới là họa diệt Hào quốc kẻ cầm đầu, thật sự là lẽ nào lại như vậy?

Thanh Dương lo lắng nói: "Ta chỉ là cái giám quốc, muốn che nó tại thủy hỏa binh tai, căn bản không phải ta a. Ngươi đến bây giờ còn không rõ?"

Nói chuyện gì xứng đáng, thật xin lỗi? Nàng cho tới bây giờ chưa đem Hào quốc coi là chuyện đáng kể, chưa đem Hào vương mạo phạm coi là chuyện đáng kể.

Hào vương nhíu mày.

Lời này là có ý gì, không phải nàng? Kia là Bối Già đi?

Hắn trông thấy phụ cận có bó đuốc tụ tập, hướng nơi này mà tới. Cung nội cái khác thủ vệ, rốt cục chạy đến hộ giá.

Thôi, tranh thủ thời gian giết chết nàng, thoát đi hôm nay tai hoạ:

"Hôm nay, cái này Sương Tiên điện chính là ngươi nơi táng thân!"

Cuối cùng một chữ còn chưa nói xong, Tứ vương tử bỗng nhiên níu lấy góc áo của hắn: "Phụ vương, ta, ta có chút không ổn."

Không ổn? Hào vương quay đầu nhìn lại, đã thấy nhi tử sắc mặt tái nhợt, hô hấp gấp gáp, tại mái hiên nhà đáy huỳnh quang bào tử chiếu sáng dưới, dưới cổ phương, trong da đầu toát ra mười mấy đầu hắc tuyến, ngay tại đi lên kéo dài.

Hào vương trước chỉ vào Thanh Dương hạ lệnh: "Giết nàng!"

Sau đó hắn mới chuyển hướng Tứ vương tử, vội hỏi "Chuyện gì xảy ra" .

"Bên phải thân thể đã tê rần." Vương Tử Duệ nói chuyện càng phát ra gian nan. Hắn vừa mới đã cảm thấy không đúng, nhưng không dám đánh đoạn phụ thân cùng Thanh Dương đối thoại, kết quả thân thể phản ứng càng phát ra nghiêm trọng, "Giám quốc mới vừa, mới vừa đập qua bả vai ta."

Hào vương kinh hãi, bất chấp những thứ khác, đưa tay xé mở vạt áo của hắn.

Vương Tử Duệ vai phải nhìn không ra cái gì vết thương, nhưng mà từ bả vai đến lồng ngực, dưới xương sườn, làn da biến thành màu nâu xám, còn giống vỏ cây mặt ngoài tràn ra một điểm vết rạn.

Hào vương đưa tay đụng một cái, rắn câng câng.

Không chỉ có thoạt nhìn là đầu gỗ, sờ tới sờ lui cũng là đầu gỗ xúc cảm.

"Ngươi có thể nào để cho nàng đập ngươi bả vai!" Hào vương kinh hãi, nhìn về phía Thanh Dương ánh mắt đều nhanh phun lửa, "Ngươi lại đối nhi tử ta làm cái gì!"

Trưởng tử chính là bởi vì cái này yêu bà mà chết, hôm nay nàng lại đối bốn tử hạ thủ!

Quốc thù gia hận, không đem nàng rút gân lột da thề không bỏ qua!

"Mộc Hóa Thuật thôi, một loại thần thuật." Thanh Dương xuất thủ chiến đấu, một bên vẫn còn dư lực trả lời vấn đề, "Trong vòng một canh giờ, hắn liền sẽ biến thành một cái người gỗ, từ trong ra ngoài, hoàn toàn!"

"Giải hắn độc!" Hào vương cắn răng nói ra vi phạm bản tâm hứa hẹn, "Ta liền tha cho ngươi khỏi chết!"

"Hào phóng như vậy?" Thanh Dương cười nói, "Đáng tiếc, ta không giải được."

Hào vương vừa sợ vừa giận: "Ngươi..."

"Đây là thần thuật, ngươi đến cầu thần tài hành."

Nói đến đây, Thanh Dương đảo mặt khác nghĩ tới một chuyện.

Tam phương trước đó thương lượng kế hoạch lúc, Bạch Thản liền từng đề nghị, không ngại tại Tứ vương tử trên thân trồng vào thần thuật, ngự y thúc thủ vô sách, Hào vương cũng chỉ có thể mang theo Vương Tử Duệ đi thần miếu xin giúp đỡ Diệu Trạm Thiên.

Ở trong quá trình này, Hào vương sẽ rời đi vương cung, rời đi cái này kỳ quặc Sương Tiên điện cùng Ngọc Tuyền cung, sau đó tiến vào Diệu Trạm Thiên Thần miếu cầu nguyện.

Nữ thần miếu cũng không phải bình thường chi địa, sao có thể mang theo mấy ngàn binh mã xông vào?

Cho nên Hào vương đưa vào thần miếu thị vệ nhất định có hạn, Bạch Thản nếu như ở đây động thủ, phần thắng tăng nhiều.

Cái kia hết thảy đều đơn giản.

Đề nghị mười phần hoàn mỹ, vừa đưa ra liền bị mặt khác hai bên trực tiếp phủ định:

"Không được."

"Không ổn."

Lương chủ sự nói không được, bởi vì "Thần miếu không phải lò sát sinh, không thể ở đây gia hại nhất quốc chi quân" !

Nói đùa cái gì, nếu như quốc quân tại thần miếu bị hại, Thiên Thần hoặc là thần thị thậm chí còn là chủ mưu, về sau Thiểm Kim bình nguyên quốc gia nào còn dám để thần miếu cắm rễ đô thành? Cái nào quốc quân còn dám tiến thần miếu cầu bái?

Thần ân muốn rộng khắp truyền bá, không thể rời đi vương quyền chính quyền hết sức ủng hộ.

Cho nên đây là vấn đề nguyên tắc, Diệu Trạm Thiên không thể tại bản thân thần miếu dụ sát Hào vương. Nó đến bảo trì miếu thờ thần thánh, uy nghiêm và an toàn, mà không ham nhất thời chi lợi, một nước chi lợi.

Thanh Dương thì là không đồng ý Bạch Thản đề nghị, bởi vì "Hào vương đa nghi tự tư, nhiều nhất phái người đem Tứ vương tử đưa đi thần miếu, căn bản sẽ không Ly cung một bước" ..