Chương 1645: Hậu viện đến rồi

Chương 1645: Hậu viện đến rồi

Đừng đề cập người nào không đến liền tâm không thành, lời này chỉ có thể lường gạt một cái tin dân. Hào vương làm nhất quốc chi quân rất rõ ràng, cùng Thiên Thần liên hệ thật giống như tại làm sinh ý, nói cho cùng là xem ai muốn cầu cạnh ai.

Nếu là Thiên Thần muốn cầu cạnh hắn, như vậy hắn hơi lãnh đạm một chút cũng không ảnh hưởng toàn cục.

Từ khi Hạ Kiêu phản sát Hồng Lư chủ nhân về sau, Hào vương liền co đầu rút cổ tiến Sương Tiên điện, ăn ở đều ở nơi này, đánh chết đều không rời đi một bước. Cho dù Tứ vương tử cần phải đi thần miếu chạy chữa, Hào vương cũng không có khả năng làm bạn. Hắn có nhiều như vậy thần tử cung hầu, vì cái gì không hảo hảo sai sử?

Lại không phải dân gian từ phụ, không người có thể làm, chỉ có thể bản thân trên đỉnh.

Lúc đó Bạch Thản ấm ức, còn có chút không tin, nhưng Thanh Dương cùng Lương chủ sự đều phản đối, cũng nói kế này nếu như không thành, liền sẽ trước kinh động Hào vương.

Cho nên, bọn hắn lựa chọn trước mắt cái này chiết trung điều hòa phương án.

Quả nhiên Hào vương vừa nghe nói đây là "Thần thuật" liền ngây người.

Thần thuật, liền mang ý nghĩa ngự y cũng không cứu được.

Hắn cũng không hổ là ngồi vững vương vị mấy chục năm lão thủ, lửa giận bốc hơi sau khi còn có thể quay đầu phân phó Du Vinh Chi: "Ngươi tiễn hắn đi thần miếu trị liệu, mau chóng!"

Du Vinh Chi ứng, lấy hai tên cung vệ dời lên Tứ vương tử.

Vương Tử Duệ chân đã bước bất động, chỉ có thể mặc cho bọn hắn bài bố.

Thanh Dương có chút mỉm cười một cái, quả là thế.

Đúng lúc này, phía tây bỗng nhiên truyền đến gấp rút tiếng chuông, không hay xảy ra, liên tiếp ba lần.

Không chỉ có Hào vương nghe mà biến sắc, chúng cấm vệ mới đầu mê mang, tiếp theo kinh hãi.

Sinh thời, bọn hắn chưa từng nghe qua loại này tiếng chuông.

Nguyên nhân rất đơn giản, bọn chúng treo ở cửa cung trên lầu, tiếng chuông một vang liền mang ý nghĩa, cung thành tao ngộ ngoại địch xâm lấn!

Đặt ở giờ này ngày này, đó chính là Bạch Thản quân đội công phá cung thành Tây Môn.

Cái này, cái này sao có thể?

Hào quốc cung thành phòng ngự chi cao tuyệt, pháp trận chi phức tạp, viễn siêu Thiểm Kim bất kỳ một quốc gia nào, nào đó một nhiệm kỳ Hào vương thậm chí tự hào nói, Linh Hư thành dù cho có môn tường, cũng không có khả năng giống Hào quốc cung thành dạng này, kiêm cụ mỹ cảm cùng tính thực dụng.

Hào vương càng là không hiểu.

Rõ ràng Bạch Hằng Ba nằm vùng thủ hạ Từ Nghiêm Khôn trấn giữ chính là Nam môn, Bạch Thản cũng nên từ Nam môn tiến công mới đúng, vì cái gì vang lên sẽ là Tây Môn tiếng chuông?

Giống như là hưởng ứng cái này vài cái tiếng chuông, cách đó không xa bỗng nhiên truyền đến tiếng hò hét, bó đuốc thoạt đầu như tinh hỏa, hội tụ vào một chỗ, liền đốt thành lệnh người sợ hãi biển lửa!

Mảnh này biển lửa, liền hướng nơi này chạy tới.

Cái kia quy mô để Hào vương trên mặt biến sắc, xuất mồ hôi trán.

Đêm nay cung nội chưa lưu bao nhiêu vệ binh, cái này đại đội nhân mã mạnh mẽ đâm tới, hắn còn nhìn thấy bọn hắn giết ven đường thị vệ, cho nên —— không giống như là đến cần vương!

Triệu Tụng đội ngũ còn ngăn tại Sương Tiên điện bên ngoài, chi này nhân mã vừa đến, không nói hai lời, liền cùng bọn hắn đánh thành một đoàn.

Địch nhiều ta ít, rất không lạc quan.

Triệu Tụng hét lớn: "Bạch Thản phản, Bạch Thản phản, cùng hắn tạo phản muốn tru cửu tộc!"

Bạch Thản thanh âm quả nhiên từ trong quân đội vang lên: "Triệu Tụng, quả nhiên ngươi cũng bị Hạ Kiêu yêu ngôn mê hoặc, âm thầm xúi giục, muốn hại vương mệnh!"

Hắn nghĩ dựng thẳng cái không bia, Hạ Kiêu không thể tốt hơn, dù sao nhân gia không tại hiện trường, nổi tiếng lại cao.

Không ít cung vệ đều biết, Triệu Tụng mấy tháng nay đều đi theo Hạ Kiêu bên người, cơ hồ một tấc cũng không rời. Thiên Thủy thành không người không hiểu, cái kia Hạ Kiêu thật đúng là người tài ba, làm một kiện liền có thể thành một kiện, nếu như hắn rắp tâm hại người, cho Triệu Tụng tẩy não, cổ động hắn mưu phản chẳng lẽ không phải cũng là một đĩa đồ ăn?

Cho nên đám người ngược lại mặt lộ vẻ giật mình.

Nguyên lai là chuyện như vậy, nguyên lai là Hạ Kiêu!

Tốt, tiếp tục làm mấy cái này phản bội gian tặc!

Hào vương thấy thế, tức giận đến sợi râu đều run rẩy.

"Lẽ nào lại như vậy! Cầu..." Hắn vô ý thức tìm Cừu Long cầm lấy khuếch âm thạch, nào biết lời nói đến một nửa, mới nhớ tới cái này trung bộc đã chết.

Dưới tình thế cấp bách, hắn đành phải hướng cái khác cung nhân yêu cầu, thế nhưng là lại không có người, có thể giống Cừu Long mang đủ nhiều như vậy gia hỏa thập nhi ở trên người.

"Còn không đi tìm?"

Mấy cái cung nhân liên tục không ngừng chạy tiến trong điện, một trận lục tung, thật vất vả mới tại bàn đọc sách phía dưới tìm tới một khối, chạy đến dâng lên.

Hào vương không phải người tu hành, không thể vận dụng chân lực hô quát. Chỉ có đem khuếch âm thạch treo ở trước ngực, thanh âm mới có thể vang vọng đại điện chung quanh.

Nhưng là, thừa dịp mấy cái này cung nhân tìm kiếm khuếch âm thạch khe hở, Sương Tiên điện bên trong thanh vệ cùng Bạch Hằng Ba thủ hạ đột nhiên bộc phát, cùng Bạch Thản nội ứng ngoại hợp, vây công Triệu Tụng cái kia hai, ba trăm người.

Hai mặt giáp công, Triệu Tụng sẽ rất khó lại chết ngăn cửa khẩu.

Canh giữ ở Hào vương bên người lang trung lệnh Đỗ Anh Đông thấy thế, từ điện hậu lập phát hơn trăm cấm vệ xông lên phía trước, viện trợ Triệu Tụng.

Cái này mấy đội nhân mã hỗn chiến một chỗ, đã không biết là mấy tầng có nhân.

Bạch Hằng Ba nguyên bản thủ hạ, có mười mấy người chống cự không nổi áp lực, trực tiếp đầu hàng lui ra khỏi chiến trường. Cái kia hai tên phó tướng đầu óc cũng rất thanh tỉnh, biết một khi chiến bại, phe mình vạn không có may mắn, bởi vậy lại so lúc trước càng thêm anh dũng.

Lúc này liền có thể nhìn ra Thanh Dương thủ hạ quả thực cường hãn, lấy ít đánh nhiều chọi cứng cấm vệ cũng không lộ e sợ, mấy cái đối mặt xuống tới thậm chí ẩn chiếm thượng phong.

Vừa qua hai cái đối mặt, Triệu Tụng bên người cung vệ liền một cái tiếp một cái đổ xuống, hắn vừa sợ vừa giận, nhìn kỹ, Bạch Thản trong quân đội có mấy cái gương mặt lạ nhất là cường hãn, không giống phổ thông vệ binh như thế dũng cảm tiến tới, mà là tại bên cạnh thình lình phụ công.

Lại nhìn kỹ, trên người bọn họ cũng không có nguyên lực quang mang.

Mấy cái này đều không phải cung vệ! Triệu Tụng bỗng nhiên hiểu, hét lớn: "Tụ lại, tụ lại! Bạch Thản trong quân có Bối Già người ám toán chúng ta!" Để hắn buồn bực nhất, chính là làm đối thủ thành tuần quân cũng có nguyên lực! Bọn hắn vốn chính là Thiên Thủy thành quân đội chính quy.

Thanh Dương hộ vệ đội có hơn một trăm người, chính nàng chỉ mang hơn mười người tiến cung, cái khác đều ẩn tại Bạch Thản trong quân, lúc này mới xông ra tác chiến. Cái kia tại Bối Già đều là ngàn dặm chọn một hảo thủ, cho dù không có nguyên lực bàng thân, sờ soạng thừa lúc loạn đối phó Hào quốc cung vệ cũng không đáng kể.

Nếu như cao thấp cách xa, nguyên lực chỉ có thể thu nhỏ chênh lệch, nhưng không có cách nào san bằng chênh lệch.

Sương Tiên điện vườn hoa bên trong chiến đấu, cơ hồ đều là quay chung quanh Thanh Dương triển khai, nhưng nàng thân ở trong chiến đấu tâm ngược lại đi bộ nhàn nhã, ngẫu nhiên một hai cái cấm vệ có thể xông tới gần bên người nàng, cũng bị nàng tiện tay gõ lật.

"Lại đánh như vậy xuống dưới, ngươi muốn thua." Nàng ngửa đầu nhìn qua Hào vương, "Có cái gì hậu chước, tranh thủ thời gian lộ ra đến a."

Nàng đã sớm chú ý tới, Hào vương tay trái một mực khép tại trong tay áo, cho dù Tứ vương tử trên thân dị biến, hắn cũng chưa duỗi tay trái đi đỡ.

Hào vương xanh mặt, lộ ra tay trái, lòng bàn tay nằm một mai to bằng trứng ngỗng đồng cầu, hình cầu mặt ngoài tuyên khắc phức tạp đường vân.

Từ nhi tử trúng ám toán bắt đầu, hắn liền thúc đẩy Sương Tiên điện tiếp theo trọng công sự phòng ngự, nhưng cái này cần một đoạn thời gian.

Hắn đem đồng cầu hai tay phù hợp lòng bàn tay, nhanh chóng vuốt ve mấy lần, quát to một tiếng:

Khởi

Đồng cầu ở giữa lập tức lộ ra lạnh ánh sáng trắng, mặt ngoài tiền đồng trống rỗng hiện lên, vết lõm biến sâu nhưng hình cầu tăng trưởng, có đà điểu trứng lớn như vậy.

Cùng lúc đó, Sương Tiên điện trấn tà thạch điêu đều động, trong mắt phát ra bạch quang.

Hào quốc vương cung cùng quan lớn phủ đệ cũng rất thích cất đặt trừ tà thạch điêu, đồng thời bày ra vị trí đều có giảng cứu.

Sương Tiên điện cửa sân bên ngoài, có hai đại hai gần hai đối thạch sư. Lớn cao hơn một trượng, nhỏ năm thước, đều là lồi mắt miệng lớn, miệng đầy răng nanh, hiển thị rõ uy mãnh.

Chiếu bức tường phù điêu sau còn có một đôi thạch sư, khổ người so ngoài viện to con chỉ nhỏ một vòng.

Sương tiên chính điện, hậu điện, trắc điện ngoài cửa cũng cũng có một đôi thạch điêu, thân hình gầy cao, chính là có cánh hổ báo, mỗi một đối lớn nhỏ thần sắc không giống nhau, chạm trổ tinh xảo.

Ngoài ra, hành lang phía dưới mỗi qua hai đạo cột trụ hành lang cạnh ngoài, cũng có một đôi thạch thú dán trụ mà điêu, cao độ chỉ tới người trưởng thành đùi, gọi ổn trụ thú, cho cây cột cùng bên trên xây xây lên chèo chống ổn định tác dụng, là Hào quốc độc hữu kiến trúc đặc sắc.

Ổn thạch thú số lượng liền có thêm, khoảng chừng ba mươi ba đầu!

Những này thạch điêu trong mắt phát ra quỷ dị ánh sáng, sau đó giống vật sống như thế toàn thân lắc một cái, hoán đổi tư thế!

Bọn chúng đều mặt hướng Hào vương, ngẩng đầu ưỡn ngực, phảng phất chờ đợi chỉ lệnh.

Hào vương chỉ chỉ Thanh Dương, lại chỉ chỉ ngoài viện Bạch Thản cùng vệ đội, trầm giọng nói: "Đi!"

Những này thạch điêu hóa thành quái vật gào thét một tiếng, nhao nhao nhào về phía hắn chỉ định mục tiêu.

Lúc này cung nhân cũng rốt cuộc tìm được khuếch âm thạch, lao ra hiến cho Hào vương. Cái sau đưa nó hệ tại trước ngực, đề khí quát: "Bạch Thản Thanh Dương mưu phản làm loạn, Hào nhân nhất định không thể lại nhận che đậy! Phàm lấy hai người này thủ cấp giả, thưởng hoàng kim ngàn lượng, ban thưởng cửa son kim mi!"

Tại Thiên Thủy thành, chỉ có nhất đẳng quyền quý mới có thể đem đại môn sơn làm màu đỏ thắm; theo Hào quốc lệ cũ, phàm lập đại công nhận trọng thưởng giả, Hào vương ngự tứ hắn một đầu Kim Môn mi, có thể treo ở nhà mình trên cửa dài đến ba tháng lâu, lấy đó vinh sủng.

Cho nên "Cửa son kim mi" chính là quan lớn đại công lộc dầy chi ý, chỉ cần giết hai người này, cả nhà toàn tộc mấy đời đều không lo.

Trải qua khuếch âm thạch ngoại phóng, Hào vương thanh âm rốt cục vang vọng toàn tràng.

Sương Tiên điện rất lớn, từ cửa đại điện đến cửa sân là ba mươi ba trượng, sắc trời vừa tối, đa số binh sĩ cũng không xác thực biết bên trong chuyện gì xảy ra, chỉ hiểu được trong ngoài đều đánh thành một đoàn.

Hào vương coi là ngoài điện binh có thể lạc đường biết quay lại, dù sao tham dự tạo phản đại đầu binh, mười cái có tám cái đều là mơ hồ bị mang theo đi, cuối cùng mơ hồ chiến thắng, hoặc là mơ hồ rơi đầu.

Khoan hãy nói, đi theo Bạch Thản mà đến quân đội, đích xác có bộ phận thành tuần vệ đầu óc lại một lần nữa hỗn loạn:

Bạch tướng quân quả thực phản rồi?

Lúc này thế nhưng là Vương Thượng tự mình chứng nhận, sẽ không có sai a?

Thế nhưng là mới vừa Phong Hạt nữ thần hiển linh, rõ ràng tán thưởng Bạch Thản thuận theo thiên mệnh!

Thiên Thần cùng quốc quân ý kiến không hợp nhau, bọn hắn rốt cuộc muốn nghe ai?

Tiến cung lúc, trong chi đội ngũ này còn có không ít cung vệ, Bạch Thản dùng bọn hắn đến xông phá cửa cung, sau đó liền đem bọn hắn điều đi cái khác cung điện hoặc là cửa thành, hiện tại trong đội ngũ đại bộ phận đều là tâm phúc cùng miếu binh, nhưng vẫn như cũ lăn lộn có bộ phận thành tuần quân, đây là khử không xong.

Cứ như vậy một do dự công phu, thạch điêu thú nhóm giết tới.

Bọn chúng lãnh huyết vô tình, thấy địch liền hạ chết khẩu, bản thân đao thương bất nhập, không làm bất luận cái gì thoái nhượng.

Thành tuần quân vũ khí chém vào trên người chúng, sẽ chỉ tóe một dải tử hoả tinh, chặt bọn chúng càng hung ác, bọn chúng đả thương người càng hoan, dù sao không có cảm giác đau.

Nhất là hai đầu tảng đá lớn sư tử, giống như liền thích cứng rắn rút người sống đầu vung lấy chơi. Bọn chúng trong đám người hai cái ra vào, trên mặt đất liền có thêm bốn năm khỏa lăn qua lăn lại đầu người.

Càng đáng sợ chính là, những này thạch điêu thú bản thân cũng có nguyên lực!

Bọn chúng vốn là cái này Sương Tiên điện một bộ phận, cũng là cung thành một bộ phận, cơ hồ cùng cung thành cùng hưởng năng lực phòng ngự..