Chương 1646: Dần hành tiến gần

Chương 1646: Dần hành tiến gần

Thanh Dương thủ hạ thanh vệ một trong, nguyên bản muốn tại Hào vương thọ điển cùng Hạ Linh Xuyên tỷ võ Đinh Tình Sơn tinh thông nhiều loại vũ khí, lúc này tế ra đến pháp khí là mấy cây tinh tế ngân tuyến, dán cột trụ thú hướng hắn đánh tới, hắn đem ngân tuyến kéo thành cuộn dây hướng phía trước một bộ, động tác cực nhanh, Thiếp Trụ Thú liền bị hắn bao lại cái cổ.

Lần này giống như chó hoang bị tròng lên dây thừng, làm sao giãy dụa đều không dùng chỗ. Thiếp Trụ Thú cái đầu nhỏ bé, Đinh Tình Sơn chỉ cần nhấc lên nó bốn chân cách mặt đất, nó liền không cách nào công kích địch nhân.

Hắn sẽ dùng loại biện pháp này bắt được hai đầu Thiếp Trụ Thú.

Bên cạnh một tên khác thanh vệ thấy thế, tiện tay phát ra một thanh trọng chùy, liền đi nện Thiếp Trụ Thú trán.

Đầu chùy còn bốc lên hắc quang, xem xét cũng không phải là phàm phẩm.

"Đừng!" Đinh Tình Sơn ngăn lại không kịp, cạch cạch hai tiếng, Thiếp Trụ Thú đầu bị đánh cho chia năm xẻ bảy.

Khí lực không thể bảo là không lớn, phổ thông cung vệ liền Thiếp Trụ Thú đồng da đều tước bất động.

Bất quá Thiếp Trụ Thú tuy bị u đầu sứt trán, nhưng không có tại chỗ đổ xuống, trên mặt đất hòn đá nhi nhanh chóng lại lăn cùng một chỗ, một lần nữa tạo thành đầu, lại đi tìm thân thể khảm hợp ——

Cộp cộp cộp, đổi mới qua đi Thiếp Trụ Thú lần nữa diễn tiếp!

"Quả nhiên!" Đinh Tình Sơn hung hăng chửi mắng một tiếng.

Cái đồ chơi này không chỉ có mình đồng da sắt, coi như bị đánh nổ về sau còn có thể tái sinh. Người khác gặp một lần, cảm giác sâu sắc vô vọng:

Thế này còn đánh thế nào?

Huyết nhục chi khu đánh như thế nào thắng loại vật này? Nó không biết mỏi mệt đau đớn, hao tổn đều có thể mài chết ngươi!

Thanh Dương bỗng nhiên chỉ vào nhào lên Thiếp Trụ Thú, đối cái kia đại lực sĩ nói: "Gõ nó hậu khâu!"

Dù cho cùng Thạch Điêu Thú chiến đấu, mọi người vẫn là quen thuộc công đầu cổ, tứ chi, tựa như công kích hoạt thú đồng dạng. Mà mông, vai đều là phòng ngự rất cao bộ vị, bình thường sẽ bị coi nhẹ.

Đại lực sĩ nghe lệnh, né tránh hai lần tiến công, tìm đúng cơ hội trở tay hai cái trọng chùy, quả nhiên đem Thiếp Trụ Thú nửa bộ sau nện đến vỡ nát, rách làm bảy tám khối.

Trên mặt đất tảng đá tự hành lăn lộn hợp lại, chẳng mấy chốc sẽ phục hồi như cũ.

Thanh Dương ánh mắt tại đá vụn ở giữa lưu luyến, bỗng nhiên giơ lên mộc trượng, đập vào một khối trong đó trên tảng đá.

Rắc

Động tác của nàng biên độ không lớn, nhìn xem cũng không lắm lực sát thương, nhưng khối này đá rắn chính là nát làm hai nửa. Sau đó, Thanh Dương phủ phục, từ trong đá hái một mai bầu dục lớn nhỏ, tròn căng viên trắng.

Vật này vừa lấy ra, Thiếp Trụ Thú lập tức liền bất động, cả mặt đất đá vụn cũng đình chỉ gây dựng lại.

Quả nhiên, vật này mới là Thiếp Trụ Thú trong cốt lõi trụ cột. Nó tiếp thu Hào vương chỉ lệnh, tiến công Hào vương nhận định địch nhân.

Thanh Dương nhéo nhéo, cái này tiểu Bạch châu còn rất có co giãn, đối quang vừa chiếu, hạt châu ở giữa còn mơ hồ có cái chấm đen.

Cái điểm đen này lại còn có thể nhúc nhích.

Là một vật sống.

Nhìn xem giống như là... Trứng? Thanh Dương nhíu mày. Sinh vật gì trứng sẽ là cái dạng này?

Nhưng vào lúc này, cách đó không xa bó đuốc cháy cháy, lại một đội nhân mã đuổi tới ——

Đồ Hàn, Đơn Tắc Trọng đến, kêu gào gia nhập chiến trường.

Bọn hắn bị Bạch Thản ngăn tại cửa chính nam bên ngoài, bất đắc dĩ vòng cái vòng, từ Tây Môn tiến vào, mới vừa trên cổng thành tiếng chuông chính là bọn họ gõ vang.

Hào cung không nhỏ, bọn hắn trên đường trì hoãn thời gian, cứu giá chậm trễ.

Thiên Thủy thành lưu dân đại bạo loạn, quan phương nhân thủ không đủ, Hào vương phái ra cung vệ chi viện, trong cung chỉ chừa một ngàn người. Bình thường an bài như vậy không có vấn đề, bất ngờ Thanh Dương cùng Bạch Thản đêm nay đột nhiên tạo phản, trong cung cái này một ngàn người lại là Bạch Hằng Ba an bài, trong đó hơn bốn trăm cái đi theo đám bọn hắn mưu phản, còn lại muốn đuổi tới cứu giá, lại bởi vì không thành quy mô, mấy lần đều bị đánh lui.

Thẳng đến Đồ Hàn hai người tiếp vào Hào vương mật lệnh, dẫn binh xông vào cung thành, trên đường đi thu lấy tứ tán cung vệ, cuối cùng đuổi tới Sương Tiên điện.

Cứ tính toán như thế đến, song phương đội ngũ nhân số rút ngắn, phái bảo hoàng nơi này không còn là Triệu Tụng cùng cấm vệ nhóm đau khổ chèo chống.

Hào vương đại hỉ, lại gặp Sương Tiên điện bên ngoài Bạch Thản quân đội bị Thạch Điêu Thú làm rối loạn trận hình, thế là lại một lần nữa thanh sắc câu lệ: "Ném đi vũ khí, quỳ xuống ôm đầu, tha các ngươi không chết!"

Mắt thấy địch nhân số lớn viện quân chợt đến, Sương Tiên điện Thạch Điêu Thú lại điên cuồng giết người, Bạch Thản thủ hạ không ít Thiên Thủy thành tuần quân cũng dao động, bọn hắn vốn chính là lấy dũng khí thí quân tạo phản, hiện tại địch nhân một mạnh, bọn hắn liền nhụt chí, thế là lui về sau xuất chiến tràng, vụng trộm quỳ xuống.

Quả nhiên, bọn hắn ném đi vũ khí sau khi quỳ xuống, Thạch Điêu Thú liền từ bên cạnh bọn họ xông qua, nhìn cũng không nhìn bọn hắn một chút.

Ngắn ngủi mấy chục hơi bên trong, ngoài viện quỳ xuống hơn một trăm người. Bạch Thản giận dữ, phóng đi chặt xuống mấy cái đầu: "Đều đứng lên cho ta. Lão già này nói không giữ lời, ta nếu là chết rồi, các ngươi đồng dạng muốn bị lăng trì!"

Hắn đồng thời lại nhìn Thanh Dương một chút, trong lòng ám gấp, vị này giám quốc làm sao còn không phát lực?

Giờ này khắc này, còn tại ương ngạnh chiến đấu chỉ còn tâm phúc của hắn quân đội, cùng thần miếu cho hắn mượn miếu binh.

Những này miếu binh vốn không nên có nguyên lực, nhưng Bạch Thản vài ngày trước liền âm thầm đem bọn hắn theo thành tuần quân biên chế nhập tịch. Khi đó hắn là Hình bộ Thượng thư, Thiên Thủy thành tuần về lại hắn thuộc hạ bên trong phạm vi quản hạt, phê lệnh là hữu hiệu.

Sự thật chứng minh chiêu này chỗ cao minh, đánh tới cuối cùng chỉ có những này miếu binh nhất là kiên định.

Nhìn thấy tình thế nghịch chuyển, Hào vương rốt cục yên tâm, chỉ vào Bạch Thản cười lạnh: "Cho ngươi toàn gia quan to lộc hậu, hưởng không xong phú quý, ngươi cũng không biết đủ, còn muốn cùng cái này lão kiền bà cùng một chỗ tạo phản? Trên đời này lại có như ngươi loại này ăn cây táo rào cây sung, lang tâm cẩu phế đồ vật!"

Biết được Thanh Dương tạo phản mối nối lại là Bạch Thản, Hào vương cũng là trăm mối vẫn không có cách giải. Hào quốc cái này hai trăm năm đến đối bạch nhà có thể tính không tệ, cái thằng này mưu phản đến cùng đồ cái gì!

Bạch Thản vung đao rời ra một đầu Thiếp Trụ Thú, nghiêm mặt nói: "Hào quốc gian nịnh đương đạo, tham nhũng hoành hành, quốc lực suy yếu, ngươi nhìn như không thấy thì cũng thôi đi, lại còn trắng trợn hướng thần dân đòi hối lộ, đào tổn hại nước kho bổ sung chính ngươi phủ khố, tổn hại công mà mập mình!"

Hắn ha ha một tiếng: "Dân gian tiếng oán than dậy đất, ngươi tai mắt bế tắc, chỉ coi bây giờ còn là thái bình thịnh thế, hồn không biết Hào quốc giang hà nhật hạ, hiện tại đối ngoại liền lùm cỏ ô tạp đồng dạng Minh quân đều trấn không được! Như ngươi tốt như vậy đại hỉ công, tham lam vô độ, hết lần này tới lần khác lại hèn hạ kém tài hạng người, chỉ cần tại vị một ngày, chính là vì họa Hào quốc một ngày! Ta đem ngươi thu hạ đến, chính là tạo phúc Hào quốc bách tính!"

"Muốn tạo phản muốn làm vương, còn muốn dắt miệng đầy đạo nghĩa lấy cớ?" Hào vương hướng trên mặt đất nhổ nước miếng, thâm trầm nói, " giết hắn, để hắn nhìn xem bản thân chia năm xẻ bảy!"

Hắn một chỉ, gần một nửa Thạch Điêu Thú đều đi tiến công Bạch Thản, so vây công Thanh Dương còn nhiều.

Phản đồ luôn luôn nhất nhận người hận.

Thanh Dương mặc dù tìm ra Thạch Điêu Thú sơ hở, nhưng cũng không phải là tất cả mọi người có thể đập nát bọn chúng cứng rắn thân thể, sẽ ở mờ tối tia sáng hạ tìm ra hòn đá bên trong bạch trứng. Cho nên, Bạch Thản tinh nhuệ ngay tại Thạch Điêu Thú trong vây công đỡ trái hở phải, phá lệ gian nan.

Bọn hắn qua lại sở hữu huấn luyện đều là vì sát thương vật sống, không phải ứng đối loại này giết không chết quái thú.

Thanh Dương rốt cục nhấc trượng: "Ta giúp đỡ bọn ngươi một chút sức lực."

Nàng hướng về phía mộc trượng thổi ngụm khí, trượng bên trên phiến lá liền bị thổi lên, như bị chỉ dẫn dán hướng chúng Thạch Điêu Thú..