Chương 1647: Ngư ông

Chương 1647: Ngư ông

Những này lá cây, có dán tại Thạch Điêu Thú bên hông, có dán tại gót chân, có dán tại cái bụng phía dưới, cơ hồ mỗi một đầu Thạch Điêu Thú bị lá cây dán sát vào bộ vị đều không giống.

"Chiếu chuẩn lá cây đánh!" Thanh Dương nhắc nhở Bạch Thản, "Bên trong đó liền ẩn giấu Thạch Điêu Thú trung tâm!"

Một đầu cự hình thạch sư cắn chết cung vệ, quay đầu liền nhào Thanh Dương, răng nanh bên trên còn dính lấy huyết nhục. Thanh Dương một tay chấp trượng, tay kia biến ra thanh ngọc phất trần, xông nó hất lên.

Phất đuôi dài ra, hóa thành ba ngàn tơ mỏng, trói lại cự sư cổ. Ngay sau đó Thanh Dương nghiêng dời hai bước, tránh đi cự sư nhào cắn, phất trần thuận thế một vùng ——

Cự sư vậy mà hãm không được chân, bị nàng trực tiếp quăng đến trên mặt đất!

Lần này ra sức cực xảo, người khác đều nhìn không ra Thanh Dương dùng ra bao nhiêu lực khí, chỉ biết cái này quăng thanh thế to lớn, lớn như vậy một đầu cự sư đẩy kim sơn đổ ngọc trụ, chấn động đến mặt đất đều mãnh rung động một cái.

Thừa dịp cự sư còn chưa đứng dậy, Thanh Dương nâng trượng, bỗng nhiên đâm vào eo của nó.

Nàng toàn thân nguyên lực dâng lên, đầu trượng đâm xuyên cự sư cứng rắn thân thể, thật giống như cái dùi đục xuyên vỏ cua, còn mang một tiếng âm thanh ầm ĩ.

Đợi nàng rút trượng, đầu trượng ghim một mai viên trắng.

Một kích mệnh trung!

Cự sư cũng không động đậy.

Hào vương thấy lửa giận bão tố bên trên đỉnh đầu, lão thái bà này đánh hắn trấn điện thạch thú, dùng vẫn là Hào quốc nguyên lực!

Hết lần này tới lần khác hắn không có biện pháp nào.

Bối Già phái tới giám quốc rất đặc thù, chính là Yêu Đế sắc phong, Hào vương con dấu. Hào vương có thể một tờ công văn hái đi Bạch Thản chức vị, lại cách không xong Thanh Dương giám quốc chức vụ, tự nhiên cũng liền không cách nào lấy đi nguyên lực của nàng.

Nhiều nhất suy yếu một điểm.

Giám quốc ý nghĩa cũng ở đây ở đây, nếu là Hào vương muốn quản liền có thể quản, còn gọi cái gì "Giám" nước?

Cho nên Thanh Dương có thể thư thư phục phục dùng đến Hào quốc nguyên lực, giết Hào vương thần tử cung vệ, lại tính toán đem hắn từ vương vị giật xuống đến!

Nhưng Thanh Dương cũng lưu ý đến, không biết bắt đầu từ khi nào, Sương Tiên điện bắt đầu có sương trắng tràn ngập.

Cái này sương mù tựa như là từ Ngọc Tuyền cung bay ra, bị gió từng đợt thổi tới nơi này, càng phát ra nồng nặc. Người trong sương mù chỉ cảm thấy toàn thân băng hàn, khớp nối đều muốn đông cứng, hành động tự nhiên càng phát ra chậm chạp.

Cái này sương mù tới kỳ quặc. Thanh Dương vô số lần trải qua Ngọc Tuyền cung, nơi đó vụ khí xưa nay sẽ không thổi vào Sương Tiên điện, nếu không người sống căn bản không có cách nào ở chỗ này.

Cũng chính là nói, Ngọc Tuyền cung kết giới được mở ra?

"Đề cao cảnh giác." Nàng phân phó sở hữu thanh vệ, "Ngọc Tuyền cung bên trong có đồ vật muốn ra tới."

...

Thiên Thủy thành từ trong tới ngoài loạn tượng xuất hiện thời điểm, Hạ Linh Xuyên ở đâu?

Hắn tại U Hồ.

Lợi dụng Bàn Sơn Trận chuyển di ra Dũng Tuyền sơn trang về sau, Hạ Linh Xuyên nhanh chóng hướng bắc, cùng Mặc Sĩ Phong, Vương Phúc Bảo, Chu Đại Nương chờ ở U Hồ biệt uyển tụ hợp.

Biệt uyển hạng mục đình công rất lâu rồi, nhìn tràng tử người giữ cửa lại bị thanh vệ mang đi, bây giờ công trường không có một ai, vừa vặn để Hạ Linh Xuyên đặt chân.

Lại một trận hàn phong gào thét mà qua, trong gió xen lẫn một điểm băng tinh.

"Lại tuyết rơi." Hắn đưa tay tiếp được một mảnh bông tuyết, thứ này lại nhỏ vừa mịn, nháy mắt ngay tại lòng bàn tay hòa tan.

Nhưng hắn biết, tối nay tuyết chú định càng rơi xuống càng lớn.

Liền thời tiết xấu đều muốn đến tham gia náo nhiệt, rất tốt.

Hắn không nóng nảy đi, một là chắc chắn Thanh Dương cùng Hào vương đấu tranh hừng hực khí thế, căn bản không có rảnh đến lùng bắt hắn; thứ hai a, hắn cũng không thể rời đi Thiên Thủy thành quá xa, nếu không vượt qua Nhãn Cầu Nhện liên quan phạm vi, hắn liền không tiếp thu được Thiên Thủy thành bên trong thời gian thực thông báo.

Đổng Nhuệ rời đi về sau, bọn hắn liền thiếu đi không trung giám thị lực lượng. Nhưng không quan hệ, Hạ Linh Xuyên mời mấy lần trước cho hắn đưa tin cầm yêu, theo thứ tự là một đầu cú vọ, một đầu thoa vũ hạc, một đầu Thanh Điểu.

Cái này mấy đầu cầm yêu nhiệm vụ rất đơn giản, chỉ cần cõng Nhãn Cầu Nhện, tại Thiên Thủy thành cùng vương cung phía trên xoay quanh là được, yêu cầu là tốc độ chậm dần, chợt cao chợt thấp.

Để Chu Đại Nương nhiều vị trí máy quay, nhiều góc độ tiếp thu Nhãn Cầu Nhện tin tức.

Lúc này Nhiếp Hồn Kính cái gì cũng không nhìn thấy, đành phải lo lắng nói: "Có mới động tĩnh sao? Hào vương cùng Thanh Dương người nào thắng?"

"Thanh Dương còn rất thong dong, nhưng Bạch Thản quân tâm dao động, có chút thủ hạ bắt đầu đầu hàng, thủ hộ Sương Tiên điện Thạch Điêu Thú giết người rất nhanh. Những vật này cũng có nguyên lực, phe tấn công không chiếm ưu thế gì." Chu Đại Nương cho mình đánh cái ổ cát, thư thư phục phục nằm sấp, một bên hỏi Hạ Linh Xuyên, "Ngươi vẫn là cho rằng, Thanh Dương sẽ thắng?"

"Hội." Hạ Linh Xuyên gật đầu, "Từ chiến đấu khai hỏa đến nay, Thanh Dương có chút giữ lại, căn bản chưa hết toàn lực."

Bối Già trước đại Quốc sư bản sự không chỉ như thế. Đây không phải giấu nghề vấn đề, nàng chí ít lưu lại mấy tay.

"Không sai. Trận chiến đấu này cũng không kịch liệt, chí ít đối với nàng mà nói." Làm đánh nhau cao thủ, Chu Đại Nương một chút liền có thể nhìn thấu, "Trận này lật đổ trọng tại một cái chữ nhanh, nàng còn đang chờ cái gì?"

Từ xưa đến nay, cái kia một trận cung đình tạo phản không được tranh thủ thời gian? Nếu để cho quốc quân chậm quá mức nhi đến, một lần nữa điều hành tổ chức nhân mã, kẻ phản loạn dễ dàng biến thành cá trong chậu.

Cái kia hạ tràng thảm không thể nói.

Thanh Dương trước đó rõ ràng tỉ mỉ trù tính, vì cái gì áp dụng nhưng thật giống như muốn lười biếng mò cá?

Chu Đại Nương không rõ, tấm kính cũng nói: "A, vì cái gì?"

"Các ngươi chưa phát hiện, trận này đoạt quyền chi chiến còn có một phương chưa xuất thủ a?"

Chu Đại Nương không hiểu: "Ai?"

Tấm kính thốt ra: "Thần miếu?"

"Cuộc chính biến này chí ít có tam phương chuẩn bị, Thanh Dương cùng Bạch Thản đều hạ tràng, nhưng Thiên Thần một phương này chỉ có Phong Hạt nữ thần lộ cái diện, hiển cái linh, cái gì tính thực chất chi viện đều không cho." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Rõ ràng nó mới là lực lượng mạnh nhất, nhưng vẫn ẩn tại phía sau màn."

Chu Đại Nương kinh ngạc: "Thanh Dương không muốn để cho bọn chúng ngồi mát ăn bát vàng?"

"Hào vương còn có có chút tài năng, cũng còn có át chủ bài chưa vén, Thanh Dương đại khái không nghĩ bản thân ra cái này khí lực." Hạ Linh Xuyên mắt sáng như đuốc, "Xuất lực tranh đấu tất có tổn thương, nàng nếu là thực lực bị hao tổn, chiến hậu quyền lên tiếng liền nhỏ, dễ dàng để người ngư ông đắc lợi."

"Ngư ông là Thiên Thần?" Chu Đại Nương liền ha ha, "Ta thế nào cảm giác, ngươi mới là ngư ông."

Là Thiên Thần giấu ở phía sau màn sao? Rõ ràng là tiểu tử này âm thầm điều khiển!

Nếu không phải hắn lật tây làm mây che tay làm mưa, Thanh Dương cùng Hào vương có thể sớm đánh nhau?

Tấm kính cũng gọi là nói: "Ác ác, ta nhớ ra rồi, ngươi viết cho Cừu Long tờ giấy phía trên, căn bản chưa nhắc tới Thiên Thần!"

Hạ Linh Xuyên lưu tại hồng ngọc trong hộp thư mật báo, chỉ nói Bạch Thản cùng Thanh Dương mưu đồ bí mật phản loạn, tận lực lướt qua Thiên Thần không đề cập tới.

Hắn rõ ràng biết, lần này phản loạn căn nguyên ngay tại ở Thiên Thần!

Hạ Linh Xuyên nhún vai: "Ta chưa lừa hắn, ta chỉ là che giấu bộ phận sự thật."

Cũng là trọng yếu nhất cái kia bộ phận sự thật.

Hắn hướng Hào vương mật báo, là hi vọng Hào vương thật tốt phản kháng, đừng để đối thủ tuỳ tiện đoạt quyền;

Hạ Linh Xuyên tại Hào quốc đẩy lâu như vậy thị phi, tuyệt không muốn để Thanh Dương cùng Thiên Thần dễ dàng liền đánh bại Hào vương, đoạt lấy Hào quốc.

Đối thủ chỉ là Thanh Dương cùng Bạch Thản vậy, Hào vương còn có lòng tin đánh bại bọn hắn; nhưng nếu như hắn lúc đó liền biết Thiên Thần mới là chủ mưu, Hạ Linh Xuyên đánh giá không chính xác phần này đả kích với hắn mà nói, sẽ kích phát hiệu quả như thế nào, là để hắn còn có đấu chí, vẫn là cảm giác sâu sắc tuyệt vọng, dứt khoát từ bỏ chống lại?

Không bằng đem phần này kinh hỉ lưu đến bây giờ.

Cho nên Chu Đại Nương nói không sai, hắn mới thật sự là ngư ông!

...

Hào quốc Bắc cảnh, đồng dạng tuyết rơi bay tán loạn.

Đối mặt La Điện quốc xâm lấn, Hào quốc bắc tuyến trú quân lập tức đánh trả.

Hào quốc Bắc bộ, binh bên trong bang lang đánh thành một đoàn.

Nơi này thì có tất yếu nhắc tới Hào quốc bắc tuyến địa hình:

Trông coi cửa ải, địa hình chật hẹp, có hai cái đại doanh, bông vải doanh cùng Bạch Linh Am, đều có có sẵn kiến trúc cùng công sự có thể đóng quân nhân mã.

Vũ Văn Dung tới trước Bắc Cương, bởi vậy trú đóng ở bông vải doanh, liên tiếp đường biên giới.

Bởi vì Tiết Tông Vũ điều tra án, Trọng Vũ tướng quân bị lưu tại Thiên Thủy thành, so với hắn muộn mười ngày mới đến Bắc Cương, bởi vậy suất quân trú đóng ở Bạch Linh Am, cách bắc tuyến ước chừng là bốn dặm.

Từ vị trí địa lý mà nói, Vũ Văn Dung phía trước, Trọng Vũ ở phía sau, hai chi đội ngũ lẽ ra lẫn nhau canh gác, cộng đồng hỗ trợ phòng ngự.

Nhưng vấn đề ở chỗ, Vũ Văn Dung đã tiếp vào Hào vương chỉ lệnh, nghi Trọng Vũ phản loạn, như Vương Tư Lễ đêm nay còn không có đến tiền tuyến, hắn liền phải trực tiếp cầm xuống Trọng Vũ.

Có thể hắn còn không có động thủ đâu, La Điện người liền quy mô xâm lấn!

Đây là trùng hợp đuổi kịp, vẫn là trong ngoài đánh phối hợp?

Nhất là hai quân vị trí xem xét liền có chút xấu hổ, Vũ Văn Dung một khi bắc hướng khai chiến, Trọng Vũ có thể hay không từ sau lưng của hắn đâm đao, cùng La Điện nội ứng ngoại hợp?

Đến lúc đó, Vũ Văn Dung quân đội chính là kẹp bánh bao không nhân ở giữa phiến kia thịt, hai đầu chịu cắn.

Vậy cũng chỉ có một cái biện pháp!

Vũ Văn Dung lập tức phái người tiến đến Bạch Linh Am đại doanh, mời Trọng Vũ tới bông vải doanh quân trướng nghị sự.

Đã là tiền tuyến nghị chiến, Trọng Vũ về tình về lý đều phải tới. Nếu là hắn đến rồi, Vũ Văn Dung lập tức bắt lấy hắn, tiếp quản quân đội của hắn.

Nếu là hắn không đến, Vũ Văn Dung cũng sẽ yêu cầu hắn dẫn đầu đầu nhập chiến trường, dạng này bản thân lĩnh quân từ phía sau đứng vững, liền không cần làm bánh quy có nhân —— Trọng Vũ bất quá lĩnh quân ba tháng, Vũ Văn Dung không tin toàn quân trên dưới đều bị hắn thuần đến phục phục thiếp thiếp.

Bất quá hắn bàn tính còn chưa thay đổi áp dụng, Trọng Vũ trong đại doanh mật thám liền truyền tới một tin tức, long trời lở đất:

Ngay tại vừa rồi, Trọng Vũ tướng quân rút quân!

Vũ Văn Dung lập tức phái cầm yêu tiến đến dò xét nhìn, trải qua trinh sát sau mới dám xác định, đại doanh vẫn còn, vật tư vẫn còn, nhưng trong doanh trại quân đội cơ hồ đi hết.

Rất vội vàng, nhưng rất kiên quyết.

Đại bộ đội đi nơi nào? Theo mật thám bàn giao, Trọng Vũ tướng quân đột nhiên lấy ra một phong cấp lệnh, xưng dị quốc thương nhân Hạ Kiêu liên hợp bổn quốc phản tướng tạo phản, Thiên Thủy thành báo nguy, bởi vậy toàn quân quay đầu xuôi nam, hồi đô cần vương!

Trọng Vũ tướng quân biểu hiện ra cấp lệnh trên có Hào vương tự viết, này có con dấu một cái cũng không ít, thậm chí còn xây thêm Thanh Hồng bảo ấn. Cho nên biên quan các tướng sĩ đều nhận, co cẳng liền theo hắn đi trở về.

Lần giải thích này, để Vũ Văn Dung cũng vì đó sững sờ, tiếp lấy liền tức giận đến đập ầm ầm bàn.

Cái gì quốc đô cấp lệnh, Hào vương tự viết, hắn không cần nhìn liền biết là ngụy tạo! Nếu là quốc đô quả thực bộc phát phản loạn, Hào vương cấp lệnh sẽ đầu tiên đến hắn tới nơi này, sao có thể là Trọng Vũ trước tiếp vào?

Đem vô thượng lệnh, không thể thiện trở lại. Trọng Vũ tướng quân chỉ cần một cái điều quân về đều lấy cớ.

Vũ Văn Dung rõ ràng không sai lầm tiếp thu được một cái tín hiệu:

Trọng Vũ phản quốc!

Cầm yêu làm lớn ra lục soát phạm vi, rốt cục tại đi về phía nam ngoài ba mươi dặm phát hiện Trọng Vũ tướng quân quân chủ lực!

Chạy thật nhanh.

Vũ Văn Dung đương nhiên là có tâm đuổi theo, nhưng La Điện kỵ binh quy mô tiếp cận, cắn chết Vũ Văn Dung quân đội, hắn căn bản rút không ra tiền tuyến!

Chỉ cần lui lại mấy bước, La Điện ngay lập tức sẽ cầm xuống dễ thủ khó công bông vải doanh cửa ải, giết vào Hào quốc thổ địa.

Vũ Văn Dung chỉ có thể truyền ra phi tấn, cấp tốc báo đưa Hào đô:

Trọng Vũ tướng quân phản quốc, suất quân công về đô thành!

Hắn nguyên bản còn đề phòng Trọng Vũ tướng quân cùng La Điện quốc nam bắc giáp công bản thân, hiện tại hắn mới hiểu được, nhân gia ngay từ đầu liền chuẩn bị xong bứt ra lui về chuẩn bị!.