Chương 1648: Diệu Trạm Thiên che chở?

Chương 1648: Diệu Trạm Thiên che chở?

Trông thấy Sương Tiên điện cũng là sương trắng dần bắt đầu, Hào vương rốt cục nhẹ nhàng thở ra, thoải mái cười to: "Quỳ xuống đất Hào nhân nghe kỹ, cầm vũ khí lên giết chết phản tặc, liền có thể lấy công chuộc tội, chuyện cũ sẽ bỏ qua!"

Mới có chút thành tuần vệ thành thành thật thật quỳ xuống đất, hai tay ôm đầu, tránh khỏi Thạch Điêu Thú công kích. Quỳ là quỳ, đáy lòng còn đang đánh trống, không biết chiến hậu sẽ có được cái dạng gì xử phạt.

Nguyên bản bọn hắn cũng là lầm tin Bạch Thản cần vương khẩu hiệu, mới đi theo hắn đảo công cung thành.

Hiện tại Hào vương tự mình xác nhận Bạch Thản Thanh Dương đều là phản đảng, lại hứa hẹn đám người chuyện cũ sẽ bỏ qua, vương quân nhân số lại nhiều, không ít người tâm tư linh hoạt, nắm lên vũ khí liền trở mặt.

Thanh Dương còn tốt, bị Triệu Tụng bọn người ngăn ở trong viện, chỉ có Bạch Thản muốn trực diện những này phản bội thành tuần quân.

Hắn thủ hạ tinh nhuệ nhóm ứng phó Thạch Điêu Thú cùng Đồ Hàn quân đội liền phá lệ phí sức, bây giờ lại thêm ra mấy trăm đối thủ, tình thế lập tức đảo ngược. Nếu không phải hắn thả ra mấy cái chiến khôi giảm bớt áp lực, Bạch Thản cùng thủ hạ cơ hồ muốn bị ngăn cách Sương Tiên điện.

Hào vương lạnh lùng nhìn hắn chằm chằm, đã đang suy tư cầm xuống cái này phản tặc sau làm như thế nào gia hình tra tấn mới có thể tiêu mối hận trong lòng, là ngũ mã phanh thây vẫn là lột da khoét mắt?

Đúng lúc này, Du Vinh Chi bỗng nhiên lại gần gấp giọng nói:

"Vương Thượng, Tứ vương tử bệnh tình chuyển biến xấu!"

Hắn vốn nên mang theo Tứ vương tử tiến đến thần miếu cầu y, nhưng Sương Tiên điện bị chặn cái chật như nêm cối, hắn ra không được a.

Hào vương giật mình, quay người đi nhìn.

Ngay tại song phương chiến đấu trong lúc đó, Vương Tử Duệ bệnh tình tiến một bước chuyển biến xấu, hai chân so như mộc điêu, phần bụng cũng bắt đầu chất gỗ cứng lại.

Nội tạng nếu là đình chỉ làm việc, căn bản không cần chờ đến toàn thân mộc hóa, hắn đã sớm chết rồi.

Hiện tại Vương Tử Duệ bộ mặt đã sưng vù, đây là thận bị hao tổn. Mộc Hóa Thuật lại lan tràn xuống dưới, hắn cũng không sống nổi hai canh giờ.

Hào vương tâm như kim đâm, lại không mau mau đưa y, hắn sẽ trơ mắt cho nhi tử tống chung.

Hắn vừa quay đầu, liền đối đầu Thanh Dương mỉa mai ánh mắt.

Nhìn nàng không chút phí sức bộ dáng, Hào vương liền biết trận chiến đấu này sẽ không dễ dàng kết thúc. Trước Bối Già đại Quốc sư, không phải dễ đối phó như vậy?

Chẳng lẽ, chẳng lẽ hắn nhất tiền đồ hai đứa con trai, cũng phải chết ở lão thái bà này trong tay?

Lửa giận cùng nhiệt huyết cùng một chỗ phun lên trán, Hào vương thậm chí có chút mê muội. Nhưng hắn làm cái hít sâu trấn định tâm thần, trịnh trọng nói: "Muốn tốc chiến tốc thắng."

Mau chóng chung kết tràng phản loạn này, con của hắn mới có cứu!

Hào vương hạ quyết tâm, tại bản thân lòng bàn tay tìm một đao, sau đó dùng sức đè lại viên kia đồng cầu.

Không ngừng chảy máu, thuận đường vân trôi lần toàn bộ đồng cầu.

Sau đó, đồng cầu phát ra quang liền từ bạch chuyển đỏ, trở nên đỏ diễm diễm.

Hào vương dùng sức một tách ra, giống như lột hạch đào đồng dạng, thế mà đem đồng cầu trực tiếp đẩy ra đến, từ đó lấy ra một mai màu trắng viên châu.

Hạt châu này mặt ngoài gập ghềnh, thậm chí cũng có chút giống hạch đào quả nhân đường vân.

Nếu như nhìn kỹ, sẽ còn phát hiện nó tại có chút nhảy lên, khẽ co khẽ rút, rất có tiết tấu.

Thanh Dương tại trong đình viện trông thấy, ánh mắt ngưng lại:

"Cái đó là... Nội đan? Quả nhiên, hắn mạnh nhất dựa vào là một đại yêu!"

Hào vương trong miệng niệm niệm có từ, sau đó bắt lấy bạch châu, dùng sức bóp!

Vẻn vẹn mấy hơi về sau, Ngọc Tuyền cung bên trong Lãnh Tuyền hồ đột nhiên truyền ra răng rắc một tiếng.

Băng cứng rách.

Thổi qua ngọn cây gió, nháy mắt tĩnh.

Từ Ngọc Tuyền cung bay ra sương trắng phảng phất thành thể lỏng, chỉ ở gần đất diện lưu động, đã đem toàn bộ Sương Tiên điện đều hóa thành vụ hải, đám người eo bộ ngực trở xuống đều ngâm ở vụ hải ở giữa.

Một màn này giống như tiên cảnh, đường đường Hào vương cung trong chốc lát hóa thành trên biển vụ thành, đáng tiếc mọi người đang nơi này đả sinh đả tử, phá hư phong cảnh. Bất quá trên mặt đất người chết cũng bị vụ khí che lại, chỉ chốc lát sau trên thân liền kết xuất băng sương.

Bạch Thản trái phải tinh nhuệ vừa mới đổ nhào một chỉ Thiếp Trụ Thú, lại đem nó bàn chân trung tâm móc ra, một thanh bóp nát.

Có chút buồn nôn, còn có chất nhầy.

Nhưng lúc chiến đấu cái kia quan tâm được nhiều như vậy, hắn tại y giáp bên trên xoa xoa tay, liền đi đánh xuống một cái thạch thú.

Có thể hắn vừa mới quay người, liền bị thứ gì kéo ngã, không có chút nào điềm báo!

Người này phản ứng cũng nhanh, kêu to nâng đao đi chặt, nhưng bị loại nào đó cự lực mang theo lấy kéo một đường, vừa vật vừa đánh.

Vẻn vẹn hai tức về sau, hắn liền hoàn toàn bị vụ hải nuốt hết, không còn có động tĩnh.

Đồng bạn kinh hãi, phủ phục đi cứu, lại chỉ túm đi lên một đầu cánh tay!

Ngay sau đó, lại có mấy tên binh sĩ bị kéo ngã, biến mất tại trong vụ hải.

"Dưới chân có đồ vật, cẩn thận!"

Kỳ quái chính là, rõ ràng bọn hắn thân có nguyên lực, vậy mà cũng nhìn không ra cái này trọng mê vụ.

Bạch Thản trong chiến đấu trở lại, vừa lúc cùng Hào vương liếc nhau.

Lão đầu tử này liền trực câu câu nhìn chằm chằm hắn, trên mặt là vô tận phẫn nộ cùng căm hận, bỗng nhiên một tiếng gào thét:

"Giết, giết hắn, giết cái này lang tâm cẩu phế phản đồ!"

Hào vương quá kích động, đến mức câu này đều có hai cái phá âm.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Bạch Thản liền cảm giác bên người giống như có vật tới gần, hàn khí bốn phía. Mặc dù không nhìn thấy, nhưng thứ này cảm giác áp bách... Rất mạnh!

Cứ việc xung quanh thân vệ vờn quanh, vẫn như cũ không thể mang cho hắn bao nhiêu cảm giác an toàn.

Hai cái trái phải thân vệ giống như bị thứ gì hất ra, Bạch Thản xông phương hướng kia bỗng nhiên vung đao, lại cảm giác cổ chân xiết chặt ——

Vật kia cũng bắt hắn lại, dùng sức kéo một cái!

Tốt mênh mông khí lực, Bạch Thản vậy mà cũng chưa dừng lại, bị một thanh kéo ngã.

"Tướng quân!"

Đám người kinh hô, vội vàng tới cứu.

Bất quá Bạch Thản trên thân hợp thời có kim quang chợt lóe lên, đem bắt hắn lại đồ vật trực tiếp bắn ra, hắn mới không có bước các binh sĩ theo gót.

Kim quang này tại trong đêm mười phần loá mắt, liền hơn mười trượng bên ngoài lão Hào vương đều tay chặn lại, sau đó lại nhìn thấy kim quang chuyển đến Bạch Thản trán bên trên phương, hình thành một cái độc nhãn thụ đồng to lớn tiêu ký!

Cái kia tròng mắt còn chuyển động hai lần, tựa như muốn đem tình huống hiện trường xem cho rõ ràng.

Hào vương thất thanh nói: "Chân Thực Chi Nhãn!"

Diệu Trạm Thiên Thần miếu đại điện cùng nhiều loại kiến trúc bên trên, đều có cái này độc nhãn tiêu ký. Diệu Trạm Thiên từ "Mục Liên" đại yêu nơi đó cầm tới Chân Thực Chi Nhãn sau, đem nó dùng đến xuất thần nhập hóa. Bởi vậy chớ nói Hào vương, ở đây binh sĩ cũng là một chút liền có thể phân biệt nó xuất xứ, có người vô ý thức dụi dụi mắt, cho là mình nhìn lầm.

Điều này nói rõ cái gì? Chẳng lẽ Bạch Thản được đến Diệu Trạm Thiên che chở?

Chờ chút, Bạch Thản mới vừa tiến đánh cung thành có Phong Hạt nữ thần hiển linh, hiện tại tiến đánh Hào vương có Diệu Trạm Thiên che chở, cái này, cái này cái này cái này. . .

Đám người lại một lần hãm sâu mê mang.

Diệu Trạm Thiên thế nhưng là Hào quốc Chủ Thần, ở đây hơn phân nửa người đều thờ phụng tại nó. Nguyên bản còn tại vây công Bạch Thản, hiện tại đột nhiên cũng không xuống tay được —— tiếp tục đánh xuống, nữ thần có thể hay không trách tội tại ta?

"Cái này sao có thể!" Hào vương con mắt đỏ, đột nhiên gào thét đến khàn cả giọng, "Diệu Trạm Thiên che chở chính là nước ta, nước ta!"

Hắn vào chỗ năm đó liền bắt đầu cho Diệu Trạm Thiên tu kiến thần miếu, đến nay dựng lên lớn nhỏ thần miếu gần ba mươi tòa, mỗi khi gặp ngày hội tất nhiên tự mình cung phụng, hai mươi năm qua chưa hề gián đoạn.

Lại càng không cần phải nói Thiên Thần thông qua chủ sự phân chia cho Hào quốc vô cùng vô tận nhiệm vụ, hắn cho tới bây giờ đều lo lắng hết lòng, chưa từng lười biếng..