Chương 1649: Hào vương chân chính át chủ bài

Chương 1649: Hào vương chân chính át chủ bài

Hào quốc tài chính lại ăn gấp, quốc khố lại không hư, cũng phải thắt lưng buộc bụng thỏa mãn Thiên Thần nhu cầu.

Môn môn tự hỏi, hắn đối Diệu Trạm Thiên Thần không nói cúc cung tận tụy, chí ít thành kính phụng dưỡng là làm được.

Vì cái gì, vì cái gì Diệu Trạm Thiên thần ân sẽ rơi vào ăn cây táo rào cây sung phản đồ Bạch Thản trên thân, vẫn là ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người phía dưới, vẫn là tại hắn cái này quốc chi quân trước mặt!

Diệu Trạm Thiên nghĩ biểu đạt cái gì?

Trong chớp nhoáng này, Hào vương đáy lòng nổi lên một mồi lửa.

Liền hắn đều không rõ ràng, mình rốt cuộc là phẫn nộ vẫn là hoảng sợ, lại có lẽ là hoảng sợ đến cực điểm chuyển sinh ra phẫn nộ.

Bạch Thản nhìn qua hắn cười ha ha, trong thanh âm tất cả đều là khoái ý: "Bị thần minh chán ghét mà vứt bỏ còn mộng nhiên vô tri! Hoa mắt ù tai lão nhi, đây chính là đường đến chỗ chết!"

Thanh Dương thì nhìn xem Bạch Thản, trong lòng cười thầm.

Nàng liền biết, Bạch Thản cùng thần miếu nhất định trong âm thầm lại đạt thành hiệp nghị, bởi vậy Diệu Trạm Thiên ở trên người hắn cất đặt một đạo thần ân, có thể thay hắn ngăn trở một lần nguy hiểm tính mạng.

Cái này vài Thiên Thần ra vẻ gượng ép, đã nghĩ trừ bỏ Hào vương, trắng trợn thu hoạch Yểm khí, lại không nguyện ý xé đi cao cao tại thượng ngụy trang, để tránh bản thân tại Hào quốc dân gian hình tượng bị hao tổn. Bởi vậy bọn chúng đem Thanh Dương cùng Bạch Thản coi như lính hầu, bản thân ẩn tại phía sau màn.

Nhưng là, Hào vương vì trị liệu nhi tử cũng vì bình định, không thể không thả ra chung cực giết.

Mà Bạch Thản trên thân thần ân bị phát động, thì tương đương với Diệu Trạm Thiên công khai tỏ thái độ.

Rất tốt, đã Diệu Trạm Thiên thái độ đã lộ ra ngoài tại mấy trăm cặp mắt phía trước, như vậy Thiên Thần phía sau cũng không cần che che lấp lấp, có thể buông tay hành sự.

Tục xưng vạch mặt liền có thể buông tay làm.

Mà đây chính là Thanh Dương muốn.

Chung quanh thần tử đều là câm như hến. Hôm nay cái này luân phiên quái tượng để bọn hắn thấy dương mắt ngây mồm, ngay cả nhất răng sắc bén lộng thần, cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

Vũ Văn Tư âm thầm thì thào: "Xong, xong."

Hắn hối hận, hôm nay không nên tiến cung! Đều là Hạ Kiêu hại hắn!

Du Vinh Chi khàn giọng nói: "Bạch Thản trên thân bất quá một đạo phù ấn, ai ngờ hắn dùng hoa chiêu gì, bắt chước Diệu Trạm Thiên thần ân! Vương Thượng, không cần thiết tin hắn yêu ngôn, trúng hắn gian kế!"

Thanh Dương cười nói: "Làm gì lừa mình dối người? Vương Thượng cũng sắp sáu mươi, không phải lờ mờ tiểu nhi. Từ hôm nay chi quả nhìn lại ngày đó chi nhân, ngươi có bao nhiêu chưa hết chi chứ? Thiên Thần tại sao bất mãn, ngươi thật sự trong lòng không đếm đây?"

Hào vương nhìn nàng chằm chằm, ánh mắt u ám.

Chính như Thanh Dương nói, hắn thật không biết sao? Hắn kỳ thật hiểu, truy cứu nền tảng đơn giản chính là Yểm khí điểm kia sự tình. Cái khác, cái gì tu miếu chậm chạp, lãnh đạm Thiên Thần, tất cả đều là lấy cớ thôi.

Nhưng Hào quốc chính vào thời buổi rối loạn, Hào vương vốn định sắp xếp như ý trong tay những phiền toái này, đợi thêm quốc khố tràn đầy một chút, liền đi thay Thiên Thần thu xếp Yểm khí.

Nào biết thần minh tính nhẫn nại kém như vậy, mấy tháng cũng không chờ!

Lúc này, Sương Tiên điện góc đình viện truyền đến hai tiếng kêu thảm, lại là hai tên đại thần thấy tình thế chuyển tiếp đột ngột, liền muốn lặng lẽ chạy đi, kết quả không biết bị thứ gì kết quả tính mệnh.

Cái khác thần tử nghe, thỏ tử hồ bi, cũng là toàn thân run rẩy. Từ khi phát hiện Diệu Trạm Thiên che chở Bạch Thản, tất cả mọi người cảm giác đáy lòng phát lạnh. Nhất là văn tư sắc mặt lúc xanh lúc trắng, liên tưởng bản thân hôm nay còn hướng Hào vương tố giác Thạch Tụng Vĩ, cũng không biết chuyện này cùng Bạch Thản Thanh Dương hai vị chính chủ nhân có hay không liên quan.

"Mấy chục năm cần cù tôn kính, đổi không phản hồi một điểm khoan dung?" Hào vương quay đầu nhìn một chút nhi tử, nhìn nhìn lại chung quanh đứng quần thần, con mắt lại đỏ, lại ngửa mặt lên trời cười to, "Đây là muốn cha con ta hôm nay cùng chết ở đây? Tốt, tốt, nhưng các ngươi cũng đừng nghĩ thừa dịp tâm như ý!"

Cuối cùng mấy chữ, chuyển làm thanh sắc câu lệ.

Diệu Trạm Thiên đã bao che Bạch Thản lật đổ Hào vương, như vậy Vương Tử Duệ liền không cứu. Hào vương cảm thấy thống khổ, nhưng còn ôm lấy một tia hi vọng:

Chỉ cần giết Bạch Thản cùng Thanh Dương, hắn còn có thể ngồi vững vương vị, Thiên Thần không có người đại diện, liền không thể không trở về tìm hắn đàm phán!

Cho nên dưới mắt duy nhất phá cục chi pháp, chính là giết!

Hết thảy lại trở về nguyên điểm, chỉ cần giết chết trước mắt hai cái này tạo phản chủ mưu, hắn còn có cơ hội cứu mình, cứu nhi tử, cứu Hào quốc!

Giống như là cảm ứng được Hào vương phẫn nộ trong lòng cùng không cam lòng, vụ hải trong đột nhiên nâng lên một cái to lớn thân ảnh.

Chợt nhìn là người, bởi vì thượng thân như cùng nhân loại, chỉ là bả vai càng nghiêng, có một đầu hỗn độn tóc quăn, có mắt cùng ngũ quan, cứ việc nhìn xem có chút thô ráp mà lại cái mũi bằng phẳng.

Nhưng ai cũng biết đây không phải người, bởi vì nó có bốn cái tay, có lạnh làn da màu xám, chỉ là nửa người trên liền dài đến một trượng rưỡi (gần 5 mét) phần eo trở xuống thân rắn ẩn tại vụ hải, còn không biết đến cùng dài hơn!

Mặt đất binh sĩ ngửa đầu nhìn xem nó, cả kinh miệng không khép lại, càng cảm thấy không rét mà run. Dưới chân mình thế mà ẩn giấu loại này quái vật khổng lồ?

...

Thiên Thủy thành Đông Giao, U Hồ biệt uyển.

Chu Đại Nương cùng Hạ Linh Xuyên thực sự kinh ngạc, đều lả tả một tiếng:

Hở

Hạ Linh Xuyên càng là vỗ đùi: "Ta liền biết, Hào vương nhất định cho chúng ta giấu giếm một kinh hỉ."

Nhiếp Hồn Kính cái gì náo nhiệt cũng không nhìn thấy, lòng nóng như lửa đốt: "Thế nào thế nào? Xảy ra chuyện gì?"

Vương Phúc Bảo mấy người cũng vây quanh ở xung quanh, vểnh tai.

"Hào vương rốt cục lấy ra đòn sát thủ." Hạ Linh Xuyên cho tấm kính cùng người khác hiện trường tiếp sóng giảng giải, "Giấu ở Ngọc Tuyền cung băng tuyền phía dưới, thế mà là một đầu cự hình Âm Hủy!"

Vương Phúc Bảo mấy người cũng là hai mặt nhìn nhau, ngạc nhiên vô hạn: "Âm Hủy? Là chúng ta Ngưỡng Thiện quần đảo chỗ sâu cái chủng loại kia Âm Hủy?"

"Ngoại hình cơ bản đồng dạng, liền khổ người đều không khác mấy lớn, nhưng vật này là băng màu xám tro, liền con mắt đều là lam xám, gần như trong suốt, thật giống như ta Âm Hủy Vương đổi làn da. Đồng thời thượng thân cường tráng hơn, hai tay có quấn vòng, trên trán còn dài một chiếc sừng!"

"Cái thằng này còn cầm một thanh tam xoa kích." Chu Đại Nương bổ sung, "Cái kia kích nhưng không phàm phẩm."

Tam xoa kích toàn thân toả sáng bạch quang, nhẹ nhàng đụng một cái đại thụ, cây liền thành tượng băng.

Ở đây đều là Hạ Linh Xuyên tâm phúc, có mấy cái đều ở đây động đá vôi chỗ sâu gặp qua hủy vương chân diện mục, nghe xong đều cảm thấy tê cả da đầu.

Đem mình cùng Bạch Thản binh đổi chỗ mà xử, đối mặt loại kia đại yêu cũng là đấu chí hoàn toàn không có, hận không thể lòng bàn chân bôi dầu.

Mặc Sĩ Phong càng là lập tức liền phát hiện điểm mù: "Không đúng sao, Ngọc Tuyền cung phía dưới có sát khí a?"

Bọn họ cũng đều biết Âm Hủy nắm Địa Sát mà sinh, bình thường chỉ ở sát khí phạm vi bên trong hoạt động, giống như ngư du tại nước. Ngưỡng Thiện quần đảo Âm Hủy không đến cái khác hải vực cùng lục địa quấy phá, cũng là bởi vì loại này tiên thiên hạn chế, nếu không Đao Phong cảng nơi nào có thể phát triển?

Như vậy Hào vương gọi ra đến đầu này Âm Hủy, lại là chuyện gì xảy ra? Hào vương cung cùng Thiên Thủy thành luôn không khả năng tọa lạc tại sát mạch phía trên a?

Chu Đại Nương bỗng nhiên nói: "Mặc dù cách có chút xa, nhưng ta chưa cảm giác ra một tia sát khí, vô luận là đầu này yêu quái, vẫn là toàn bộ Sương Tiên điện."

Nhãn Cầu Nhện liền như là nó nho nhỏ phân thân, mặc dù bay ở giữa không trung, nhưng Chu Đại Nương phán đoán hiện trường năng lực mạnh hơn nhiều Hạ Linh Xuyên.

Mượn tới tai mắt, cùng bản tôn cuối cùng không thể so sánh.

Nhưng nói trở lại, người tu hành tại sát khí bên trong đều không thoải mái, người bình thường càng không cần nhắc tới.

Hạ Linh Xuyên nhíu mày: "Chẳng lẽ vật này là chỉ có này hình? Đồng thời nhìn nó phương thức tấn công, hàn băng thiên phú đến."

Nhãn Cầu Nhện tận mắt nhìn thấy, đầu này Âm Hủy tùy ý phun ra một ngụm băng sương khí tức, tại chỗ liền đem hai cái Hào nhân binh sĩ đông cứng. Hai người này đảo chưa một giây biến thành băng côn, mà là giãy dụa lấy chạy ra bốn năm bước, chợt phát hiện chân còn lưu tại nguyên địa.

Lại sau đó, vẻ mặt sợ hãi ngay tại trên mặt hắn đọng lại.

Âm Hủy quay người, vừa đúng một cái vung đuôi đánh vào trên người bọn họ, bang lang hai lần mảnh sứ vỡ tiếng vang, hai người này liền chia năm xẻ bảy!

Chớ nói ở đây binh sĩ kinh hãi, xem cuộc chiến Hạ Linh Xuyên cũng là ánh mắt ngưng lại: "Thật mạnh thần thông!"

Chu Đại Nương cũng dụi mắt một cái: "Những binh lính này đều có nguyên lực mang theo, còn chống cự không nổi nó băng sương thổ tức."

Nguyên lực đối thần thông chống cự cắt giảm tác dụng rất lớn, Hào nhân binh sĩ bị phun một ngụm liền đông cứng, chỉ có thể nói rõ bọn hắn bản thân cùng đầu này yêu quái thực lực sai biệt quá cách xa, nguyên lực xa xa bôi bất bình.

Hạ Linh Xuyên lắc đầu: "Không ngừng, nhìn con quái vật này trên thân ánh sáng, nó cũng được hưởng nguyên lực, mà lại phi thường nồng hậu dày đặc!"

Âm Hủy trên thân lóe nhàn nhạt hồng quang, quen thuộc nguyên lực đều biết, nó phân phối đến tăng thêm là rất cao.

Ngọc Tuyền cung đáy đại yêu, không cần sát khí Âm Hủy, lại bị Hào vương trao tặng đại lượng nguyên lực? Cái này há không chính là ——

Chu Đại Nương cùng Hạ Linh Xuyên lại một lần nữa trăm miệng một lời:

"Hộ quốc Thần thú!"

Có vài quốc gia sẽ sắc phong con nào đó cường hãn đại yêu, làm chính mình hộ quốc Thần thú, cái này cùng lúc trước tiên tông nuôi dưỡng trấn sơn Thần thú không có gì khác biệt. Nhưng là được đến sách phong đại yêu có thể hưởng thụ đại lượng cung phụng, quốc gia cũng phải chuyên môn chuyển nguyên lực cho nó. Song phương trong hiệp nghị tất nhiên có trọng yếu nhất một đầu:

Nhưng gặp quốc chi nguy nan, nó thực sự bên trên.

Xem ra, Ngọc Tuyền cung dưới Âm Hủy chính là Hào quốc hộ quốc Thần thú.

Nhưng không biết vì cái gì, sự tồn tại của nó vậy mà không người biết được. Hạ Linh Xuyên nói bóng nói gió nhiều lần, giống như liền Cừu Long khi còn sống cũng không biết bí mật này.

Tấm kính ai nha một tiếng: "Ai ôi, trách không được nơi đó gọi là 'Sương Tiên điện' !"

"Khó trách Hào vương không có sợ hãi, có cái này đại gia hỏa tại, người khác rất khó động đến hắn." Chu Đại Nương phê bình, "Thanh Dương khó mà nói, nhưng nó xử lý Bạch Thản một nhóm người hẳn là dễ như trở bàn tay. Ân, nó tùy tiện lại đánh chết mười mấy cái."

"Thanh Dương lưu thủ đâu, sẽ không dễ dàng cứu Bạch Thản." Hạ Linh Xuyên duỗi lưng một cái, "Chân chính trò hay này ra sân, không phải Bạch Thản coi như chết chắc!"

Hắn nhìn mấy cái thị vệ nháy mắt ra hiệu, thế là nghiêng đầu hỏi: "Các ngươi lại đánh cược rồi?"

Đám người im lặng, mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm.

Chỉ có Mặc Sĩ Lương căng lấy da đầu: "Một, một chút xíu."

Hạ Linh Xuyên tốt tính nói: "Đánh cược gì?"

Là hắn biết, đám tiểu tử này sẽ không đàng hoàng tọa sơn quan hổ đấu.

"Cược Ngọc Tuyền cung bên trong có cái gì quái vật." Mặc Sĩ Lương dựa vào có nạn cùng chịu lương tri, đưa tay lần lượt chỉ quá khứ, "Hắn đoán là băng thiềm, hắn đoán là cự hùng, hắn đoán là rùa đen..."

Cuối cùng hắn chỉ chỉ bản thân: "Ta đoán là thủy chi tinh."

Hạ Linh Xuyên ngẩng đầu: "A Phong đâu?"

Mặc Sĩ Phong ngượng ngùng: "Ta đoán là băng xà."

"Cho nên là ngươi thắng?"

Mặc Sĩ Phong ho nhẹ một tiếng: "Đúng."

Hạ Linh Xuyên đưa tay, đám người đành phải ngoan ngoãn giao ra tiền đánh bạc.

"Tịch thu."

Hắn lại đối Mặc Sĩ Phong ngoắc ngón tay, cái sau liền ngoan ngoãn đưa lỗ tai tới, nghe được một câu dạy bảo:

"Không còn muốn cùng thủ hạ đánh cược.".