Chương 1650: Hộ quốc Thần thú

Chương 1650: Hộ quốc Thần thú

Cự hủy vừa xuất thế, Bạch Thản cùng thủ hạ đồng loạt thối lui mấy bước.

Không phải bọn hắn không đủ tinh nhuệ, mà là trực diện đầu này cự vật cảm giác áp bách thực tế quá mạnh!

Trong nháy mắt đó, có chút binh sĩ dọa đến toàn thân cứng ngắc, Thạch Điêu Thú đột kích đều không tránh thoát.

"Kết 'Xà Hàm trận' bắn tên!" Bạch Thản trở tay đem một đầu Thạch Điêu Thú đâm nát, rống to một tiếng. Loại quái vật này, không phải đơn thương độc mã có thể đối phó.

Hắn mang theo trên người quan tướng, đều đi theo hắn từ chiến trường đi vào quan trường, tuân lệnh về sau lập tức tổ trận.

Đây là trong quân chiến trận, kết thành viên hoàn như trường xà bám đuôi, đem địch nhân vây mà giết chi. Trong trận mỗi người một mặt đại thuẫn, trên thân đều hoán ra ánh sáng nhạt.

Cự hủy tam xoa kích, chỉ là kích đầu đều so người trưởng thành dài, bắt chéo trong đó một sĩ binh trên tấm chắn, thế mà chỉ là đâm thủng, chưa đem người này đâm xuyên!

Những binh lính khác cùng nhau tiến lên, nhao nhao đem đinh hạo nện ở trên người nó.

Cái này đinh hạo phía sau còn buộc lên dây thừng dài, một khi hạo nhọn đánh xuyên qua địch nhân hộ giáp, đám người hướng từng cái phương hướng toàn lực lôi kéo, có cơ hội đem yêu quái này cố định tại nguyên chỗ.

Quân đội đi săn yêu quái phương pháp rất nhiều, đây là trong đó một loại, lấy cỡ nào khốn thiếu. Bạch Thản lúc tuổi còn trẻ cũng suất quân đuổi bắt qua yêu quái, kinh nghiệm phong phú, nhưng khí tràng cường đại như vậy yêu quái vẫn là lần đầu gặp phải.

Hắn cũng là lần đầu lãnh hội, cái gì gọi là không gì so sánh nổi yêu khí.

Mười mấy thanh đinh hạo nện ở cự hủy trên thân, chỉ đánh ra nhàn nhạt cái hố nhỏ. Đối cự hủy giáp cứng độ dày mà nói, điểm này tổn thương không đáng giá nhắc tới.

Đục không phá, liền cố định không được. Cự hủy một tay nâng kích, còn có ba tay nhàn rỗi, cái này liền tiện tay nắm lên trong trận binh sĩ, nhẹ nhàng xé ra.

Người này lớn tiếng kêu thảm, nhưng là ——

A, chưa xé động.

Cự hủy giống như cũng có chút kinh ngạc. Lấy lực đạo của nó, đừng nói là người, chính là đầu bò rừng đều sẽ bị xé thành hai nửa!

Nó không biết, cái này Xà Hàm trận có thể đem đơn thể nhận đại bộ phận tổn thương đều dời cho trong trận cái khác đồng bạn, cũng chính là cái gọi là quần thể gánh chịu.

Ai cũng không thể chỉ lo thân mình, nhưng có thể đề cao mạnh trong trận tất cả mọi người sinh tồn cơ hội.

Cự hủy đặc biệt dừng lại, trên tay vừa hung ác thêm một phần lực khí.

Tê lạp, huyết vụ phun tung toé.

Lần này lôi kéo, vượt qua trận pháp chia sẻ cực hạn. Coi như bảy tám phần mười tổn thương đều bị chia đều ra ngoài, còn dư lại vẫn như cũ không phải nó trong tay thằng xui xẻo chịu đựng nổi.

Trong trận pháp binh sĩ cũng đều đau kêu thành tiếng, có mấy cái che ngực thổ huyết, thần sắc đều trở nên héo mi.

Cho dù chia sẻ cho hơn trăm người, cự hủy lực lượng vẫn như cũ có thể tạo thành nội thương nghiêm trọng.

Này mới đúng mà, cự hủy gật gù đắc ý, tựa như huyết vụ rất để nó mê muội.

Chung quanh sương trắng phun trào, hướng nó lân giáp bên trên mấy cái kia vết thương mà đi, mấy hơi thở liền bổ khuyết hoàn tất.

Sắc mặt của mọi người càng khó coi hơn ——

Ngọc Tuyền cung bên trong tuôn ra sương trắng, vậy mà có thể tu bổ nó tổn thương.

Đây chính là nhân gia sân nhà a, bọn hắn ở đây có thể có phần thắng?

Hào vương chỉ vào Bạch Thản, tê thanh nói: "Giết! Giết hắn!"

Cự hủy trực tiếp bơi về phía Bạch Thản, một đường mạnh mẽ đâm tới. Nó giống như biết quân đội trên thân cũng có nguyên lực, chẳng thèm cùng bọn họ giày vò, ngăn tại phía trước binh sĩ, hoặc là dùng tam xoa kích kề sát đất cướp quét, hoặc là trực tiếp dựa vào bản thân cường tráng thân thể trực tiếp phá tan!

Chớ nhìn nó thể trạng khổng lồ, ra sức lại tinh xảo vô cùng. Các binh sĩ nhao nhao ngã xuống ra ngoài, lại không phải nó một hiệp chi địch!

Bạch Thản kinh hãi, gọi thẳng: "Ngô thần cứu ta!"

Ở nơi này yêu quái đại phát thần uy thời khắc, Thanh Dương nhưng vẫn thối lui đến Bối Già đặc sứ Ô Lăng Hợp bên người, ngưỡng vọng cự hủy nói:

"Thật không nghĩ tới, Hào quốc hộ quốc Thần thú thế mà là một đầu hủy? Ta nghe nói bọn chúng sinh hoạt tại Điên Đảo hải bên trong, nắm sát khí mà sinh, cái này đầu thực lực kinh người, sao có thể sống ở Ngọc Tuyền cung bên trong, lại bị Hào vương khống chế nội đan?"

Mãnh liệt như vậy yêu khí, nàng chỉ ở Đế Quân cùng Đông cung Quốc sư trên thân cảm thụ qua.

Giống như vậy cự yêu, hoặc là trốn ở trong động phủ đầu ngủ gật, hao phí thấp qua mùa đông, hoặc là giống Khư sơn Đại Hỏa Linh Thư Cự như thế được hưởng được trời ưu ái thiên phú và địa lợi, hoặc là được đến một cái cường quốc cung cấp nuôi dưỡng, nếu không cũng sẽ ở linh khí thiếu thốn trong hoàn cảnh tiêu vong.

Đầu này cự hủy đại khái là chiếm sau hai loại yếu tố, nếu không Hào vương không có khả năng một mực bảo thủ bí mật này.

Nó sẽ nghe theo Hào vương mệnh, đại khái là bởi vì chính mình nội đan bị Hào vương nắm?

Ô Lăng Hợp bỗng nhiên nói: "Ngươi không cảm thấy, hành động của nó chất phác?"

Hắn tuy là Bối Già đặc sứ, nhưng khai chiến đến nay một mực núp ở thanh vệ vòng bảo hộ bên trong, mặt hiện bất an.

Hắn nhận được chỉ lệnh là đến Hào quốc viếng thăm, không phải đến đánh nhau, càng không có nghĩ tới bản thân vừa đến đã đuổi kịp loại này động một tí diệt nhân quốc đại trận chiến.

Nhưng hắn bây giờ nói ra câu nói này, từ ngữ khí đến biểu lộ đều phá lệ bình tĩnh, giống như một đầm nước đọng.

Viên Huyễn đều vô ý thức quay đầu liếc hắn một cái, gặp hắn nhìn chằm chằm cự hủy ánh mắt vô hồn mà tĩnh mịch, nơi nào vẫn là mới vừa lo sợ bất an bộ dáng?

Thật giống như biến thành người khác.

Nhưng Ô Lăng Hợp đột nhiên chuyển biến, Thanh Dương lại không thèm để ý chút nào, hoặc là nói, không ngạc nhiên chút nào.

Hào vương chỉ biết vị này Bối Già đặc sứ chủ yếu thân phận là Linh Hư thành đại điển khách chi tử, nhưng không biết tiến một bước chi tiết:

Hắn là con nuôi, sáu tuổi liền bị đại điển khách gia bên trong nhận nuôi, ba năm sau bị điều nhập Khư sơn tu hành, thẳng đến mười sáu tuổi mới rời núi về nhà.

"Là đâu." Thanh Dương tử tế quan sát cự hủy hành động, như có điều suy nghĩ, "Mặc dù cường hãn, lại chỉ dựa vào bản năng hành động, đây là vì cái gì đây?"

Đại yêu cũng được, đại năng cũng được, con đường tu hành đều là vượt mọi chông gai, tất nhiên tích lũy rất nhiều tâm đắc lịch duyệt.

Bọn hắn điểm mạnh, không chỉ có ở chỗ tu vi thâm hậu, thân thể bền bỉ, càng cường điệu tại đối với chiến đấu lý giải, đối nắm chắc thời cơ, cùng đối vô thượng đại đạo lĩnh hội.

Nhưng đầu này cự hủy đích xác có Kim Cương Bất Hoại chi thân, lực lượng cũng to đến đáng sợ, đến nay lại chưa thể hiện ra cao siêu ý thức chiến đấu. Nếu không, Bạch Thản đã sớm ngã xuống.

Thanh Dương lại quay đầu đi nhìn Hào vương, còn có trong tay hắn màu trắng nội đan.

"Nội đan, khống chế, ân..." Nàng trầm ngâm nói, "Chẳng lẽ, là Hào vương tại khống chế nhất cử nhất động của nó?"

"Khống chế" hai chữ này, kỳ thật có trình độ nặng nhẹ phân biệt. Nàng nguyên lai tưởng rằng cự hủy nội đan tại Hào vương trong tay, nó mới không thể không thay hắn bán mạng; nhưng bây giờ cẩn thận phân biệt cự hủy hành vi hình thức, nó kỳ thật như cái to lớn con rối dây ——

Hào vương để nó đánh như thế nào, nó liền đánh như thế nào, vẫn chưa thể hiện ra tự chủ năng lực chiến đấu.

Hào vương bản thân không phải người tu hành, đối với chiến đấu lý giải tương đối nông cạn, bởi vậy hắn khống chế cự hủy, cũng chỉ là thể hiện ra mạnh mẽ đâm tới năng lực!

Có thể cho dù dạng này, cự hủy bản thân tố chất quá tốt, chiến lực quá mạnh mẽ, cũng không phải Bạch Thản bọn người có thể địch.

"Đây không phải Âm Hủy." Ô Lăng Hợp lại nói, "Đây là thân ngoại pháp tướng!"

Hắn mỗi chữ mỗi câu:

"Thiên Huyễn chân nhân thân ngoại pháp tướng!"

Thanh Dương rốt cục lấy làm kinh hãi.

"Thiên Huyễn chân nhân?" Cái này đại gia hỏa cũng cùng Thiên Huyễn chân nhân có quan hệ?

Khóe miệng nàng hơi cong một chút: "Bạch Tử Kỳ không tại, thật đúng là đáng tiếc đâu.".