Chương 1651: Thân ngoại pháp tướng

Chương 1651: Thân ngoại pháp tướng

Bạch Tử Kỳ truy tung Cửu U Đại Đế, trên nửa đường chặn được Thiên Huyễn chân nhân manh mối, sau đó sẽ tới Thiên Thủy thành tìm Diệu Trạm Thiên viện binh. Hắn khẳng định nghĩ không ra, liên quan tới Thiên Huyễn chân nhân một cái khác đầu manh mối trọng yếu ngay tại Hào cung, ngay tại hắn đi qua Ngọc Tuyền cung bên trong!

Đúng lúc này, Bạch Thản bị cự hủy đuổi theo, cao giọng hướng thần minh cầu cứu.

Ô Lăng Hợp mới đúng Thanh Dương nói: "Cứu hắn trước!"

"Được." Thanh Dương rất dứt khoát đáp ứng. Bạch Thản là của nàng tạo phản mối nối, cũng là hành động tiếp theo nhân vật trọng yếu, nàng tổng không tốt quả thực khoanh tay đứng nhìn.

Nàng nâng lên mộc trượng, coi nó là làm tiêu thương, phát xạ cự hủy hậu tâm.

Sơ rời tay vẫn là đem đoản trượng, giữa không trung đón gió tăng trưởng, bắn tới cự hủy hậu phương lúc, chiều dài đã vượt qua một trượng rưỡi!

Hào vương đứng tại chỗ cao nhìn thấy động tác này, thế là cự hủy quay người một cái xoay tay lại móc, một thanh quờ lấy mộc trượng!

Nó đang nghĩ thung lũng đoạn thanh này trượng, nào biết một giây sau thân trượng nổ tung, hóa thành mấy chục cỗ dây leo, nhanh chóng đưa nó bao lấy.

Từ ngoại nhân góc độ nhìn lại, thật giống như hơn mười đầu tráng kiện mãng xà cuốn lấy cự hủy, cái sau thân eo, vai cõng, cánh tay, nhất là cái cổ đều bị giảo triền, đám người còn có thể cảm nhận được dây leo cố gắng co vào lực đạo, như là mãng xà tại giảo sát con mồi.

Cùng lúc đó, dây leo bên trên còn sinh ra dài nhỏ gai nhọn, chợt nhìn coi là rất mềm mại, kỳ thật không ngừng hướng lân giáp trong khe hở lại móc lại chui!

Hào nhân tướng sĩ đem hết toàn lực đều không thể đục xuyên cự hủy lân giáp, thế mà liền bị cái này yếu đuối mềm đâm đâm vào đi. Viên Huyễn thậm chí nhìn thấy cự hủy lạnh màu xám tro trên thân thể rịn ra thật nhỏ màu xanh đậm dịch châu.

Đại khái đây chính là cự hủy huyết dịch.

Mà lại dây leo càng sinh càng nhiều, càng sinh càng tráng, tại cự hủy mặt ngoài bao trùm một tầng lại một tầng, đến cuối cùng thế mà bao thành một người kín không kẽ hở cây mây cầu.

Hào vương thấy thế kinh hãi, thấy Thanh Dương tay nắm pháp quyết thì thào nói nhỏ, liền biết nàng tại thi pháp giở trò xấu, thế là tay nắm nội đan nói: "Đánh vỡ nó, nhanh lên đánh vỡ nó!"

Hắn lại quay đầu đối lang trung lệnh nói: "Bắn giết cái này lão yêu bà, nhanh!"

Cây mây cầu bên trong truyền ra một tiếng ngột ngạt gầm thét, khe hở ở giữa phun ra một cỗ lại một cỗ màu trắng băng sương, hiển nhiên cự hủy tại Hào vương thúc giục hạ bắt đầu phát lực.

Cây mây bị nhuộm thành màu trắng, tiếng tạch tạch không dứt bên tai. Bọn chúng còn chưa bị đông cứng cứng rắn, cự hủy liền không kịp chờ đợi bắt đầu phá hư.

Cái này mạch suy nghĩ không có vấn đề, đa số dây leo tại nhiệt độ siêu thấp hạ cũng dễ dàng đóng băng nứt vỡ, tính bền dẻo không còn. Cự hủy đẩy ra bọn chúng liền nhẹ nhõm nhiều.

Thanh Dương biến ảo thủ thế, thậm chí nhắm hai mắt lại, toàn tâm toàn ý điều khiển bản thân pháp trượng biến hình.

Cự hủy đập nát cây cầu tốc độ rất nhanh, nàng thôi phát dây leo tốc độ đến càng nhanh, mới có thể vây khốn đầu này Cự Thú.

Lúc này nàng cũng không cân nhắc thi triển cái gì Định Thân Thuật, đối loại quái vật này không có cái gì tốt hiệu quả.

Cây cầu bên cạnh binh sĩ thấy thế, cũng muốn hướng cự hủy trên thân đâm hai thương, kết quả mũi thương mới đâm quá khứ, vũ khí liền bị điên cuồng sinh trưởng dây leo cuốn đi!

Chạy chậm một bước, cũng sẽ bị cự cầu ép thành bánh thịt.

Cái này hai đại cường giả đấu pháp, người khác nào có nhúng tay chỗ trống?

Đây là đấu pháp, cũng là đấu sức.

Tương đương với Thanh Dương lấy sức một mình, đối kháng đầu này từ tiên nhân thân ngoại pháp tướng hóa thành cự yêu. Cùng một thời kì, Hào vương còn hướng trên người nó quán chú đại lượng nguyên lực!

Lúc này mới thấy Thanh Dương chân chính tiêu chuẩn, chính diện đối cứng đầu này cự yêu cũng không rơi vào thế hạ phong.

Nhưng giằng co bất quá mấy chục giây, trán của nàng mồ hôi rơi như mưa, sắc mặt cũng không giống lúc trước khoan khoái.

Nghĩ ấn xuống đầu kia quái vật, muốn để dây leo sinh trưởng tốc độ nhanh qua nó phá hư tốc độ, mỗi một hơi mỗi một giây đều là tiêu hao kinh người. Cho dù là Thanh Dương, cũng cảm thấy bản thân sắp bị cấp tốc móc sạch.

"Cung chủ!" Viên Huyễn tranh thủ thời gian đưa qua một khối lớn màu đỏ huyền tinh.

Thanh Dương đoạt lấy, màu đỏ huyền tinh ở trong tay nàng liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được co vào thu nhỏ!

Vẻn vẹn mấy chục hơi, huyền tinh liền thu nhỏ một nửa, mấy vạn lượng bạc không còn.

Riêng này một chiêu để cái khác người tu hành trọn tròn mắt. Đa số người chỉ có thể ở ngồi điều tức lúc sử dụng huyền tinh, để trong đó linh lực từng chút từng chút chậm thả toàn thân, nếu không liền sẽ giống mương nước nhỏ không tiếp nổi bỗng nhiên bộc phát lũ ống, ngược lại chen hỏng kinh mạch.

Thế nhưng là Thanh Dương một bên cường độ cao chiến đấu, còn vừa có thể đem huyền tinh nhanh chóng chuyển hóa thành tự thân chân lực, hiệu suất kinh người còn không phạm sai lầm.

Cái này không phải vẻn vẹn là thân có bí pháp liền có thể làm được.

Đây là ngày qua ngày nấu luyện gân cốt, ngày qua ngày mở rộng kinh mạch, ngày qua ngày củng cố nền.

Thanh Dương đã qua thích khoe khoang kỹ niên kỷ, những năm gần đây cũng rất ít xuất thủ. Nhưng thấy hơi biết, nàng góp nhặt nhanh hai trăm năm tu luyện nền tảng, quả thật có phi phàm chỗ.

Ngoại nhân chỉ có thể nhìn thấy cây cầu lăn loạn, bên trong binh bên trong ba lang loạn hưởng, cùng cự hủy ngột ngạt tiếng rống; có thể Thanh Dương rất rõ ràng, cây cầu bên trong dây dưa đã đến gay cấn, nàng chỉ cần chậm một chút điểm, cự hủy liền sẽ phá vây ra!

Đây chính là Thiên Huyễn chân nhân pháp tướng, tương đương với Thượng Cổ đại tiên phân thân. Cho dù chỉ bằng lấy bản năng chiến đấu, cũng đủ để đem Sương Tiên điện dẹp yên. Đồng thời nàng còn phát giác, cự hủy chiến đấu càng ngày càng thuần thục, vô hiệu động tác càng ngày càng ít.

Là Hào vương điều khiển càng phát ra thuần thục, vẫn là đầu này cự hủy bản thân có chút cơ khiếu?

Sắc mặt của nàng, ẩn ẩn thấu bạch.

Mỗi một giây chiến đấu, đều có kinh người tiêu hao!

Lang trung lệnh ra lệnh một tiếng, tiễn thủ điều chuyển phương hướng, tập bắn Thanh Dương cùng Ô Lăng Hợp.

Đúng vậy, Hào vương cũng thấy ra cái này Bối Già sứ giả có chút không đúng, quyết định mau chóng xử lý hắn, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã.

Viên Huyễn bọn người kết vòng, đem Thanh Dương cùng Ô Lăng Hợp một mực bảo hộ ở ở giữa.

Bọn hắn đã muốn ngăn cản ngự vệ mưa tên, lại chặn đánh lui Thạch Điêu Thú tiến công, tại Thanh Dương không rảnh rút tay lúc chiến đấu, liền lộ ra đỡ trái hở phải, cũng không còn lúc trước thong dong.

Đại khái là lại lục lọi ra nội đan một điểm cách dùng mới, Hào vương tại đồng cầu bên trên trọng trọng đập mấy lần, Ngọc Tuyền cung bên trong tuôn ra sương trắng liền tự phát đi tìm Thạch Điêu Thú, không chỉ có tại trên người chúng tạo ra một tầng hàn băng giáp, còn bám vào bọn chúng nanh vuốt bên trên.

Bị bọn chúng cắn trúng hoặc là trảo thương binh sĩ, trong vết thương sẽ xuất hiện màu lam nhạt băng tinh, sau đó toàn thân bắt đầu kết sương, khớp nối cũng càng phát ra cứng nhắc.

Dùng loại biện pháp này tiêu diệt địch nhân sinh lực, giản tiện nhiều.

Viên Huyễn chửi mắng một tiếng, những này tiểu quái vật lại còn có tiến giai bản!

Chiến đấu trình độ kịch liệt cấp tốc dốc lên hai cấp bậc, cứ như vậy ngắn ngủi mấy chục hơi, Bạch Hằng Ba thủ hạ bị liên tiếp bổ nhào, có mười người bị cấp tốc kéo đi, tại thạch điêu trong đám thảm tao phân thây.

Ngay cả thanh vệ đều đã chết một người, đả thương hai cái.

"Lên! Lên cho ta!" Bạch Thản nắm đúng thời cơ, chỉ vào trên thềm đá Hào vương hô to, "Xử lý hắn!"

Hắn biết rõ, bản thân đi đến nơi này cũng chỉ có thể xung phong hướng về phía trước, hắn, thủ hạ của hắn, gia tộc của hắn cũng không có đường lui.

Phía sau là vực sâu vạn trượng, lui một bước chính là thịt nát xương tan!

Sương Tiên điện bên trong, lại không có người khác so với hắn càng khát vọng thắng lợi.

Cự hủy bị Thanh Dương ngăn chặn, Bạch Thản thủ hạ binh sĩ cấp tốc phấn chấn, một lần nữa xung kích Sương Tiên điện tường viện.

Bọn hắn lấy miếu binh làm chủ, tại được chứng kiến Phong Hạt nữ thần hiển linh về sau, vì Thiên Thần, vì Bạch Thản mà chiến ý chí càng thêm kiên định, lúc này miệng tụng cầu khấn nghi thức liều mạng tiến công. Đồ Hàn cùng Đơn Tắc Trọng quân đội ở hậu phương công kích, vậy mà không chiếm được tiện nghi gì.

Triệu Tụng bọn người đè vào cửa viện tiếp nhận công kích mãnh liệt nhất, đã sớm tinh bì lực tẫn. Hắn lại chém chết hai người, tay phải đau đớn muốn nứt, nâng đao sẽ trễ một điểm, lẫn trong đám người thanh vệ bắt lấy sơ hở, nhanh chóng tại hắn cùng lúc thọc một đao.

Một đao tổn thương gan, Triệu Tụng khí lực bỗng nhiên tiết.

Sau lưng hai tên hộ vệ cũng bị đập ngã, Triệu Tụng ngực lại bên trong một đao, liền bị người kéo trên mặt đất, đảo mắt chặt thành vài đoạn.

Cửa viện thất thủ.

Bạch Thản một phương chiếm được ưu thế, liều mạng ép binh nhập viện.

Bên trong ương ngạnh chống cự, nhưng địa lợi vừa mất, nhân số bên trên thế yếu lập tức hiển hiện ra.

Nếu không phải Thạch Điêu Thú phân đi địch nhân lực chú ý, để Bạch Thản quân không thể toàn tâm toàn ý tiến công, Hào quân tử thương sẽ thảm hại hơn trọng.

Thừa dịp đối thủ co vào vòng phòng ngự tử, Bạch Thản một cái bước xa vọt tới Thanh Dương bọn người bên người, thuận lợi hoàn thành song quân hội sư!

Hắn biết rõ, đứng ở Thanh Dương bên cạnh liền an toàn nhiều.

Sau đó, hắn liền phát hiện Bối Già đặc sứ Ô Lăng Hợp chẳng biết lúc nào bắt đầu nhắm mắt, thì thào nói nhỏ.

Phía tây màn đêm đột nhiên xuất hiện một viên sao băng, không quá ánh sáng, hỗn loạn Thiên Thủy thành cùng Hào cung cơ hồ không người chú ý tới nó đến.

Nhưng nó bằng tốc độ kinh người vọt tới Hào cung, vọt tới Sương Tiên điện.

Bay ở giữa không trung cầm yêu, đầu tiên chú ý tới sự tồn tại của nó.

Gần nhìn mới biết, đó căn bản không phải lưu tinh, mà là một đoàn màu đỏ tím quang cầu!

Ô Lăng Hợp đột nhiên đình chỉ cầu xin.

Thời gian giống như hơi chậm lại.

Hai tức về sau, quang cầu bỗng nhiên mà tới, tinh chuẩn nện ở trên người hắn!

Một đạo cường quang bỗng nhiên bộc phát, liền trên thềm đá Hào vương đều vô ý thức quay đầu che mắt.

Cùng lúc đó, cầu mây bên trong xô ra ba chỉ đại thủ. Nhưng nghe răng rắc vài tiếng, cự hủy xé nát cầu mây, nương theo một cái gào thét thoát vây ra!

Thanh Dương phun ra một ngụm máu tươi, lảo đảo lui lại hai bước, bị Viên Huyễn đỡ lấy.

Thanh mộc trượng là của nàng bản mệnh pháp khí một trong, đi theo bên người nàng hơn ba mươi năm, thường xuyên lấy tâm huyết ôn dưỡng. Pháp trượng bị làm hỏng, nàng lập bị phản phệ.

Nhưng nàng sắc mặt ngược lại nhẹ nhõm, bởi vì ngăn chặn cự hủy nhiệm vụ đã hoàn thành.

Nàng đối Viên Huyễn trầm thấp nói một chữ:

Lui

Từ giờ trở đi, đối phó cự hủy chủ lực không phải nàng.

Cái này bên cự hủy vừa đem cầu mây nện cái vỡ nát, vừa quay đầu đã nhìn chằm chằm Bạch Thản.

Bạch Thản nhịn không được rùng mình, tựa như có thể từ cặp kia màu băng lam trong ánh mắt nhìn thấy cừu hận thấu xương.

Sau đó, nó liền hướng phía Bạch Thản ném ra ở trong tay tam xoa kích!

Thần binh trên trời rơi xuống, thanh thế không hai, có thể so sánh Thanh Dương mới vừa ném trượng muốn chọc giận phái nhiều.

Nương theo mà đến, còn có càn quét hết thảy bão tuyết.

Bạch Thản liền cảm giác trước mắt hàn quang một mảnh, chung quanh vậy mà lui không thể lui, tránh cũng không thể tránh, không khỏi hoảng hốt.

"Giám quốc..."

"Cứu ta" hai chữ chưa ra, bên cạnh Ô Lăng Hợp tiến lên trước hai bước, ném ra hai cái màu tím nhạt quang hoàn.

Một trước một sau.

Hai cái này quang hoàn nhìn không ra bản thể là cái gì, trên không trung cấp tốc biến lớn, một cái lồng hướng tam xoa kích, một cái khác thì bay về phía Hào vương.

Tam xoa kích tự nhiên sẽ không cải biến lộ tuyến, vẫn như cũ đón quang hoàn mà đi.

Kết quả vèo một cái, nó vừa vào quang hoàn liền biến mất, liền gió tuyết đầy trời cũng vì đó trì trệ!

Tiếp theo một cái chớp mắt, nó liền từ một cái khác mai quang hoàn xuyên ra, phương hướng khoảng cách hoàn toàn thay đổi, tiếp tục mang theo bạch quang chói mắt, hung hăng đâm về phía ——

Hào vương!

Một tiếng ầm vang tiếng vang, tuyết phấn bay lả tả.

Thần thuật, không gian tương đương.

Cự hủy cho Bạch Thản trọng trọng một kích, Ô Lăng Hợp dùng thần thuật tiếp dẫn, trả lại Hào vương..