Chương 1652: Bị thần chán ghét mà vứt bỏ hậu quả

Chương 1652: Bị thần chán ghét mà vứt bỏ hậu quả

Đầu này cự quái lại cường hãn lại như thế nào? Tại thần minh trước mặt, Hào vương thao túng vô cùng non nớt, thật giống như năm sáu tuổi hài tử đùa nghịch đồ chơi xe.

Một kích này hiệu quả, cùng Thanh Dương buổi chiều vừa chịu bạo tạc không sai biệt lắm, Hào vương bên người cấm vệ xiêu xiêu vẹo vẹo, tuy có nguyên lực che chở cũng là miệng mũi chảy máu, hoa mắt chóng mặt.

Mặt đất vỡ ra thật lớn một cái lỗ hổng, như bị đâm thủng cái bụng.

Đây là Sương Tiên điện bản thân nhận trận pháp bảo hộ, nếu không bị hao tổn càng thêm nghiêm trọng.

Tất cả mọi người bên trong, ngược lại là Hào vương bị thương nhẹ nhất, chỉ là bị đánh ngã sau mắt nổi đom đóm, cũng không tính thực chất tổn thương —— lang trung lệnh trung tâm hộ chủ, vượt lên trước bay nhào tới, thay hắn ngăn trở tuyệt đại bộ phận tổn thương, bản thân lại thoi thóp không thể động đậy; đồng thời Hào vương trong tay nội đan toả sáng ánh sáng nhạt, lại chống đỡ đi tam xoa kích tạo thành chấn động.

Ô Lăng Hợp thong dong quay người, phía sau lại xuất hiện to lớn hư ảnh, lẵng hoa cùng rắn độc.

Bạch Thản sau lưng miếu binh, rầm rầm quỳ xuống một mảng lớn, miệng nói "Nữ thần" .

Vị này là Phong Hạt nữ thần, không phải Diệu Trạm Thiên.

Nó hướng Hào vương một chỉ, hoán đổi thành thần minh độc hữu hùng vĩ thanh âm: "Bắt lấy hắn!"

Phong Hạt nữ thần tự mình hạ dụ, đám người càng không hoài nghi, đánh máu gà đồng dạng phóng tới tiến đến.

Làm sao chỉ chớp mắt, liền thành địch mạnh ta yếu chi thế? Hào vương xiết chặt nội đan hô to: "Cứu ta!"

Chữ thứ nhất vừa ra khỏi miệng, còn tại ngoài viện cự hủy liền hóa thành một sợi sương trắng, độn về Hào vương bên người.

Xuống đất ba phần tam xoa kích, nó tiện tay rút ra một cái quét ngang, quét bay một mảng lớn binh sĩ.

Phong Hạt nữ thần hướng về phía trước hai bước, ngẩng đầu đối Hào vương nói: "Thấy ta đích thân tới, vì sao không quỳ?"

Hào vương chỗ đứng so nó cao, nhưng nhìn nó thần thái dáng vẻ, Hào vương ngược lại hẳn là phủ phục tại nó trước mặt.

Lão quốc quân con mắt bị tuyết bay cùng cát đá đâm đỏ, hung dữ nhìn nàng chằm chằm thần thái, giống cùng đồ mạt lộ lão lang:

"Vì cái gì! Ta cho các ngươi xây thần miếu không đủ, hay là ta cho các ngươi cung phụng không đủ? Tại sao phải hỏng ta cơ nghiệp, đoạt ta giang sơn!"

Mấy chữ cuối cùng, hắn lên tiếng gào thét, mang theo vô tận phẫn nộ cùng ủy khuất.

Không nghĩ ra, hắn quả thực không nghĩ ra. Hào quốc là Thiểm Kim bình nguyên duy nhất cường quyền, rời đi nó, Thiên Thần còn có thể thông qua ai đi thực hiện ý chí của mình, đi cướp đoạt chúng sinh Yểm khí?

"Cái này Hào quốc thật là của ngươi cơ nghiệp, ngươi giang sơn? Chỉ cần Thiên Thần gật đầu, nó có thể gọi là Hào quốc, có thể gọi là Thân quốc, có thể gọi là bất kỳ một quốc gia nào." Phong Hạt nữ thần bình thản ngữ khí giấu giếm mỉa mai, "Ngươi sống sáu mươi tuổi, so với anh hài còn muốn ngây thơ, mới xứng rơi xuống hôm nay lần này cục diện."

Thanh Dương cùng Bạch Thản đều ở đây tràng, lời nói này làm sao không phải gõ đánh hai người bọn họ?

Hào vương có thể ngồi vững bảo tọa, là bởi vì Thiên Thần cho phép.

Thiên Thần một khi không cho phép, cái ghế kia liền muốn đổi chủ.

Thiên Thần bàn giao cho Hào quốc nhiệm vụ trọng yếu nhất, nó nghĩ hết biện pháp thoái thác. Như vậy Hào vương cho Thiên Thần xây lại nhiều thần miếu, kính hiến lại nhiều cung phụng, cũng là qua loa! Thiên Thần biết, đáy lòng của hắn đối thần minh còn thiếu rất nhiều cung kính.

Tổ tiên của hắn rất ngoan ngoãn, hiểu được đem Thiên Thần nhu cầu bày ở thứ nhất thuận vị.

Nhưng là hai trăm năm sau bất hiếu tử tôn quên.

"Phụng dưỡng thần minh, trọng yếu nhất chính là tâm ý. Tổ tiên của ngươi khuyên bảo qua ngươi, xây cung thất trước trước xây thần miếu, ngươi lại quên mất không còn một mảnh." Phong Hạt nữ thần hướng hắn một chỉ, "Ngươi —— "

Sau hai chữ, như cái đinh đâm vào Hào vương nội tâm:

"—— đại bất kính!"

"Ta. . ." Hào vương há to miệng, nơi cổ họng một nghẹn.

Lịch đại vương thất tương truyền quy củ, đích đích xác xác có một con như vậy.

Đã hiển lộ rõ ràng Thiên Thần vô thượng địa vị, lại biểu đạt vương thất đối Thiên Thần kính trọng chi tình.

Lịch đại Hào vương cho Thiên Thần xây thần, có thể nhiều lắm! Chỉ là Diệu Trạm Thiên Thần miếu, Hào vương thượng vị đến nay đều tu hơn hai mươi tòa!

Duy nhất ngoại lệ, chính là lần này Thiên Thủy thành đông khuếch trương.

Thời gian eo hẹp  nhiệm vụ trọng, quốc khố lại không có tiền, Hào đình nhất định phải tại có hạn thời gian bên trong điên cuồng đẩy nhanh tốc độ, mới có thể tại cả nước phạm vi bên trong đại lượng hấp kim, lúc này mới, lúc này mới ưu tiên xây dựng thêm vương thất hành cung!

Chỉ có trước tu vương thất cung điện, mới có thể an bách tính tâm, mới có thể để cho bách tính cam tâm tình nguyện trước bỏ tiền. Tu thần miếu nào có cái hiệu quả này?

Hơn nữa, thần miếu cũng không phải không tu, thi công bản vẽ đều đánh được rồi!

Cũng liền như thế một lần phá lệ, một lần!

Hắn sao ngờ tới có nghiêm trọng như vậy hậu quả?

Có thể những lời này, Hào vương toàn diện nói không nên lời. Làm Quân Vương, hắn đã sớm thấm nhuần một câu chân ngôn:

Muốn gán tội cho người khác, sợ gì không có lý do?

Thiên Thần chán ghét mà vứt bỏ hắn.

Thiên Thần chán ghét mà vứt bỏ Hào quốc.

Phong Hạt nữ thần chỉ chỉ cự hủy lại nói: "Tự mình thu nhận Thiên Huyễn chân nhân thân ngoại pháp tướng, đây chính là Hào sinh không trung thực bằng chứng!"

Hào quốc hơn một trăm năm đến đều đắm chìm trong Diệu Trạm Thiên thần ân phía dưới, lại tại Ngọc Tuyền cung trộm giấu Linh Sơn đại tiên người pháp thân, còn dẫn vì đối kháng Thiên Thần dựa vào!

Như vậy chân trong chân ngoài, mọi việc đều thuận lợi, đối Thiên Thần mà nói liền so như phản bội!

Hào vương chỉ có thể đánh rớt hàm răng hướng trong bụng nuốt, lại lộ ra một mặt khiêm tốn: "Kia là hiểu lầm, thiên đại hiểu lầm! Mấy chục năm trước, có cao nhân ban cho tiên vương cái này cỗ pháp thân, nói nó uy lực vô tận, có thể thay Hào quốc cản một lần diệt quốc tai ương, nhưng nhất định phải đặt băng hàn chi địa, còn muốn đúng giờ ngắt lấy sinh mệnh tinh hoa. Thế là tiên vương liền thừa dịp sửa chữa lại Ngọc Tuyền cung cơ hội, đem nó trấn tại băng tuyền phía dưới, lại tại bên suối cấy ghép một gốc hoa lê thụ yêu, vì nó chuyển vận chất dinh dưỡng."

Bên cạnh Thanh Dương cùng Bạch Thản nghe đến đó, rốt cục giật mình.

Trách không được Hào vương cứ như vậy gấp Ngọc Tuyền cung lão hoa lê, còn dốc hết sức lực cung cấp nuôi dưỡng nó, nguyên lai lão cây lê chỉ là một thông đạo, hút vào các loại chất dinh dưỡng chuyển biến làm sinh mệnh tinh hoa, lại bị cự hủy hút đi.

Thanh Dương nhớ tới lão cây lê còn chưa tiêu vong trước, bản thân từ trên người nó cảm nhận được mỏi mệt cùng bất đắc dĩ.

Bị hút nuôi hút sắp sáu mươi năm, đầu này phúc hậu lão Thụ Yêu cũng không chịu nổi.

Khó trách lão hoa lê khô héo về sau, Hào vương không ngừng nếm thử hướng Ngọc Tuyền cung cấy ghép các loại hoa mộc thậm chí thụ yêu, hóa ra là sợ cự hủy không thể tiếp tục được nữa, ăn không được dinh dưỡng.

Phong Hạt nữ thần ánh mắt chớp động: "Lấy ra cái này cỗ pháp thân người, là ai?"

Người này, nhất định cùng Thiên Huyễn chân nhân có quan hệ. Thiên Thần cảm thấy rất hứng thú.

"Ta không biết. Việc này không chở tại văn thư, chỉ do phụ thân thời khắc hấp hối khẩu thuật cho ta." Hào vương vội vàng nói, "Ta ngày mai sẽ, không, ta hiện tại liền hạ lệnh cả nước, khởi công xây dựng Diệu Trạm Thiên Thần miếu, khởi công xây dựng Phong Hạt Nữ thần miếu, tăng lớn cung phụng, toàn tình đầu nhập! Nhất định, nhất định khiến thần minh hài lòng!"

Hắn chỉ vào Bạch Thản nói: "Ta trị quốc mấy chục năm, sao không thể so đồ vô sỉ kia xe nhẹ đường quen?"

Hắn còn muốn thử nghiệm vãn hồi Thiên Thần niềm vui.

Phong Hạt nữ thần mỉm cười: "Ngươi vẫn như cũ trung với nữ thần, cam nguyện phủ phục tại nó dưới chân?"

"Đương nhiên, đương nhiên!" Hào vương trên mặt viết đầy kinh sợ, "Ta đối với nữ thần trung thành, nhật nguyệt chứng giám!"

"Rất tốt. Đã như vậy, lại nhìn ngươi có phải hay không nói chuyện hành động như  — — ----" Phong Hạt nữ thần cái cằm ra bên ngoài một nao, "Thủ hạ của ngươi còn tại làm vô vị giãy dụa, để bọn hắn quỳ xuống.".