Chương 1653: Giải trừ trói buộc

Chương 1653: Giải trừ trói buộc

Đồ Hàn, Đơn Tắc Trọng bọn người còn tại tiến công.

Hào vương thở hổn hển câu chửi thề, trong lòng biết bọn hắn cách mình quá xa, nhất thời cũng không qua được, thế là nắm lấy khuếch âm thạch truyền lệnh.

Đồ Hàn nghe tiếng dừng tay, suất đội ngũ lui cách Sương Tiên điện ngoài hai mươi trượng.

Cự hủy vẫn đối với Phong Hạt nữ thần nhìn chằm chằm, cái sau lại hướng nó một chỉ, "Lập tức đem nó thu hồi, sau đó nộp lên nội đan!"

Hào vương biến sắc.

Tại cần vương quân đội đuổi tới trước, đầu này cự quái chính là hắn ỷ trượng lớn nhất.

Thiên Thần đối với hắn chán ghét mà vứt bỏ, đã không che giấu chút nào.

Vạn nhất hắn giao ra nội đan, Thiên Thần cùng Bạch Thản lại muốn lấy tính mạng hắn, vậy làm sao bây giờ?

Cái này "Vạn nhất" xem ra tỉ lệ rất lớn a, hắn không tin được.

Khi đó, hắn thậm chí không có một chút xíu tự vệ chi năng!

Suy đi nghĩ lại, mồ hôi rơi như mưa.

Tiến thối lưỡng nan, hắn chỉ có thể chỉ thiên lập thệ: "Mời ngài thét ra lệnh Thanh Dương Bạch Thản rời khỏi vương cung, ta lập tức nộp lên bảo châu nội đan! Nếu làm trái lời thề này, ta bị cửu lôi oanh đỉnh, dòng dõi bị nghiền xương thành tro!"

Chỉ cần Thanh Dương Bạch Thản rời đi, khẩn cấp liền giải.

Quả nhiên, câu nói đầu tiên thử ra đến rồi. Phong Hạt nữ thần mắt màn buông xuống: "Không thật không kính, mới có thể cò kè mặc cả. Thôi, cái này mai nội đan liền từ ta tự mình thu lấy."

Thiên Thần cùng quốc quân đối thoại, trên điện quần thần hoa mắt thần dao, cũng không dám thở mạnh.

Nhưng cái này ngay miệng, Du Vinh Chi nhưng lại không thể không Hạp hạp đi đi gạt ra một câu:

"Vương Thượng, Tứ vương tử đi, đi!"

Hào vương hoắc nhiên quay người, thấy Vương Tử Duệ nằm ở trên nệm êm, đầy mặt xám xanh, lồng ngực đã không còn chập trùng, xương sườn trở xuống đã hóa thành đầu gỗ.

Cái này thần thuật đưa tới quái bệnh, tại toàn thân lan tràn tốc độ thế mà là càng lúc càng nhanh. Coi như Phong Hạt nữ thần đứng ở chỗ này thì thế nào, nàng cũng sẽ không nhiều nhìn Vương Tử Duệ một chút.

Tứ vương tử chậm chạp không chiếm được thần minh trị liệu, cuối cùng thõng tay qua đời.

Du Vinh Chi chuyển cái phương hướng, đối mặt Hào vương quỳ lạy không nổi.

Hào vương nhắm lại mắt, chảy xuống hai hàng nước mắt đến, đáy lòng chỉ có một câu:

Trời muốn diệt ta.

Cái này "Thiên" là Thiên Thần.

Có thể hắn không cam lòng, không cam lòng, không phục!

Hắn nhìn về phía Thiên Thần sau lưng Bạch Thản, cái sau nhìn qua ánh mắt của hắn mang theo kỳ dị nóng bỏng, để hắn nhớ tới xoay quanh tại tử thi xung quanh kền kền.

Người này rõ ràng muốn đoạt hắn giang sơn! Mình là mù sao, quá khứ nhiều năm như vậy, làm sao lại đem loại ánh mắt này nhìn thành nhiệt tình cùng trung thành?

Hào vương nhắm mắt, thở dài, đem nội đan hướng phía trước một đưa:

"Cầm đi đi!"

Nghe thấy câu nói này, người khác sẽ cho là hắn rốt cục hướng Phong Hạt nữ thần xưng thần chịu thua.

Có thể trên thực tế, hắn là hướng về cự hủy đưa tay!

"Làm trao đổi, giết bọn hắn!"

Phong Hạt nữ thần động, nhưng cự hủy liền đứng tại Hào vương bên người, nhanh đến mức sét đánh không kịp bưng tai.

Nó thậm chí chưa từ Hào vương cầm trong tay lấy nội đan, mà là nắm lên người này, răng rắc một tiếng cắn đứt hắn nguyên cả cánh tay!

Ngay sau đó ừng ực một tiếng, ngay cả cánh tay mang nội đan đều bị nó nuốt xuống.

Mặt đất chảy xuôi sương trắng hơi chậm lại, bỗng nhiên thuận kim đồng hồ lưu chuyển, giống như có cái vòng xoáy lớn sắp thành hình.

Cự hủy con mắt đảo một vòng, biến thành màu đỏ sậm thụ đồng!

Ánh mắt kia hung lệ có thần, không còn như lúc trước như thế không có tiêu điểm.

Tại Hào vương tiếng kêu thảm bên trong, nó chậm rãi giơ lên tam xoa kích, mũi kích nhắm ngay Phong Hạt nữ thần.

Động tác này, chủ quan khiêu khích ý vị cực kỳ nồng hậu dày đặc.

Lúc trước tại Hào vương khống chế xuống, nó cử chỉ sẽ không như thế tâm tình hóa.

Trước sau bất quá mấy hơi, nó xem ra liền hoàn toàn khác biệt. Nếu nói lúc trước chỉ là bị Hào vương điều khiển chiến đấu mô hình, hiện tại cái này mô hình sống tới, chân chính như cái cỗ máy giết chóc.

Thanh Dương sắc mặt càng phát ra nghiêm túc, nàng biết, đây có nghĩa là cự hủy cầm về bản thân ý thức, hoặc là nói, chí ít cầm về một bộ phận quyền tự chủ.

Nàng thật không nghĩ tới, Hào vương át chủ bài sẽ như thế cứng rắn. Trận chiến này, càng phát ra không tốt đánh.

Hào vương đoạn tí xì xì ứa máu, hắn đau đến cơ hồ ngất, lại như kỳ tích chịu đựng, lên tiếng gào thét: "Giết sạch bọn họ, giết, giết, giết!"

Ánh mắt của hắn sung huyết lồi ra ngoài.

Phong Hạt nữ thần giáng lâm thì thế nào! Hắn cũng có Thượng Cổ đại tiên thân ngoại pháp tướng làm hậu thuẫn!

Chỉ cần giết chết Thanh Dương, giết chết Bạch Thản, thậm chí giết chết Phong Hạt nữ thần phủ xuống thể xác, hắn còn năng lực xoay chuyển tình thế, hắn còn có thể cứu vớt đế quốc của hắn!

Chỉ cần tiêu diệt địch nhân trước mắt, tối nay chính biến cũng chỉ là một trận phong ba, sáng sớm ngày mai, Hào quốc thái dương vẫn như cũ từ phía đông dâng lên!

Chỉ cần thắng, hắn chỉ cần đánh thắng, Hào quốc liền còn có tương lai, còn có thể cường thịnh!

Cự hủy ngẩng đầu gầm lên giận dữ, thanh chấn mười dặm.

Mũi kích cũng có hai đạo ngân quang quanh quẩn, kéo theo hàn phong gào thét. Cự hủy nắm lên đại kích, trọng trọng đâm vào phía trước mặt đất!

Đột đột đột, mũi kích điểm rơi phía trước trên mặt đất đột nhiên tuôn ra một tầng lại một tầng băng thứ, rậm rạp chằng chịt, giống cây xương rồng cảnh mặt ngoài. Những này đâm cao tới bốn thước, đỉnh chóp so kim tiêm còn nhọn, lại là sóng gợn hướng ra phía ngoài khuếch tán, đánh ra một cái huyết sắc hình quạt.

Cứ như vậy ngắn ngủi mấy hơi, vô số người bị băng thứ đánh xuyên qua, tiếng kêu thảm thiết không dứt bên tai.

Đồng thời băng thứ thế nhưng là không khác biệt công kích, không phân địch ta!

May mắn Đồ Hàn quân đội đã lui lại. Hắn nhìn thấy ngay phía trước mấy cái miếu binh bị địa thứ đâm chết, thành tuần vệ điên cuồng đào thoát, liền biết trận chiến đấu này đã không phải mình có thể tham dự, thế là làm thủ thế:

"Lui, lui nữa!"

Kỳ thật lúc này không dùng Đồ Hàn hạ lệnh, quân đội bản thân xoay người bỏ chạy, chí ít lại thối lui ra khỏi hơn trăm trượng, còn có không ít vệ binh bản thân trước trượt.

Bọn hắn là đến cần vương, không phải đến trực tiếp chịu chết.

Sương Tiên điện bên trong tình huống càng hỏng bét, có tường viện ngăn cản, Bạch Thản quân đội rất khó đều đi ra ngoài.

Mặt đất đều bị máu tươi nhuộm đỏ. Nếu không phải nguyên lực bảo vệ, nơi này thương vong sẽ còn gấp bội.

Cự hủy cầm về tự do về sau thuận tay một kích, uy lực liền cùng lúc trước Hào vương điều khiển dưới hồ đánh lằng nhằng hoàn toàn khác biệt.

Khí thế kia cũng hoàn toàn khác biệt, toàn thân băng sương hàn khí bốc hơi, tựa như hung diễm ngập trời. Nó hung con ngươi quét qua, ngay cả miếu binh đều là hai đùi run run, lên không nổi tiến lên dũng khí.

Thanh Dương cùng Bạch Thản bọn người núp ở Phong Hạt nữ thần sau lưng, không dùng tự mình ra tay, bởi vì Phong Hạt đón Băng Lăng Thứ Trận tiến lên một bước, cái kia hai đạo tử sắc quang hoàn lại xuất hiện, khuếch trương vì cự vòng đem mọi người vây vào giữa.

Băng Thứ Trận vọt tới phụ cận liền bị ngăn trở, thấm không đi vào.

Đợi đến tử vòng biến mất, đám người quanh người ngoài hai trượng, mặt đất bị đâm ra nguyên một vòng dày đặc địa thứ.

Sau đó cự hủy quanh thân lắc một cái, vô số băng tinh bắn về phía bốn phương tám hướng.

Dày đặc, hung hãn, lực xuyên thấu mạnh.

Sương Tiên điện tường viện cùng cây cối đều bị đánh thành cái sàng.

Loại này không khác biệt công kích, trung giả nhao nhao ngã xuống đất.

Ngay cả bay ở giữa không trung, hơn mười trượng có hơn yêu cầm cùng Nhãn Cầu Nhện cũng không thể may mắn thoát khỏi!

. . .

Hạ Linh Xuyên "A" một tiếng, che mắt.

Chu Đại Nương cũng xoa xoa mắt, mắng một tiếng "Đáng ghét" .

Tấm kính cùng bên cạnh đám người: "Thế nào?"

"Nhãn Cầu Nhện bị đã ngộ thương." Hạ Linh Xuyên cũng rất khó chịu. Hào trong cung sống mái với nhau tiến vào giai đoạn tiếp theo, chính là khẩn trương kích thích thời khắc, đột nhiên hiện trường tiếp sóng liền bị bấm.

Chu Đại Nương lập tức uốn nắn: "Không đúng, Phong Hạt nữ thần giống như cũng phát hiện ta, còn ngẩng đầu hướng Nhãn Cầu Nhện nhìn qua. Cái này vài Thiên Thần linh giác bén nhạy dị thường."

Hạ Linh Xuyên quyết định thật nhanh, đứng lên duỗi lưng một cái: "Nhìn không được, chúng ta đi thôi. Trong cung chiến đấu một khi kết thúc, chúng ta phía sau thì có truy binh. Kế hoạch tiếp theo muốn bắt đầu, hiện tại còn phải tranh thủ thời gian bố trí cuối cùng manh mối."

Chu Đại Nương á một tiếng: "Đúng rồi, đầu kia cự hủy khả năng không tính chân chính Âm Hủy."

Hạ Linh Xuyên cùng tất cả mọi người hiếu kì: "Cái này còn có giả?"

"Nó không cần sát khí, nhưng cần băng sương hàn khí; phương thức chiến đấu cũng cùng Âm Hủy không hết tương tự, mà lại nó cầm về nội đan về sau, biến thành thụ đồng!" Chu Đại Nương nghiêm túc phân tích, "Các ngươi tại Ngưỡng Thiện quần đảo đợi lâu như vậy, chưa từng gặp qua thụ đồng Âm Hủy?"

Mọi người tưởng tượng, đích xác không có."Vậy nó rốt cuộc là cái quái gì, làm sao lại đỉnh lấy Âm Hủy vỏ bọc?"

Chu Đại Nương cùng mọi người cùng một chỗ, vừa đi vừa nói: "Khả năng vậy là một thân ngoại pháp tướng."

Đám người lắc đầu, biểu thị không hiểu.

"Thời kỳ Thượng Cổ, có chút đại tiên có thể hóa ra thân ngoại pháp tướng, nó lớn nhỏ, hình dạng, thân hình khả năng cùng bản tôn hoàn toàn khác biệt, nhưng có đặc thù uy lực." Chu Đại Nương thuận miệng nêu ví dụ, "Tỉ như 'Linh Giác đại tiên' là chỉ bạch lộc yêu, tinh thông thần thông thuật pháp, nhưng nó bản thể lực lượng không đủ cường hãn —— so sánh cùng tiêu chuẩn cổ tiên mà nói. Như vậy Linh Giác đại tiên luyện ra 'Thân ngoại pháp tướng' chính là một đầu câu liêm quái, hình dáng tướng mạo đáng sợ, cùng hươu hoàn toàn khác biệt, câu liêm một kích xé rách thời không. Linh Giác dùng nó để chiến đấu, có thể đền bù tự thân nhược điểm."

Vương Phúc Bảo hỏi: "Đã dạng này hữu dụng, ngài vì cái gì không luyện cái thân ngoại pháp tướng?"

Chu Đại Nương đứng dậy, cho hắn phơi bày một ít bản thân uyển chuyển dáng người, sau đó hừ một tiếng: "Ngươi cảm thấy, ta bộ này kim thân còn có cái gì nhược điểm?"

Chân của nó so Vương Phúc Bảo eo còn thô, lông chân so cương châm còn nhọn, cái sau chỉ có thể cười bồi: "Không, không có."

Địa Huyệt Nhện Chúa đích thật là trời sinh sát khí, có thể đánh xa có thể cận thân, có thể quần ẩu có thể đơn đấu, có thể ẩn núp có thể xung phong, nghĩ cứng rắn chọn mao bệnh vậy, khả năng chính là bơi lội tốc độ không nhanh. Nhưng cái khác yêu chủng thậm chí nhân loại không có loại thiên phú này, chỉ có thể thông qua hậu thiên tu hành đến bổ đủ nhược điểm, như vậy cho mình luyện chế thân ngoại pháp tướng cũng là biện pháp tốt.

Hạ Linh Xuyên đảo ngược suy luận: "Cũng chính là nói, đầu này cự hủy nguyên thân rất có thể không thiện tại cường lực vật lộn?"

"Không tệ, rất nhiều yêu quái đều có loại này nhược điểm, tỉ như đa số cầm yêu về mặt sức mạnh tương đối khiếm khuyết, Đổng Nhuệ Oa Thiềm nguyên thân là một ốc sên, ngô, cùng con cóc, đang hành động phương diện tốc độ thiên nhiên chậm hơn." Chu Đại Nương chỉ ra chỗ sai hắn, "Đương nhiên ta nói khiếm khuyết, chậm chạp, đều là tương đối mà nói. Vì bổ đủ nhược điểm, có chút Thượng Cổ tiên nhân khả năng không chỉ luyện ra cả người bên ngoài pháp tướng. Ta đã thấy nhiều nhất, có thể có năm cái thân ngoại pháp tướng!"

Chỉ cần một đám trận, lắc mình biến hoá liền có thể thả ra năm cái pháp tướng? Đơn đấu cũng biến thành quần ẩu.

Đám người tưởng tượng, đều cảm thấy tràng diện kia quá đẹp.

"Nhưng thân ngoại pháp tướng vô luận luyện chế vẫn là sử dụng, đều có rất nhiều hạn chế, nhất thời cùng các ngươi cũng nói không rõ." Đám người này cảnh giới không tới, Chu Đại Nương coi như cả người là miệng cũng giảng không rõ ràng, "Nhưng các ngươi nhớ kỹ, có nhiều nhiều chỗ tốt, ít có thiếu tinh diệu. Mỗi cái thân ngoại pháp tướng đều muốn tu luyện, bản tôn liền khó tránh khỏi phân tâm phân thần, cũng than bạc tài nguyên.".