Chương 1654: Pháp tướng cùng Điên Đảo hải

Chương 1654: Pháp tướng cùng Điên Đảo hải

"Tu hành chi đạo, có vô cùng vô tận biến số, vô cùng vô tận giảng cứu." Đây đều là Chu Đại Nương nhiều năm tâm đắc, "Nhiều một phần liền có thể là sai, thiếu một phân cũng có thể là là bại, tu hành chi nạn, liền khó tại vi diệu tinh hoành, thiện làm lấy hay bỏ."

Tất cả mọi người hiểu, cho nên giống Chu Đại Nương dạng này thiên phú cường hãn yêu quái, ngay từ đầu đi chính là một lòng chi đạo, thiếu mà tinh.

Thích hợp nhất chính mình, mới là tốt nhất.

Nhưng là muốn tìm tới cái này "Thích hợp" hai chữ, lại không biết đến phí bao nhiêu tâm lực, đụng bao nhiêu vận khí."Thế gian nhiều như vậy người tu hành cùng yêu quái, suốt đời đều tìm không chuẩn phương hướng của mình, do do dự dự, tận đi đường quanh co, cuối cùng phí thời gian mà chấm dứt."

Nói những này, đối mọi người mà nói vẫn là quá thâm ảo. Mặc Sĩ Phong gãi gãi đầu, trảo về trọng điểm: "Mỗi cái thân ngoại pháp tướng đều muốn tu luyện? Như vậy trình độ chẳng lẽ không phải cao có thấp có?"

"Đương nhiên, cùng một cái tiên nhân khác biệt pháp tướng ở giữa, tu vi cũng có cao thấp có khác, liền nhìn hắn tại cái nào pháp tướng đầu nhập tâm huyết cùng tài nguyên càng nhiều. Cái gọi là trả giá mới có thu hoạch, pháp tướng cùng bản tôn đồng dạng, không chăm chú tu luyện sao có thể cường đại?"

Chu Đại Nương nghiêm mặt nói, "Dù cho thời đại thượng cổ, các tiên nhân bình thường chỉ luyện một hai cái pháp tướng, bổ một chút chỗ yếu của mình là tốt rồi, không dám ham hố; chợt có ngoại lệ, đó cũng là tay cầm lượng lớn tài nguyên mới dám nếm thử, hoặc là có được bảo sơn, hoặc là một tông chi trưởng."

"Địa vị rất cao?"

"Đúng, quyền cao chức trọng, vạn sự dễ dàng." Chu Đại Nương yếu ớt nói, "Thượng Cổ cũng không ngoại lệ."

Trong tay quyền lực càng lớn, nắm giữ tài nguyên càng nhiều, điểm này từ cổ chí kim đều chưa từng thay đổi.

Giống Chu Đại Nương như vậy đơn đả độc đấu yêu quái, ở phương diện này cũng rất ăn thiệt thòi, cho nên thể ngộ càng sâu.

Hạ Linh Xuyên trầm ngâm: "Như vậy, thân ngoại pháp tướng là dùng cái gì luyện thành?"

Mặc kệ luyện vật gì, dù sao cũng phải có cái nguyên liệu a? Hắn thăng cấp Kim Giáp Đồng Tướng còn cần một đống lớn vật liệu đâu, thân ngoại pháp tướng luôn không khả năng hư không tác vật?

"Hỏi ý tưởng bên trên." Chu Đại Nương cho hắn một cái tán dương ánh mắt, "Pháp tướng có hư hữu thực, như là bản tôn biến thành, trong thời gian ngắn có thể từ hư hóa thực. Nhưng nếu như muốn trường kỳ thực thể hóa, liền kêu thân ngoại hóa thân, phương pháp luyện chế rất nhiều, đơn giản nhất một loại chính là cải tạo cái khác yêu quái thể xác, càng cường đại càng tốt, lại nhu hợp bản thân nội đan hoặc là tinh phách vì trung tâm tiến hành điều khiển."

Hạ Linh Xuyên nhíu mày: "Cái khác yêu quái thể xác? Tỉ như Âm Hủy?"

"Đúng, đây là lười biếng biện pháp, nhưng bởi vì luyện chế bên trong muốn dung nhập bản tôn huyết nhục của mình hoặc là nội đan, luyện được hóa thân có khả năng cải biến đặc tính, đây là không thể khống." Chu Đại Nương cũng ở đây cân nhắc, "Đầu này Cự Hủy không ăn sát khí ăn hàn khí, nhiều năm phong tại Ngọc Tuyền cung phía dưới, khả năng chính là hiển hiện này bản tôn đặc tính."

Hạ Linh Xuyên hiếu kì: "Loại này hóa thân cùng Yêu Khôi có cái gì khác biệt?"

"Cái kia tự nhiên rất khác nhau!" Chu Đại Nương nguýt hắn một cái, "Vô luận pháp tướng vẫn là hóa thân, đều là ngươi một bộ phận, đã không phản bội ngươi, cũng sẽ không phản phệ ngươi. Bình thường ngươi làm sao khống chế thân thể của mình, ngươi liền làm sao khống chế nó, không có bất kỳ cái gì ngăn cách; đồng thời hóa thân một khi luyện chế thành hình liền không thể đổi nữa động ; nhất định phải đổi, ngươi phải đem nó nuốt, một lần nữa luyện một cái. Không giống Đổng Nhuệ, suốt ngày tại hắn Yêu Khôi trên thân động dao."

"Thì ra là thế." Hạ Linh Xuyên sờ sờ cái cằm, "Chúng ta Ngưỡng Thiện quần đảo Âm Hủy Vương nói qua, bọn chúng nguyên bản thế hệ sinh hoạt tại Điên Đảo hải, nhưng trong này về sau phát sinh kịch biến, sát khí biến mất; Linh Sơn thì nói cho ta biết, Thiên Huyễn chân nhân ngay tại Điên Đảo hải bế quan không ra. Ngươi nói, cái đồ chơi này có phải là cùng Thiên Huyễn chân nhân có liên quan?"

"Ngươi cho rằng, Thiên Huyễn chân nhân tại Điên Đảo hải bắt đến đầu này Cự Hủy, đem nó luyện thành bản thân thân ngoại pháp tướng?" Chu Đại Nương trầm ngâm, "Có chút ít khả năng. Nhưng cái này pháp tướng vì sao lại tại Hào quốc Ngọc Tuyền cung đáy? Là bởi vì nơi này hàn khí có thể thấu hòa lấy dùng? Nó cùng Hào vương lại có quan hệ gì?"

Hào vương coi nó là đối nghịch giao Thanh Dương, Bạch Thản thậm chí cả Thiên Thần đòn sát thủ, đương nhiên biết lai lịch của nó.

Hạ Linh Xuyên tiếc nuối thở dài: "Đáng tiếc Hào vương không thể nói cho chúng ta biết."

"Ngươi như thế không coi trọng hắn?"

"Hắn không có phần thắng." Hào cung chiến đấu ngay từ đầu, Hạ Linh Xuyên liền nhìn thấu kết cục, "Đối thủ thế nhưng là Thanh Dương cùng Thiên Thần, hắn đối Cự Hủy pháp tướng vận dụng lại rất thô thiển. Phong Hạt nữ thần tự mình thần hàng, đã xem như rất xem trọng hắn."

Mặc dù hắn luôn cảm thấy, Phong Hạt nữ thần giáng lâm phải không tình không muốn. Lúc đó nó lại không xuống tới, Bạch Thản sẽ chết chắc.

"Không sai." Chu Đại Nương đồng ý, "Đầu kia Cự Hủy không chỉ sẽ bổ ngang chém dọc, nhất định còn có rất nhiều thần thông chiến kỹ, nhân loại lão đầu nhi không phát huy ra nó năng lực thôi."

Tiên nhân thân ngoại hóa thân, kia là người bình thường có thể chân chính điều khiển sao?

"Nhưng Hào vương cuối cùng đem nội đan trả lại Cự Hủy, chính là giao ra quyền khống chế, như thế cái thông minh làm pháp." Chu Đại Nương phê bình, "Cự Hủy như có thể tự chủ chiến đấu, có thể so với hắn mù chỉ huy còn mạnh hơn nhiều, cũng sẽ cho Phong Hạt cùng Thanh Dương tạo thành càng nhiều phiền phức. Cái này không phải liền làm thỏa mãn ngươi ý?"

"Chính là đáng tiếc Tứ vương tử." Hạ Linh Xuyên có chút cảm khái, "Hào quốc nếu là còn có một chút khí vận, vốn nên hiển ở trên người hắn. Vương Tử Duệ nếu là có thể lớn lên, thuận lợi đăng vị, Hào quốc liền còn có trung hưng hi vọng."

"Ngươi đối với hắn đánh giá rất cao a."

"Ngươi nhìn Thanh Dương cùng Bạch Thản đều muốn trừ hắn cho thống khoái, liền biết bọn hắn cũng ở đây ý Vương Tử Duệ. Hào vương huyết mạch nhất định phải cùng Hào quốc cùng một chỗ hủy diệt, cái này mầm tai hoạ liền tuyệt không thể lưu." Hạ Linh Xuyên lắc đầu, "Trên đời này bao nhiêu có tài chi sĩ, còn không kịp trưởng thành, liền bị vô tình ngăn trở."

Hữu tài hữu đức thì thế nào? Không lay chuyển được vận mệnh.

Tôn quý, thông minh, tiến tới như Hào quốc Tứ vương tử, ở nơi này tràng đại loạn bên trong cũng là khó thoát khỏi cái chết.

Bọn hắn ở đây ở trên mặt đất mà nói, Hào trong cung đầu lại tại đả sinh đả tử.

"Uy, nhìn nơi đó!" Chu Đại Nương bỗng nhiên nhấc trảo hướng chân trời một chỉ.

Hắc ám màn trời bên trong, bỗng nhiên lại bay xuống một điểm ngân quang, thẳng đến Hào cung mà đi.

Thời cơ này, cái này quỹ tích, thế cục này. . .

Nhiếp Hồn Kính thất thanh nói: "Lại một cái thần hàng! Ai ôi nha, xem ra Thiên Huyễn chân nhân thân ngoại pháp tướng thật không tốt đánh, Phong Hạt nữ thần nhờ người ngoài!"

Hạ Linh Xuyên cũng là lần đầu nhìn thấy song thần hàng, mở rộng tầm mắt.

Đừng quên Sương Tiên điện còn có một cái Thanh Dương, đó cũng là tu vi thâm hậu người có quyền.

Thanh Dương + song thần phân thân, ba đánh một, đối chiến Thiên Huyễn chân nhân Cự Hủy pháp tướng.

Trận chiến đấu này nhất định rất có xem chút, đáng tiếc Chu Đại Nương ánh mắt gian tế nhóm bị đánh rớt, không tiếp thu được hiện trường tiếp sóng.

Đám người bóp cổ tay.

Cũng liền một khắc đồng hồ sau, Hào cung bỗng nhiên có một đạo bạch quang phóng lên tận trời, phá lệ loá mắt.

"A?" Chu Đại Nương cũng không hiểu, "Món đồ kia còn có thể bay?"

Trước mắt thế đạo này, không phải cầm yêu cùng pháp khí không thể phi hành.

Nhưng cái này bạch quang ở trên trời xoay quanh một vòng, liền hướng bắc ngã về tây phương hướng mà đi.

Lần này quanh quẩn bán kính rất lớn, Chu Đại Nương đã thấy rõ, giữa bạch quang thế mà là một đầu to lớn bạch điểu!.