Chương 1655: Lâm thời khởi ý

Chương 1655: Lâm thời khởi ý

"Chim?" Chu Đại Nương dụi mắt một cái, "Nó còn có thể biến ảo ngoại hình?"

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Nếu như nó là Thiên Huyễn chân nhân thân ngoại pháp tướng, có thể dùng một điểm bản tôn năng lực. . ."

Nhân gia đều đem thiên phú đánh dấu tại danh hào thượng, "Thiên Huyễn" .

"Nói cũng đúng." Chu Đại Nương đứng lên, "Nó đã đi, Hào trong cung biến cố cũng nhanh kết thúc đi?"

"Không." Hạ Linh Xuyên lắc đầu, "Thiên Thủy thành cùng Hào quốc đại loạn, lúc này mới vừa mới khai mạc!"

Hậu sự như thế nào, tất cả mọi người muốn biết, bất quá lúc này có bốn kỵ từ trong bóng đêm chạy gấp mà tới, Mặc Sĩ Phong nói ngay: "Tiểu Thất trở lại rồi."

Tiểu Thất chính là chi tiểu đội này đội trưởng. Hắn họ Tiêu, trong nhà xếp hạng thứ bảy, thời gian lâu dài, mọi người chỉ gọi hắn "Tiểu Thất" .

Nhưng là kỵ sĩ đi tới phụ cận, mọi người xem xét, bốn con lập tức thế mà chở sáu người.

Trong đó ba người khác biệt trình độ thụ thương, nặng nhất chính là tiểu Thất, bụng gần như bị người xé ra, chính hắn bưng lấy ruột, đồng bạn ở phía sau bám lấy hắn. Dọc theo con đường này giục ngựa chạy như điên, bị lão tội.

Cũng may người hắn đã hôn mê đi.

"Linh Quang!"

Kỳ thật không dùng Hạ Linh Xuyên lên tiếng, Dược Viên đã dẫn theo tiểu gùi thuốc nhảy xuống, trước hướng tiểu Thất trong miệng tắc hai viên đan dược, sau đó bắt đầu kiểm tra cấp cứu.

Người khác thương thế trên người, cũng ở đây sau khi hạ xuống bắt đầu trị liệu.

Hạ Linh Xuyên tự tay đưa ra một bình linh dược: "Chuyện gì xảy ra?"

Đây là hắn phái đi ra đội ngũ, sáu người, sáu con ngựa. Kết quả đường về lúc thiếu hai con ngựa, đội trưởng đều bị trọng thương.

Mặc Sĩ Phong, Vương Phúc Bảo mấy người cũng là sắc mặt đại biến, bởi vì tiểu Thất mấy người cũng là Hắc giáp quân, chiến đấu tố chất rất cao.

Đi theo chúa công xuất sinh nhập tử vài chục lần, cái kia một lần bị thương nặng như vậy, chạy chật vật như vậy?

Thanh Dương, Triệu Tụng bọn người trong vương cung. Trước mắt Thiên Thủy thành Đông Giao, còn có cái gì lực lượng có thể cho bọn hắn tạo thành loại này thương vong?

Hạ Linh Xuyên nhìn kỹ tiểu Thất vết thương trên người, hơi cảm thấy nhìn quen mắt, không khỏi trong lòng hơi động.

"Chúa công, chúng ta thăm dò Dũng Tuyền sơn trang, phản hồi trên đường bị tập kích!" Che chở tiểu Thất phản hồi hắc giáp hộ vệ gọi là hạ khắc, là tiểu Thất đồng hương, cũng là Bách Liệt người, "Giống người lại không giống người, cao bảy, tám thước, che mặt mặc áo bào xám, ngượng tay bốn ngón tay, sau lưng còn có đầu cái đuôi. Đúng, làn da là màu lam xám, có rất bé nhỏ vết rạn."

Hắn nuốt nước miếng: "Quái vật này tốc độ di chuyển cực nhanh, mới xuất hiện liền giết chúng ta một con ngựa, mặc kệ chúng ta tại trên người nó khai bao nhiêu lỗ hổng, vết thương đảo mắt liền có thể tốt. Tiểu Thất cũng là vì, vì hộ ta, mới nhận này trọng thương. Hắn dùng con ngựa của mình làm mồi nhử, lệnh chúng ta đi mau, nói thứ này có thể là Yêu Khôi, phải nhanh báo cho ngài biết được!"

"Quái vật kia vội vàng nuốt ăn ngựa, không để ý tới truy kích. Chúng ta liền một đường chạy trở về." Năm người đều là sắc mặt ngượng ngùng. Đi theo chúa công bên người đã lâu như vậy, chưa từng chật vật như vậy qua?

Chu Đại Nương cũng dời tới, mở miệng chính là:

"A Thập Ma Na!"

Hạ khắc đối với địch nhân ngoại hình miêu tả rất kỹ càng, nó nghe xong liền biết, đây là Hồng Lư chủ nhân Tào Văn Đạo đầu kia đào tẩu Yêu Khôi, A Thập Ma Na!

Lúc trước Hồng Lư chủ nhân cùng Đổng Nhuệ tiến hành đồng hành đại đối quyết, cuối cùng là Đổng Nhuệ cờ cao một nước, đầu tiên khám phá Tào Văn Đạo hạch tâm yếu thuật, kết quả cái sau chủ Yêu Khôi lâm tràng phản phệ, giết chết Tào Văn Đạo về sau liền chạy mất dạng.

Đều qua nhiều ngày như vậy, Chu Đại Nương bình thường tại ngoại ô loạn đi dạo, đều chưa tìm được A Thập Ma Na hạ lạc.

Nghĩ không ra Hạ Linh Xuyên dự định rút lui lúc, nó lại chạy ra tới đả thương người.

"Các ngươi ở nơi nào gặp nạn?" Chu Đại Nương nhớ kỹ Đổng Nhuệ vẫn muốn bắt được A Thập Ma Na, hảo hảo nghiên cứu tới.

"Thanh Ngưu bãi." Hạ khắc nói, " chúng ta từ bãi bên cạnh chạy qua, quái vật kia liền từ trong rừng rậm nhào ra."

Chu Đại Nương hiểu rõ: "Tại Đào Khê bên cạnh."

Bởi vì Thiên Thủy đông mở rộng khai phát, toàn bộ Đông Giao đều là đất vàng bay lên, chưa vài miếng tốt rừng cây. Bởi vì kề sát nước, Đào Khê bên cạnh rừng cây mới lấy giữ lại.

Lúc này Linh Quang ngẩng đầu xin giúp đỡ Nhện Chúa: "Đại Nương, có thể sử dụng mạng nhện giúp ta làm cách lọc tầng sao?"

Chu Đại Nương nhô ra tơ lụa tích khí, tinh chuẩn phun ra phạm vi nhỏ kỹ càng mạng nhện. Nó đồng thời không quên hỏi Hạ Linh Xuyên: "Ngươi nói A Thập Ma Na lại chạy về Đào Khê làm gì? Nó đã được tự do, nơi nào không thể đi đến?"

Tại sao phải lưu tại Thiên Thủy thành ngoại ô phụ cận?

"Có đồ vật gì hấp dẫn nó?"

"Đào Khê? Đào Khê có cái gì?" Hạ Linh Xuyên ánh mắt chớp lên, "Kia là Tào Văn Đạo cùng Đổng Nhuệ chiến đấu địa điểm. Yêu Khôi Sư ở giữa quyết đấu, dùng đương nhiên là Yêu Khôi. . . Nha!"

Hắn cơ hồ cùng Chu Đại Nương trăm miệng một lời: "Phiên Bì Lệ!"

Chỗ kia bình thường quỷ ảnh đều chưa một cái, trừ dưới mặt đất chôn lấy một cái to con —— Hồng Lư chủ nhân Yêu Khôi, bị Đổng Nhuệ nổ chết Phiên Bì Lệ.

Chu Đại Nương dậm chân: "Ai nha, ta bình thường liền nên đi Đào Khê ngồi xổm nó!"

Nó không nghĩ tới, A Thập Ma Na sẽ còn nhiều lần phản hồi cái kia địa điểm chiến đấu.

Hạ Linh Xuyên thì hỏi hạ khắc: "Trong sơn trang là cái gì tình huống?"

"Cung vệ đều đuổi vào thành đi, Dũng Tuyền sơn trang chỉ chừa hơn mười người trú đóng ở."

Đô thành kịch biến, nguyên bản ở lại sơn trang Triệu Tụng thủ hạ nghe tới bên kia ồn ào, đại bộ phận đều đuổi trở về, chỉ chừa mấy cái giữ cửa.

Không ngoài sở liệu, Hạ Linh Xuyên vỗ đùi: "Tốt lắm, lưu hai người ở đây trông coi thương binh, còn sót lại đều đi với ta Đào Khê."

Ừm

Lâm thời đổi hành trình? Tất cả mọi người có chút kinh ngạc, nhưng hắn là chúa công, hắn định đoạt.

. . .

Từ U Hồ đến Đào Khê, khoảng cách rất gần. Lúc trước Thanh Dương dẫn người chặn đường Hạ Linh Xuyên, cũng là đảo mắt liền tới.

Đào Khê cảnh vật vẫn như cũ, suối nước đã đông cứng, nhưng đen như mực rừng tùng tại trong gió đêm vang sào sạt, giống như lúc nào cũng có thể sẽ nhảy ra quái vật.

Tất cả mọi người đề cao cảnh giác, chuẩn bị A Thập Ma Na lại từ cái góc nào bạo khởi đả thương người.

Bất quá một màn này từ đầu đến cuối không có phát sinh, A Thập Ma Na không biết đã làm gì.

Cái đồ chơi này giống như rất thích đến chỗ du đãng.

Chu Đại Nương lưu hai cái Huyết Nha vệ cảnh giới cánh rừng, bản thân cùng Hạ Linh Xuyên bọn người đi đến bên dòng suối.

Thiên Vương cái cân nổ ra đến hố to, ngay ở chỗ này.

Quan phủ đã từng phái người đào đất lấp chôn, bất quá phụ cận lưu dân gánh không được đói, lại lặng lẽ tới cắt thịt cá khỏa bụng, kết quả đều bị hạ độc chết.

Đánh vậy sau này, nơi này liền triệt để không người đến.

Đám người đứng tại bờ hố nhìn xuống dưới, Phiên Bì Lệ thi thể vẫn còn, nhưng hình thể rõ ràng tăng một chút ——

Hơn nửa bên thân cá không còn, lộ ra nặng nề bạch cốt.

Chu Đại Nương móng nhọn một chỉ: "Đáy hố biên giới bị đào lên, xương cá bên trên tất cả đều là cắn qua vết tích."

Đám người xem xét, lớn xương cá bên trên tất cả đều là bạch thảm thảm vết răng.

Vương Phúc Bảo vô ý thức rùng mình: "A Thập Ma Na đem nơi này đương tiệm cơm rồi?"

"Nó cùng Phiên Bì Lệ đều là thần huyết cải tạo Yêu Khôi. Đã đều xuất từ Tào Văn Đạo chi thủ, nói không chừng cải tạo vật liệu còn có cái khác chỗ tương tự." Hạ Linh Xuyên ánh mắt chớp động, "Xem ra A Thập Ma Na một mực lưu tại ngoại ô, chính là vì ăn hết cỗ này xác cá. Nó trong chiến đấu nhận qua trọng thương, ăn cái này Phiên Bì Lệ đối với nó hẳn là rất có chỗ tốt."

Bất quá Phiên Bì Lệ khổ người quá lớn, lấy A Thập Ma Na độ lượng, đến bây giờ cũng mới gặm hai phần ba.

Nói đến đây, hắn liền xuất thần.

Chu Đại Nương bọn người biết hắn lại tại trầm tư, không nói không rằng quấy rầy.

Một hồi lâu, Hạ Linh Xuyên ánh mắt mới một lần nữa tập trung, khóe miệng cũng cong đứng lên.

Trong ngực Nhiếp Hồn Kính xem xét liền nói: "A nha nha, ngươi lại nghĩ tới cái gì ý tưởng xấu?"

Chủ nhân cái này thần sắc, chính là ý tưởng đột phát.

Xem ra, có người muốn xui xẻo.

Chu Đại Nương cũng hỏi: "Ngươi nghĩ đặt cạm bẫy bắt A Thập Ma Na? Thời gian có chút gấp."

Hào vương cung đại chiến không biết sẽ còn tiếp tục bao lâu. Chiến hậu, Thanh Dương bọn người đại khái liền nhớ lại Dũng Tuyền sơn trang cùng Hạ Linh Xuyên.

"Không cần rất nhiều thời gian." Hạ Linh Xuyên đánh giá đáy hố cá lớn tàn thi, "Đại Nương, ngươi gánh đến động đầu này Phiên Bì Lệ a?"

Đổi lại người khác muốn Chu Đại Nương bối thi, Chu Đại Nương sẽ một cước đem hắn đá bay. Nhưng Hạ Linh Xuyên có yêu cầu này, nó liền tự mình nhảy xuống hố đi ước lượng ước lượng, sau đó nói: "Không có vấn đề. Con cá lớn này đã bị ăn sạch hai phần ba, ta lại loại bỏ điểm xương cốt ra ngoài, thể tích càng nhỏ hơn."

Mặc Sĩ Phong nghĩ kế: "Nếu không dùng lưới giữ được? Chúng ta có mười mấy thớt ngựa có thể kéo động."

Mã lực rất đủ.

"Không cần. Dùng ngựa lôi kéo, sẽ ở mặt đất lưu lại vết tích." Chu Đại Nương đi lật qua lật lại xác cá, "Ngươi liền nói, nghĩ chuyển đi nơi nào đi."

Hạ Linh Xuyên xoay tay lại, hướng Dũng Tuyền sơn trang phương hướng một chỉ:

"Trang tử."

. . .

Hắc giáp quân làm việc chính là lưu loát. Sau nửa canh giờ, một đoàn người lại rời đi Dũng Tuyền sơn trang.

Lúc này bọn hắn là từ chính đại môn đi, hai tay trống trơn, nghênh ngang.

A không đúng, Mặc Sĩ Lương cùng Vương Phúc Bảo còn đem hầm rượu bên trong còn thừa lại trần nhưỡng toàn bộ đóng gói, Hạ Linh Xuyên thì mang đi rất nhiều mứt hoa quả cùng quả khô, đây đều là dùng Dũng Tuyền sơn trang tự sản hoa quả phơi chế, phẩm chất bên trên thừa thấy được, Linh Quang cùng Quỷ Viên đặc biệt thích.

Một mực hướng bắc đi ra bảy tám dặm, như đứng ngồi không yên cảm giác mới biến mất. Hạ Linh Xuyên còn chưa mở miệng, Chu Đại Nương liền nói: "Vật kia theo tới nơi này cũng không đi theo, đi trở về."

Mọi người đều nhẹ nhàng thở ra. Cái này trong lúc mấu chốt, không muốn đánh nhau.

Hạ Linh Xuyên thuận tay lấy ra một bao tiểu Bạch hạnh làm, tất cả mọi người đến chia ăn:

"Hào trong cung chiến đấu, hẳn là kết thúc a?"

Đêm nay cuộc chính biến này, bất quá là liền đài trò hay mở màn thôi.

Hai trăm năm không có to lớn loạn, sắp giáng lâm Hào quốc.

Chu Đại Nương kích động: "Vậy chúng ta bây giờ muốn làm gì?"

"Tam thập lục kế, tuyển chọn bên trên kế sách."

"Làm gì?" Chu Đại Nương chưa từng nghe qua cái gì tam thập lục kế.

"Rời đi." Túi sách tử chưa rơi tốt, "Trước tìm điểm dừng chân, thu lấy Đế Lưu Tương."

Hơn trăm năm đến quy mô lớn nhất Đế Lưu Tương, hắn có thể vung truy binh mấy cái thân vị, trước an an ổn ổn tiếp nhận Đế Lưu Tương lại nói.

"Sau đó thì sao?" Chu Đại Nương truy vấn, "Ngươi sẽ không muốn về Cư Thành a?"

"Còn nhớ rõ Bạch Tử Kỳ tiến vào Hào quốc lộ tuyến? Chúng ta lúc này đi làm ngược lại."

Chu Đại Nương ồ lên một tiếng: "Phải đi Bắc Hải a?"

Được thôi, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi.

Thiểm Kim bình nguyên hướng bắc phần cuối, chính là Bắc Hải chi tân.

"Không." Hạ Linh Xuyên cười cười, "Chúng ta đi Điên Đảo hải, tìm Thiên Huyễn chân nhân."

Chu Đại Nương cao hứng: "Thật tốt, cái này tốt!"

Nó cũng không muốn hiện tại liền phản hồi Cư Thành. Lần này bồi tiếp Hạ Linh Xuyên đi xa nhà, nó chỉ giết qua mấy cái lâu la, căn bản cũng không đã nghiền!

Thiên Huyễn chân nhân Điên Đảo hải, nhất định chơi vui cực kỳ..