Chương 1656: Tổn thất nặng nề

Chương 1656: Tổn thất nặng nề

"Chớ quên, Bạch Tử Kỳ cũng nhanh trở lại rồi." Hạ Linh Xuyên đã sớm bắt đầu tính toán đằng sau kế hoạch, "Mục tiêu của hắn đã có ta, cũng có Thiên Huyễn chân nhân, vậy ta dứt khoát thay hắn tiết kiệm một chút khí lực."

Thủ hạ đều cho là hắn còn tại tính toán Hào quốc.

Coi là muộn, Hào quốc đã thành quá khứ thức, hắn đã sớm đem bàn tính đánh tới Bạch Tử Kỳ trên thân.

Vương Phúc Bảo nhịn không được hỏi: "Chúa công, vậy trong này đâu?"

Mặc Sĩ Lương xem thường: "Dùng điểm đầu óc. Loại thời điểm này, cái nào ngu xuẩn sẽ còn muốn vào Thiên Thủy thành?"

Vương Phúc Bảo trợn mắt nhìn, thói quen vấp miệng: "Chúng ta không tiến, không có nghĩa là không có ngu xuẩn không muốn vào!"

"Nơi này trước lưu cho trai cò nhóm." Hạ Linh Xuyên nhìn về phía trong bóng đêm Thiên Thủy thành, "Chúng ta rất nhanh liền sẽ trở về."

Hời hợt mấy câu, che lại phần phật sát khí.

Mặc Sĩ Phong bọn người nhìn qua hắn, không thể che hết trong mắt kính ngưỡng.

Chúa công lần này nhập Hào, lúc đến mười mấy người, đi lúc mười mấy người, lại đem một cái phồn hoa như gấm Hào quốc quấy đến long trời lở đất, lụi bại sắp đến!

Hào vương, Thanh Dương, Bạch Thản, Thiên Thần, đều ở hắn tính toán bên trong.

Ngay cả Thanh Dương âm thầm trù tính trận này náo động lớn, tiết tấu lại cũng từ Hạ Linh Xuyên nắm giữ. Hắn nhất định tại thời khắc mấu chốt tinh chuẩn bạo phá, mới có thể tạo thành không thể vãn hồi cục diện.

Nhân vật như vậy, khả kính, đáng sợ.

May mắn, may mắn nhân vật như vậy, là chủ công của bọn hắn.

Mặc Sĩ Lương bọn người càng là cảm xúc bành trướng.

Chúa công từ trước đến nay nói là làm, nói ngày sau lại đến, kia liền nhất định sẽ tới. Cho nên, chúa công dẫn bọn hắn tái nhập Thiên Thủy thành thời khắc, lại sẽ là như thế nào một bộ quang cảnh?

Chỉ là tưởng tượng, đã làm cho chờ mong a.

. . .

Hào cung.

Sương Tiên điện trận pháp đã triệt để hủy hoại, lộng lẫy cung điện cùng tường cao cơ hồ đều bị san bằng, chỉ còn mấy bức đoạn tường. Nơi này hình dạng mặt đất giống như bị mây thiên thạch tập trung đánh nện qua, khắp nơi là to to nhỏ nhỏ cái hố nhỏ.

Chiến trường một đường lan tràn đến Ngọc Tuyền cung cùng hậu phương quảng đại Ngự Hoa Viên, đập vào mắt đi tới, liền cây cối đều không thể may mắn thoát khỏi.

Một trận chiến này chi uy, đáng kinh ngạc đáng sợ.

Hàn tuyền vẫn còn, nhưng vụ hải đã biến mất, hiện ra đầy đất ngổn ngang lộn xộn thi thể.

Thần tiên đánh nhau, tai bay vạ gió.

Sương Tiên điện thần tử chết hơn phân nửa, còn lại mười mấy cái núp ở tàn sau tường đầu, tốc tốc phát run.

Mới vừa cái kia một trận kinh thiên động địa chiến đấu, quả thực phát sinh ở nhân gian sao?

Hào vương nằm trên mặt đất, thoi thóp, bên người chỉ có Du Vinh Chi.

Hắn giương mắt nhìn lấy trên trời đi xa bạch quang, mặt mũi tràn đầy đều là khó có thể tin.

Chạy rồi?

Tiên nhân thân ngoại pháp tướng, thế mà, thế mà vứt xuống hắn trốn?

Thanh Dương từ Viên Huyễn vịn đến gần, trên vai, phần bụng y phục nhuốm máu, thần sắc cũng có chút khô tàn.

Ngay tại mới vừa trận chiến kia, thanh vệ chết đi hơn ba mươi người, liền nàng cũng thân chịu trọng thương; Bạch Thản bản nhân còn tốt, chỉ chịu một chút vết thương da thịt.

Bạch Thản không lo được bản thân vết thương chảy máu, cùng miếu binh cùng một chỗ quỳ xuống đất bái phục:

"Đa tạ Thần Tôn bảo vệ!"

Mặt hắn bên trên cung kính, trong lòng lại tại nhỏ máu. Lần này tạo phản, hắn đương nhiên đem tâm phúc cùng tinh nhuệ đều mang vào cung đến, hết thảy cũng liền chừng năm trăm người, là hắn trung thành nhất đáng tin lực lượng, nhưng đã chết hơn ba trăm cái. Coi như ngoài cung thành tuần quân chết cái ba bốn ngàn, hắn cũng không có đau lòng như vậy.

Mà miếu binh thì tử thương hơn tám trăm người, ở trong đó có bị thần tiên đánh nhau liên lụy, cũng có bị Phong Hạt nữ thần mượn tinh nguyên khí huyết, khô kiệt mà chết.

Bạch Thản quỳ lạy đối tượng, không phải Phong Hạt nữ thần, đúng là Thanh Dương bên người một thanh vệ!

Người này tên là làm Vương Lương, hình dạng thường thường, tu vi trung đẳng, bình thường tại thanh vệ bên trong cũng không đột xuất, trước mắt đầy người bị thương, cánh tay phải sóng vai đoạn đi, phần bụng một cái động lớn, cơ hồ xuyên qua đến phía sau lưng, nửa bên mặt không biết bị thứ gì thực nát, lộ ra ngoài xương cốt đều thanh.

Người bình thường nhận như vậy trọng thương, đã sớm hôn mê bất tỉnh, nhưng hắn còn lại cái kia nửa gương mặt thần sắc lạnh lùng, giống như hoàn toàn không có cảm giác đau.

Hắn thậm chí đứng tại Thanh Dương phía trước, nhìn cũng không nhìn quỳ xuống đất Bạch Thản, chỉ là nhìn lại Hào vương một chút: "Thu thập mặt hàng này, lại làm phiền ta tự mình hạ giới!"

Bất mãn chi tình, lộ rõ trên mặt.

"Làm phiền thượng thần. Ngài trả giá sẽ không phí công, sau này thu hoạch tất nhiên viễn siêu dự tính." Thanh Dương ngược lại cúi đầu trước hắn hành lễ, "Cung tiễn thượng thần!"

Vương Lương hừ một tiếng, bỗng nhiên hướng lấp kín tàn tường đi đến, đưa chân đá văng ra gạch ngói vụn.

Sương Tiên điện đã sụp, tàn viên gạch ngói vụn nát một chỗ, khắp nơi đều là tạp vật. Vương Lương tiện tay lấy nhánh cây, giống như từ dưới đất bốc lên thứ gì.

Sắc trời rất tối, người khác đều nhìn không ra dị thường, nhưng Bạch Thản đến gần nhìn kỹ, mới phát hiện trên nhánh cây có chỉ nhện, cũng liền móng tay lớn như vậy.

Ở nơi này như ngọn núi nhỏ hài cốt trong đống, nhện con như là bụi bặm không đáng chú ý, Vương Lương lại cẩn thận ngắm nghía.

Ngay tại hắn nhìn chăm chú, nhện bỗng nhiên toát ra màu xanh bọt, trong khoảnh khắc hóa thành hư vô.

"Là Địa Huyệt nhện nhãn tuyến! Có người một mực tại giám thị bí mật nơi này."

Địa Huyệt nhện? Thanh Dương nghe tới cái tên này, hơi nhíu mày.

Nói xong, Vương Lương đầu vừa nhấc, miệng hơi mở, thì có một đoàn ngân quang từ thất khiếu chảy ra, bay thẳng chân trời, ẩn vào tầng mây dày đặc bên trong.

Đối chiến Cự Hủy, vị này Thiên Thần phân thân tiêu hao rất lớn, còn lại một tia lực lượng, miễn cưỡng trở về Thần giới.

Ngay sau đó, Vương Lương kêu lên thảm thiết, trên mặt da thịt bắt đầu rơi xuống.

Dù là hắn là một bộ dự bị túi da, thần minh lực lượng cũng không phải dễ chịu như vậy. Hiện tại Thiên Thần rời đi, sụp đổ nỗi khổ liền muốn từ hắn đến gánh chịu.

Năm đó Bách Chiến Thiên thần sau khi rời đi, Lư Thi Thi là thế nào chết, Vương Lương hôm nay cũng phải hoàn chỉnh thể nghiệm một lần.

Nhưng không đợi hắn kêu đau đớn tiếng thứ hai, Thanh Dương rút ra Viên Huyễn trường đao, một thanh chém xuống đầu của hắn.

Loại này cực khổ phi nhân loại có khả năng chịu đựng, vẫn là cho thống khoái đi.

Liền một động tác này, Thanh Dương khiên động vết thương, đều đau đến nhíu mày, nhưng nàng vẫn như cũ nói: "Cuộc chiến hôm nay, Vương Lương có công, chết đi năm mươi tên thanh vệ có công, ta sẽ hướng Đế Quân báo tin tức, ưu lo lắng gia quyến của bọn họ!"

Lời này nói là cho còn sót lại thanh vệ nghe.

Nàng lại hướng trên mặt đất liếc mắt nhìn:

Trước kia bị Phong Hạt nữ thần phụ thể Ô Lăng Hợp, hai mắt trợn lên đổ vào một mảnh đá vụn bên trong, vết thương trí mạng là trên lồng ngực thật lớn một cái lỗ máu, đầu người đều có thể chui vào.

Đây là tam xoa kích lưu lại miệng vết thương, nhưng không có chảy máu, bởi vì vết thương đều bị băng sương đông cứng.

Phong Hạt nữ thần phân thân tại mới vừa đại chiến bên trong trực tiếp vẫn lạc, không thể phản hồi Thần giới!

Đối Phong Hạt nữ thần mà nói, đây là tổn thất trọng đại, thậm chí khả năng dẫn đến bản tôn thực lực đại giảm.

Song thần phân thân, lại thêm một cái Thanh Dương, hơn một ngàn cái thân có nguyên lực binh sĩ, mới đem Thiên Huyễn chân nhân Cự Hủy pháp tướng đánh chạy!

Thật không hổ là Thượng Cổ Chân Tiên, Linh Sơn lãnh tụ một trong, chỉ là một cái pháp tướng đều lợi hại như vậy.

Nàng đến gần Hào vương, cúi đầu nhìn xem hắn.

Hào vương trong mắt đều là không cam lòng, mỗi lần hô hấp, phổi cũng giống như cái kéo vỡ ống bễ: "Vì cái gì, vì cái gì. . ."

Hắn không phục, chết cũng không phục.

"Ta đã sớm nói, ta là tới giúp các ngươi." Giúp các ngươi nhận rõ bổn phận của mình..