Chương 1657: Được bưng lên bàn hạ tràng

Chương 1657: Được bưng lên bàn hạ tràng

Thanh Dương chậm rãi ngồi xổm xuống, hảo tâm cho hắn giải hoặc: "Các ngươi đã có đường đến chỗ chết, Đế Quân nhân hậu, không đành lòng thấy Hào quốc máu chảy thành sông, mới phái ta đến Hào quốc bình định lập lại trật tự, ý đồ quy đạo. Kết quả —— "

Nàng trong thanh âm tất cả đều là bất đắc dĩ: "Để ngươi viện trợ Bì Hạ, ngươi nói binh lương không đủ, kết quả Hào quốc xung quanh gian nan khổ cực bộc phát; ta thay ngươi bắt tham trảo mục nát, là cạo xương chữa thương, sửa đổi tận gốc, ngươi lại nghe tin Hạ Kiêu phỉ báng, xây dựng U Hồ biệt uyển hướng quần thần công nhiên đòi hối lộ. A, chính ngươi chính là lớn nhất tham nhũng đầu nguồn, hủ không thể điêu!"

"Cái kia Hạ Kiêu lại có thể làm, nói chuyện lại êm tai, kỳ thật mỗi một câu nói đều là quấn tại mật đường bên trong kịch độc, mỗi một lần hiến nói đều muốn đẩy ngươi tiến vực sâu vạn trượng; ta đây, chân tâm thật ý giúp ngươi, đáng tiếc lời hay khó nghe, thuốc đắng dã tật. Lúc trước ngươi như nghe ta chi ngôn, gia quốc làm sao về phần rơi xuống kết cục như thế?"

Bối Già xưa nay chưa từng có hướng Hào quốc phái ra giám quốc, đã nói lên Thiên Thần đối Hào quốc đã cảm giác sâu sắc bất mãn!

Nhưng lúc này Hào quốc còn có cơ hội cuối cùng, chỉ cần Hào quốc tại Thanh Dương giám sát hạ kịp thời đi trở về quỹ đạo, liền còn có thể tục mệnh, còn có thể tiếp tục tuế nguyệt êm đềm.

Hết lần này tới lần khác lão nhân này không phải không biết Thiên Thần muốn cái gì, lại đầy trong đầu đều là bản thân tính toán nhỏ nhặt, thậm chí lôi kéo bách quan đứng ở bản thân cái này nghiêng, liều mạng chèn ép Bối Già phái tới giám quốc!

Hắn càng làm, càng là đem mình, đem Hào quốc hướng tử lộ bên trên đẩy.

Thanh Dương thấy rõ, Hạ Kiêu thấy rõ, Bạch Thản cũng thấy rõ, chỉ có lão đầu tử này bản thân đến chết không hiểu.

Hào vương đã là thở ra thì nhiều, hít vào thì ít, một khục chính là một ngụm máu, nhưng còn không phục: "Ta, ta yêu quý tướng sĩ, yêu quý Hào quốc, làm sai chỗ nào!"

Thanh Dương cái gọi là "Chân tâm thật ý" là giúp Hào quốc tận chính mình bản phận, Hào vương làm sao không biết?

Nhưng hắn, hắn không nghĩ lại làm quân cờ.

Thiên Thần muốn Yểm khí, nhưng đánh trận liền sẽ tiêu hao nhân mạng, tiêu hao thực lực. Hào quốc truyền thống nghệ năng là kích động Thiểm Kim cái khác địa khu thế lực tranh đấu, đã cân đối Thiểm Kim thế cục, lại củng cố địa vị của mình, còn có thể dùng cái này chế tạo Yểm khí, thỏa mãn Thiên Thần nhu cầu.

Chỉ là biện pháp này gần nhất không dễ dùng lắm, Minh quân cùng Bì Hạ chiến đấu cũng không kịch liệt, Thiểm Kim cái khác địa khu loạn tượng cũng không nhiều, dẫn đến Thiểm Kim bình nguyên sinh ra Yểm khí xa xa không đủ, cho nên Thiên Thần bất mãn.

Nhưng mà đây là Hào quốc sai sao? Hào vương không hi vọng con dân của mình đích thân lên chiến trường, không hi vọng quốc khố bởi vậy tiêu hao, cái này lại có cái gì không đúng?

"Ngươi?" Thanh Dương cười đến khinh miệt, "Ngươi cho rằng, 'Ngươi' là ai?"

"Hào quốc bất quá lập thế hai trăm năm, liền coi chính mình có tư cách không nghe lời?" Nàng gian nan phủ phục, tiến đến Hào vương bên tai nhẹ giọng thì thầm, "Chó nghĩ lên bàn, cho tới bây giờ chỉ có một loại con đường: Được bưng lên đi!"

Lúc nói những lời này, ngữ khí của nàng chỉ có than thở cùng thông thấu, kỳ thật cũng không có trào phúng, nhưng lúc này Hào vương bị hận ý choáng váng đầu óc, nơi nào phân biệt ra được?

Bạch Thản từ phía sau đến gần hai bước, đối Hào vương nói, " ngươi cũng sắp chết, còn tranh cái gì đúng sai? Chuyện này chỉ có một kết quả —— "

Khóe miệng của hắn một phát: "Hào quốc muốn tùy ngươi cùng một chỗ, vong."

Ghé vào Bạch gia trên đầu ngọn núi lớn này, rốt cục khuynh đảo.

Hào vương trừng mắt hai người này, trong miệng hồng hộc, trong mắt tràn đầy oán độc, đột nhiên rống to: "Lão kiền bà ngươi chết không yên lành! Bạch Thản, ngươi, ngươi cái này ăn cây táo rào cây sung cẩu vật, ta chú ngươi chúng bạn xa lánh, chết không có chỗ chôn. . ."

"Ồn ào." Bạch Thản không đợi hắn nói xong, một đao đâm vào hắn yết hầu.

Hào vương lập tức tắt thở.

Chúng thần đều là lắc một cái, Du Vinh Chi rơi lệ.

"Du đại nhân, ta cho ngươi hai con đường tuyển." Bạch Thản mũi đao nhỏ máu, từng khỏa trở xuống Hào vương trên thân, "Cùng hắn, vẫn là cùng ta?"

Du Vinh Chi chậm rãi ngẩng đầu, nhìn xem Bạch Thản cùng Thanh Dương, trong ánh mắt tràn đầy tuyệt vọng.

Hào quốc, muốn vong.

Hắn bỗng nhiên đối Hào vương thi thể bái ba lần, sau đó đứng lên, đâm đầu vào tàn tường!

"đông" lần này đâm đến hung ác, Du Vinh Chi đầu nở hoa, mà tàn tường cũng đổ.

Còn lại thần tử lên tiếng kinh hô.

Sau đó, Bạch Thản ánh mắt liền rơi xuống trên người bọn họ.

Đám người như cha mẹ chết, Vũ Văn Tư che lấy trên trán vết thương, máu từ giữa kẽ tay cốt cốt chảy ra, hắn lúc này lại không cảm giác được đau đớn: "Bạch tướng quân, chúng ta, chúng ta cùng ngài."

Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, tại tay người nào hạ không phải làm quan?

"Các ngươi?" Bạch Thản một mặt xem thường, "Một đám sâu mọt, có cái rắm dùng?"

Hắn phất phất tay: "Giết, một tên cũng không để lại!"

Bọn hắn đêm nay đem những này người kiếm tiến cung bên trong, chính là muốn một mẻ hốt gọn. Thiên Thủy đông khuếch trương hạng mục cơ hồ bao quát Hào quốc thượng lưu quan quý, những người này cầm giữ Hào quốc mạch máu kinh tế, chiếm hữu Hào quốc hai phần ba tài phú, đồng thời lưng tựa Hào vương bện lên cả nước tính tham nhũng lưới lớn.

Cái này, chính là đường đến chỗ chết!

Bạch Thản thủ hạ rút đao ra kiếm, xông lên phía trước.

Quần thần thét lên lên tiếng, nhao nhao cầu xin tha thứ.

Bạch Thản cùng Thanh Dương quay người liền hướng bên ngoài đi, đối phía sau sát lục thanh âm mắt điếc tai ngơ.

"Mới vừa Sương Tiên điện đại loạn, Đồ Hàn cùng Đơn Tắc Trọng thừa cơ chạy trốn."

Đồ Hàn, Đơn Tắc Trọng lúc trước phụng mệnh triệt thoái phía sau, vốn là giữ đại bộ phận binh lực, lại nhìn Sương Tiên điện nơi này thần tiên đánh nhau lấy tiên nhân pháp tướng đào tẩu mà kết thúc, liền biết đại thế đã mất. Hai anh em tính tới tính lui, hẳn là bảo tồn thực lực, ngày sau lại vì nước báo thù!

Cho nên bọn họ bước chân nhất chuyển, dẫn còn sót lại 1,500 nhân mã vội vã chạy ra cung đi.

Đại sự đã thành, Thiên Thần cùng Thanh Dương liền không lại chú ý bọn hắn, Bạch Thản thì là không có tinh lực chuyên bắt cái này chi đội ngũ.

"Hào vương đã chết, nhưng trong cung còn có dư nghiệt muốn giết, trong thành còn có bạo dân muốn trị." Bạch Thản ma quyền sát chưởng, sát khí trên người không giảm trái lại còn tăng.

Với hắn mà nói, đêm nay vừa mới bắt đầu.

"Thiên Thần đối ngươi biểu hiện, thật là hài lòng." Thanh Dương cười cười, sắc mặt trắng bệch, đi hai bước liền có chút lay động, đứng không vững. Viên Huyễn tranh thủ thời gian đưa tay vịn lấy, "Đã hết thảy đều kết thúc, ta đến về U Hồ tiểu trúc dưỡng thương. Mới vừa một phen đại chiến, thực tế đả thương nguyên khí."

Mới vừa chiến đấu kinh thiên động địa, Bạch Thản cơ bản không xen tay vào được, rốt cuộc biết vị này Bối Già trước Quốc sư danh bất hư truyền, trong giọng nói càng mang ba phần kính trọng:

"Ta phái người đưa giám quốc trở về."

Hào vương chính là đối Thanh Dương bất kính, đối Thiên Thần bất kính, mới rơi xuống kết cục như thế. Bạch Thản nơi nào còn dám giẫm vào hắn vết xe đổ?

Lại nói, hắn một trái tim đã sớm bay ra cung đi, cũng chưa công phu cùng Thanh Dương lại nhiều khách sáo.

"Không cần, ngươi bận rộn ngươi đi." Thanh Dương thấy rõ, quay người rời đi, "Sáng mai gặp lại."

Tuyết không biết lúc nào ngừng.

Nàng ngồi lên cỗ kiệu đi ra ngoài, nhanh ra Ngọc Tuyền cung lúc kêu lên "Ngừng" .

Ngọc Tuyền cung tại thần tiên đại chiến bên trong bị san bằng, hàn khí đều yếu đi, xem ra cùng phổ thông cung thất cũng không phân biệt. Thế nhưng khẩu hàn tuyền còn tại ra bên ngoài bốc lên bạch khí, người khẽ dựa gần, băng hàn thấu xương.

"Đây quả nhiên là trời sinh hàn tuyền." Thanh Dương như có điều suy nghĩ, "Đầu kia Cự Hủy mượn lòng đất này hàn tuyền, mặt đất Thụ tinh duy sinh, mới có thể tại hiện thế sống sót."

Thiên Huyễn chân nhân pháp tướng muốn trường tồn tại thế, đồng dạng đứng trước linh khí suy kiệt phiền phức. Đầu này Cự Hủy nhiều năm ngủ đông / phong ấn dưới lòng đất, đối với linh khí nhu cầu rất nhỏ, có thể dựa vào đặc thù địa lợi để duy trì sinh cơ.

Viên Huyễn cũng nói: "Ẩn giấu đến thật tốt, chưa tiết lộ một tia yêu khí."

"Ngươi cho rằng 'Thiên Huyễn' ngoại hiệu làm sao tới? Nó phân thân, đương nhiên cũng tinh thông giấu kín chi thuật." Thanh Dương cười, "Đồng thời Hào vương phong nó vì hộ quốc Thần thú cũng tốt, trấn cung Thần thú cũng được, nguyên lực cũng có thể giúp nó che giấu thân hình."

Liền nàng tại Ngọc Tuyền cung thông hành hơn nửa năm, đều chưa cảm nhận được dị dạng yêu khí.

Nếu có như vậy một tia, lúc trước cũng tưởng rằng lão hoa lê.

Cái này Ngọc Tuyền cung hàn khí sẽ còn ra bên ngoài bốc lên, hậu kỳ đến tái thiết trận pháp, nếu không toàn bộ vương cung đều sẽ bị đông kết.

Xuất cung, thành nội bạo loạn vẫn như cũ, khắp nơi là tiếng khóc gọi tiếng, đuổi theo đánh chửi, khắp nơi là ánh lửa hừng hực, bách tính hốt hoảng. Mặc dù có Viên Huyễn bọn người phía trước mở đường, Thanh Dương xe ngựa cũng tốn hai canh giờ mới phản hồi U Hồ tiểu trúc.

Trên đường trải qua Thiên Thủy đông khuếch trương hạng mục chính đại cổng, trên mặt đất hố to vẫn còn, Thanh Dương tâm cảnh cũng đã hoàn toàn khác biệt.

Đại sự đã thành, người cũng giết, tức cũng đã hết rồi, Thiên Thần giao phó nhiệm vụ cũng cơ bản làm xong.

Nàng chỉ cảm thấy trước nay chưa từng có nhẹ nhõm.

Xem ra, bản thân bảo đao chưa lão.

Nàng lại hướng Dũng Tuyền sơn trang phương hướng nhìn lại một chút, Hạ Kiêu đêm nay từ đầu đến cuối không có lộ diện, hẳn là trốn.

Người này đối nguy hiểm khứu giác thực tế linh mẫn.

Hào quốc sắp vong, như ước nguyện của hắn.

Như vậy, cái thằng này đằng sau sẽ còn lại làm ra chuyện gì đến?

. . .

Chính như Hạ Linh Xuyên sở liệu, Thiên Thủy thành vượt qua Hào quốc lập quốc đến nay hỗn loạn nhất, máu tanh nhất, tàn bạo nhất một buổi tối!

Hào vương vừa chết, Bạch Thản liền lấy thế sét đánh không kịp bưng tai tìm ra sở hữu vương thất hậu duệ, tính cả quan hệ thông gia ngoại thích đều tru sát, liền tã lót tiểu nhi cũng không bỏ qua.

Hơn 2,000 người đầu rơi.

Tại trảm thảo trừ căn trong chuyện này, hắn so ngày xưa lão Diên Vương càng quyết tuyệt, càng lãnh khốc.

Tại phái người thủ gấp quốc khố, kho lúa, phòng ngừa thừa lúc loạn đoạt cướp đồng thời, hắn cũng tuyên cáo toàn thành:

Hào vương thất hoa mắt ù tai mục nát, đảo hành nghịch thi, làm tức giận thần minh, bây giờ đã gặp thần phạt;

Thần yêu thế nhân, trận này rung chuyển cùng bình dân không quan hệ, hừng đông về sau liền sẽ kết thúc;

Thiên Thủy bách tính riêng phần mình sống yên ổn, không cần kinh hoảng.

Đã mượn thần minh giải vây bản thân, lại trấn an Thiên Thủy thành bách tính.

Mới ra cửa cung, Bạch Thản dựa sát tay thu nạp thành nội lực lượng vũ trang.

Đêm nay lưu dân bạo loạn, đa số thành tuần quân cùng cận vệ quân còn tại Thiên Thủy thành bên trong trấn áp duy ổn. Thanh Dương cùng Bạch Thản khởi sự quá nhanh, trước sau không đến hai canh giờ, Hào vương bỏ mình, Hào vương thất thống trị liền bị lật đổ. Tin tức vừa truyền tới, Thiên Thủy thành toàn thành quân dân đều ở mộng bức trạng thái, không biết phản ứng ra sao.

Bạch Thản một bên phái người chải vuốt các khu thành tuần quân cùng quan bộ, mình thì lôi ra một cái danh sách, phàm là tại trên danh sách quan viên quý tộc, tính cả dòng dõi cùng nhau chém giết, gia sản thu hết sung công!

Danh sách là hắn đã sớm trước đó biên soạn tốt, cơ bản bao hàm lão Hào vương thế lực. Cái này cuốn sổ nhỏ, hắn đã ám ký thật nhiều năm, cơ hồ là đọc ngược như chảy trình độ, sẽ không bỏ qua một nhà!

Bạch Thản trong cung đã giết qua một vòng, ra tới liền muốn tra thiếu bổ lậu.

Cái này vòng không làm to thanh tẩy, ngày sau chính quyền chưởng không vững.

Lại nói, hắn thiếu tiền.

Hắn cũng hót như khướu: "Hào quốc đi đến hôm nay, toàn bởi vì những này hèn hạ kém tài, bè lũ xu nịnh hạng người! Hào quốc không còn, bọn hắn sao còn có mặt mũi còn sống?".