Chương 1658: Hỗn loạn chi thành

Chương 1658: Hỗn loạn chi thành

Trên danh sách, tổng cộng có một trăm mười ba nhà.

Cái này phong tuyết chi dạ, thật sự là giết đến đầu người cuồn cuộn, máu chảy thành sông!

Bạch Thản còn tuyển dụng đỡ tốn sức nhất biện pháp:

Phía trước mỗi đồ một hộ quan quý, hắn liền sai người đào lên hầm kho bên trong lương thực, phân phát cho sau lưng lưu dân.

Mặc kệ Thiên Thủy thành làm sao thiếu lương, những này nhà giàu nhà vật kho ít nhất là bảy thành đầy, mỗi đào lên một cái, đều nương theo lấy trận trận reo hò.

Năm mất mùa móc đến con chuột lớn động, chính là vui vẻ như vậy.

Đói đến ngực dán đến lưng các lưu dân phân đến lương, từng cái tươi cười rạng rỡ, lại đi kế tiếp nhà giàu nhà đều tự nguyện đánh trước trận, liền ngóng trông xông vào nhà giàu nhà có thể đạm cái đầu canh, phân thêm điểm lương, kiếm một ít tiền.

Hai trăm năm không gặp cơ hội, đáng giá trân quý.

Bọn hắn đối Bạch Thản cảm ân cũng đạt tới đỉnh phong, Bạch Thản đều không cần vung tay hô to, sau lưng lưu dân đội ngũ lại càng phát khổng lồ, đến cuối cùng lại hơn hai vạn hơn tám ngàn người, phóng tầm mắt nhìn tới một mảnh đen kịt.

Trong đội ngũ cũng không chỉ là lưu dân, không ít bình dân cũng trà trộn trong đó, phá phách cướp bóc đốt.

Bình thường cao cao tại thượng các quý nhân, bình thường xem bọn hắn một chút đều ngại tạng ánh mắt các lão gia, nguyên lai cũng không nhịn được đánh nha, chịu côn so với người bình thường gọi đến còn thảm! Nhìn thấy bọn hắn co quắp trên mặt đất, cuộn tròn giống con chó chết, bình dân cùng lưu dân con ngươi phóng đại, da mặt đỏ lên, ngao ngao hô hào xông đi lên.

Đoạt cái gì, đoạt bao nhiêu ngược lại là thứ yếu, ra sức đánh quý tộc lão gia cơ hội cũng không phải mỗi ngày đều có.

Đánh cho đến chết, vào chỗ chết đạp!

Bẻ gãy bọn hắn tay, đánh gãy chân của bọn hắn, bị phỏng miệng của bọn hắn, để bọn hắn quỳ, thật tốt quỳ!

Nghe bọn hắn thét lên, nghe bọn hắn kêu rên, nghe bọn hắn cầu xin tha thứ, nghe bọn hắn thút thít!

Thiên đạo tốt luân hồi, rốt cục đến phiên chúng ta đương đại gia!

Thoải mái, ngải mã, quá sung sướng!

Cây gậy đánh gãy, đổi một cây tiếp tục bên trên; mệt đến miệng sùi bọt mép, đoạt bình rượu nâng nâng kình, bò lên còn có thể tiếp tục làm!

Trời đông giá rét tuyết lớn đêm, Thiên Thủy thành bên trong khắp nơi đều là lửa lớn rừng rực, chiếu đỏ nửa bầu trời.

Tướng thư đã nói, người gây nên hỏa hoạn vượng, muốn hồng hồng hỏa hỏa, mới có thể hưng thịnh vượng vượng!

Lúc này, Bạch Thản liền tự mình dẫn đại quân, chân thành "Bái phỏng" mấy cái quan võ.

Tại Thiên Thủy thành chức phòng trong hệ thống, những này võ tướng chiếm cứ vị trí then chốt, lòng bàn tay có binh có quyền, tỉ như Thiên Thủy thành tám cái cửa thành cửa thành lang, thành tuần quân các đội đốc hộ.

Chưa chính biến trước, Bạch Thản chính là Hình bộ Thượng thư, là bọn hắn trưởng quan trưởng quan. Đã là một cái hệ thống, lời nói liền dễ dàng nói đến rộng thoáng.

Các võ quan vừa biết Hào quốc biến thiên, Hào đình lộn xộn, cũng là lòng tràn đầy mờ mịt, không biết làm thế nào. Đối tượng thần phục đột nhiên không còn, phát lương đơn vị đột nhiên giải tán, lão lãnh đạo Bạch tướng quân lúc này duỗi ra đùi, tự nhiên mà vậy thì có người tới ôm.

Dù là có chút quan võ không muốn quy thuận, thế nhưng là Bạch Thản sau lưng đen nghịt đi theo hơn hai vạn người, đều dùng sói đói đồng dạng ánh mắt nhìn bọn hắn chằm chằm, rõ ràng không nghe khuyên bảo chính là cái chết.

Loại áp lực này dưới, đa số quan võ hay là từ.

Cũng có số ít cứng cổ không biết thời thế, còn chỉ vào Bạch Thản cái mũi, mắng to thiết quốc tặc quên nguồn quên gốc.

Bạch Thản đặc biệt kính nể bọn hắn trung thành cùng dũng khí, sau đó liền vây mà diệt chi, lại đem bọn hắn một nhà lão tiểu toàn bộ giết sạch.

Răn đe.

Còn có mấy tên quan võ, lãnh binh trấn áp lưu dân bạo loạn lúc đột nhiên tiếp vào nước biến tin dữ, mọi người vừa thương lượng, nơi đây không thể ở lâu, dứt khoát liền mang theo tâm phúc bộ hạ thừa lúc loạn vọt ra khỏi Thiên Thủy thành.

Bạch Thản nghe hỏi cũng không đuổi theo, Hào vương sau khi chết cái này tiểu đoạn chân không kỳ quá quý giá, hắn nhất định phải tranh thủ thời gian, thu lấy toàn bộ Thiên Thủy thành!

Bởi vì hắn rất rõ ràng, tân khiêu chiến lập tức liền sẽ theo nhau mà đến.

Buổi tối này, Hào quốc trời sập.

. . .

Ngày kế tiếp chập tối, Bạch Tử Kỳ trở lại Thiên Thủy thành.

Hắn trả lại đồ liền cảm giác ra không đúng, bởi vì trên đường gặp một nhóm lại một nhóm chạy nạn Thiên Thủy người.

Thế là hắn hiểu được, Thanh Dương cùng Thiên Thần sớm phát động chính biến.

Trước mắt Thiên Thủy thành vẫn như cũ bảo trì toàn thành trạng thái giới nghiêm, người rảnh rỗi không được ra vào. Đương nhiên, Thiên Cung Đô vân sứ có đặc quyền.

Bạch Tử Kỳ vừa vào thành, liền cảm nhận được thảo mộc giai binh lắm kéo căng, phường thị mặc dù khai, nhưng trên đường rất ít người đi, đa số bình dân không dám ra ngoài.

Bạch Thản một lần nữa bố trí qua thành tuần quân, đã bắt đầu tuần tra đường đi, bắt nhân vật khả nghi.

Bạch Tử Kỳ đi hướng thần miếu trên đường đi qua bảy tám con phố, không biết có bao nhiêu cặp mắt đào tại khe cửa phía sau nhìn trộm, chủ yếu một cái cẩn thận từng li từng tí.

Đi ngang qua mấy chỗ đại trạch, lúc trước là hào môn đóng chặt, đình viện thật sâu, hiện tại đại môn rộng mở ai cũng có thể đi vào, trên thềm đá vết máu loang lổ. Bạch Tử Kỳ thuận tiện đi đến đầu nhìn mấy lần, đã từng tỉ mỉ tu bổ lâm viên đều bị đạp nát, trên mặt đất vô số lộn xộn dấu chân máu, sớm biến thành hắc nước đọng.

Hắn còn nhìn thấy bức tường phù điêu phía sau lộ ra một đôi chân, quần dơ bẩn, nhưng có thể nhìn ra vải vóc tinh xảo, trên chân giày thêu còn xuyết lấy cái màu hồng tiểu cầu.

Chân động một cái, tiểu cầu cũng đi theo động một cái.

Trong đình viện còn có người sống? Không đúng.

Hắn nhiều đi một bước, phát hiện bức tường phù điêu đằng sau có hai đầu chó hoang, ngay tại gặm ăn một cái hoa quý thiếu nữ.

Bọn chúng gặm một ngụm, thi thể liền động một cái.

Thiếu nữ mặt hướng cổng, hai mắt trợn lên, vừa vặn đối hắn.

Bạch Tử Kỳ cũng không khỏi đến cảm khái: "Những này Hào nhân, thật đúng là quả quyết tàn nhẫn."

Hắn biết Bạch Thản sử xuất lôi đình thủ đoạn, muốn chấn nhiếp toàn thành.

Giống như vậy cảnh tượng, phía sau khắp nơi có thể thấy được.

Hào quốc chính biến vẻn vẹn quá khứ không đến một ngày, đường đi cùng ốc trạch còn có đại lượng tử thi không có thanh trừ, trong không khí mùi máu tươi đậm đến tan không ra, làm người ta ngửi thấy mà phát ói.

Trắng xoá tuyết, đều không lấn át được trên mặt đất vết máu.

Bạch Tử Kỳ trước đi bái kiến Diệu Trạm Thiên Thần.

Chớ nhìn địa phương khác lãnh lãnh thanh thanh, lớn nhỏ thần miếu lại kín người hết chỗ, hương hỏa cường thịnh.

Đột nhiên gặp biến cố, lòng người bối rối, đành phải đến trong thần miếu cầu một cái an ủi ninh thần.

Sau đó, Bạch Tử Kỳ liền ra khỏi thành, đi hướng U Hồ tiểu trúc.

Hắn từ mép nước đi đường tắt, đi ngang qua mấy hàng thấp phòng, nghe tới bên trong truyền ra nam nữ cãi lộn thanh âm, phảng phất là một đôi vợ chồng.

Trượng phu nói: "Thần miếu thị phi đi không thể sao? Liền không thể muộn hai ngày? Bên ngoài động một tí giết người, nguy hiểm cực kỳ!"

"Ngươi cái này đầu gỗ! Thần miếu mới là Thiên Thủy thành trước mắt an toàn nhất chi địa, điển khách đại nhân cả nhà đều tránh đi trong miếu!" Thê tử phản bác, "Ta nghe nói, trong thành các quý nhân nếu là không nghĩ đầu người rơi xuống đất, liền đi thần miếu tìm kiếm che chở. Bọn hắn đều đi địa phương, cái kia chỉ định an toàn!"

Nàng lại nói: "Chúng ta hiện tại tiến đến thần miếu còn có thể đặt chân. Nếu là đi trễ, người khác kịp phản ứng, cái kia trong miếu bạo mãn, ngươi leo tường đi vào đều sẽ bị chạy về đường cái!"

Trượng phu do do dự dự: "Thật muốn đi? Ta nghe nói lưu dân bạo loạn đã kết thúc, bọn hắn đều bị chạy về phong phòng. Chúng ta nếu là rời đi, trong phòng dụng cụ sẽ bị trộm sạch."

"Bị trộm sạch tốt qua bị giết sạch. Thành tây chu nhà giàu nhà nguyên bản phong quang dường nào, ngươi sáng nay đi ngang qua không có? Thây ngã một chỗ a!" Thê tử không cao hứng, "Giống chúng ta dạng này trung đẳng giàu có nhà, lưu dân đến phá phách cướp bóc cũng không ai quản, hiện tại chính là thời điểm nguy hiểm nhất!".