Chương 1659: Bạch Thản cầu kiến

Chương 1659: Bạch Thản cầu kiến

Nàng ai một tiếng: "Ta nghe nói, ta nghe nói trước cửa ngõ Lý gia bị cướp sau báo quan, kết quả quan sai đến rồi, lại đem nhà hắn đoạt một lần, còn đem lão đầu đánh chết!"

Nhìn trượng phu không lên tiếng, nàng dứt khoát ngả bài: "Được rồi được rồi, ngươi không đến liền chờ đợi ở đây, chính ta mang oa nhi đi."

Trượng phu thở dài: "Anh em đồng hao trong cung đương soa, nói Vương Thượng không phải Bạch tướng quân giết, là Thiên Thần. . ."

"Xuỵt xuỵt!" Thê tử vội nói, "Ngươi không muốn sống nữa, cái này cũng dám giảng? Lui trăm bước nói, liền xem như Thiên Thần. . . Đó cũng là cung thành bên trong những người kia gieo gió gặt bão! Bố cáo chiêu an bên trong không nói sao, kia là thần phạt, thần phạt! Đã làm sai chuyện, mới có thể bị phạt!"

Quốc quân thì thế nào, chọc giận Thiên Thần không nên bị phạt sao?

Thế nhưng là Thiên Thần tự mình xuất thủ đại khủng bố, lại để cho hai vợ chồng nơm nớp lo sợ.

Nghe đến đó, Bạch Tử Kỳ có chút mỉm cười một cái.

Hắn vừa mới cùng Lương giáo chủ bí mật trò chuyện, biết được thần miếu ở cái này lần chính biến vượt vào rất sâu, không chỉ có cho Bạch Thản xung kích vương cung cung cấp miếu binh, thậm chí giai đoạn trước cũng cổ động lưu dân phát động bạo loạn.

Lưu dân nghèo nhất khổ nhất, sùng tín Thiên Thần nhân số tương đương khả quan, thậm chí có thật nhiều lưu dân lãnh tụ mặc cho thần miếu ra roi. Hào cung biến cố về sau, Bạch Thản mang theo lưu dân đánh nhà giàu, phân lương thực, lưu dân tâm tình được an bình phủ, thần miếu sau đó gia nhập thuyết phục, trận này bạo loạn tại buổi chiều từ từ kết thúc.

Trước mắt còn có hai cỗ lưu dân thế lực không chịu yên tĩnh, quan phương đang cùng bọn hắn đàm phán.

Đương nhiên, hiện tại cái gọi là "Quan phương" chính là Bạch Thản cùng với phe phái.

. . .

"Cung chủ, Bạch Thản cầu kiến."

Đêm qua qua đi, còn có thể để Bạch Thản tự xưng "Cầu kiến" trừ Thiên Thần bên ngoài cũng chỉ có Thanh Dương.

Bạch Thản sải bước đi tiến U Hồ tiểu trúc viện quán, thấy Thanh Dương ngồi ở dưới cây, trong lòng cũng có một chút kỳ quái.

Trời đông giá rét, một cái tổn thương bệnh nhân tại sao phải đợi ở bên ngoài nói mát? Bất quá Bạch Thản lười nhác suy nghĩ nhiều, từ hôm qua buổi chiều tính lên, mười mấy cái canh giờ hắn đều ở đây giành giật từng giây, tinh thần áp lực cực lớn, ở giữa chỉ đánh qua một khắc đồng hồ chợp mắt, hiện tại trong mắt tất cả đều là tơ máu, đầu óc cũng có chút chết lặng.

Hắn hiện tại thiếu sót nhất, chính là thật tốt buông lỏng.

Nhưng hắn không dám.

Không nói đến từ ngoại bộ uy hiếp, chỉ cần một Thiên Thủy thành thì có thiên đầu vạn tự chờ lấy hắn đi giải quyết.

Đến vị bất chính, chính là có phiền toái như vậy, Thanh Dương liếc nhìn hắn một cái cười nói: "Quân lâm Thiên Thủy thành cảm giác thế nào?"

Bạch Thản lúc trước cũng là quan lớn, nhưng thượng đầu còn có cái hỉ nộ vô thường Hào vương đè ép, còn phải suốt ngày ước đoán lão đầu tử tâm tư; hiện tại được rồi, lớn như vậy Thiên Thủy thành chỉ nghe hắn một người hiệu lệnh.

Bạch Thản lắc đầu: "Việc làm không xong."

Thời gian cấp bách, hắn một bên cố gắng đem Thiên Thủy thành nội vụ bàn thuận, một bên bắt đầu mở rộng quân đội. Lật đổ Hào vương thống trị chỉ là mới bắt đầu, hắn đến thu nạp cả nước mới có thể xưng vương.

Từ hắn hữu tâm mưu phản bắt đầu, là hắn biết con đường này chú định gian nan.

Tạo phản, a, tạo phản còn có thể nhẹ nhõm vui sướng?

Cho nên Thanh Dương chỉ nói hắn "Quân lâm Thiên Thủy thành" nhưng loại cảm giác này, quả thực quá sung sướng.

Nắm hết quyền hành tư vị, ai thử qua về sau đều là muốn ngừng mà không được!

Thanh Dương lại thuận miệng nói: "Ngươi thế nào thấy so Hào vương còn muốn mỏi mệt?"

Bạch Thản khởi sự cùng ngày liền bị thương, nhưng hắn hiện tại hai mắt tơ máu, trước mắt hắc thanh, so lúc đó trạng thái còn kém.

Lời này để Bạch Thản trong lòng ngạc nhiên.

Bắt hắn cùng người chết so, xúi quẩy a.

Nhưng hắn không thể hướng Thanh Dương nổi giận, đành phải sờ lỗ mũi một cái: "Giám quốc thương thế như thế nào?"

Hắn liếc mắt nhìn thân vệ, cái sau lập tức lấy ra một cái hộp, bỏ lên trên bàn.

"Đây là trong cung bí dược, chuyên cung Vương Thượng phục dụng, nội dưỡng nguyên khí, bên ngoài bổ thương thế."

Hắn cũng là khảng Hào vương chi khái, thuốc này vốn là Hào vương ngự dụng.

Hiện tại, Hào vương sở hữu bảo bối đều thuộc về hắn tất cả.

Thanh Dương rất có lễ phép: "Tốt, Bạch tướng quân có lòng."

Song phương ngữ khí đều rất khách khí.

Bạch Thản vội vã tại Thiên Thủy thành độc quyền, Thanh Dương thì phản hồi U Hồ tiểu trúc dưỡng thương. Hào vương vừa chết, khoảng cách của song phương giống như liền có chút xa lánh, không giống lúc trước bí nghị tạo phản lúc chặt như vậy mật.

Cái này hai bên đều rất rõ ràng, lúc trước là lúc trước, bây giờ là bây giờ.

Lúc trước mọi người có cùng chung mục tiêu, chính là tách ra đảo Hào vương, lật đổ Hào quốc chính quyền; cái bia này một khi đổ, hợp tác đồng bạn đầu mâu nhất chuyển, liền muốn bắt đầu suy nghĩ đối phương.

Thanh Dương nếu không phải Bối Già phái tới giám quốc, Bạch Thản khả năng tối hôm qua liền sẽ đối nàng giơ lên đồ đao.

Cũng may thân phận nàng đặc thù, Bạch Thản tạm không dám đối nàng trong lòng còn có ác niệm, ngược lại hiện tại còn yêu cầu trợ giúp nàng.

Thanh Dương đối Bạch Thản ý đồ đến lòng dạ biết rõ, nhưng mặt ngoài chỉ là khách sáo, không nhắc tới một lời.

Bạch Thản dù sao tạp vụ quấn thân, không có thời gian cùng với nàng đẩy Thái Cực, nói vài câu chưa dinh dưỡng lời xã giao về sau, cuối cùng là lời nói xoay chuyển cắt vào chính đề: "Giám quốc đại nhân cũng biết Trọng Vũ tướng quân đi tới chỗ nào? Ta hướng phương Bắc phát đi tin tức, một mực không có hồi âm."

Thanh Dương lắc đầu: "Ta thông tri ngươi cùng Lương chủ sự sớm khởi sự, cũng làm cho La Điện cùng Trọng Vũ phối hợp. Cho nên Vũ Văn Dung đến nay không trở về Thiên Thủy thành, về phần Trọng Vũ ở đâu, hắn còn không có cùng ta liên lạc, có thể mai kia thì có phi tấn."

Bạch Thản trong lòng trầm xuống.

Chợt nghe xong, Thanh Dương giảng được không có mao bệnh, thái độ lại rất bình thản; kỳ thật, trong lời nói tự mâu thuẫn.

Trận kia chính biến lâm thời sớm, ai cũng vội vàng không kịp chuẩn bị, Trọng Vũ cùng La Điện lại có thể kịp thời tiếp vào tin tức, đã nói lên Thanh Dương cùng bọn hắn có tức thời liên lạc chi pháp, mà không cần nhất định phải chờ lấy cầm yêu đưa tin.

Làm sao cho tới bây giờ, ngược lại liền liên lạc không được đây?

Bạch Thản tại triều làm quan mấy chục năm, biết rõ nghe lời phải nghe lời bên ngoài âm. Thanh Dương cố ý nói như vậy, đại khái có hai trọng ý tứ. Một, Vũ Văn Dung là nàng nghĩ cách ngăn chặn, nàng cũng tùy thời có thể không ngăn chặn; hai, nàng chưởng khống không được Trọng Vũ động tĩnh.

Nói cách khác, Trọng Vũ muốn làm cái gì, không về nàng quản.

Cái này tỏ thái độ cũng rất đáng giá nói, bởi vì tại trước đó tam phương chuẩn bị bên trong, Thanh Dương minh xác biểu thị, Trọng Vũ là kế hoạch này bên trong rất trọng yếu một nước cờ tử, nếu như Hào cung biến cố thất bại, Trọng Vũ có thể tiếp ứng bọn hắn rời đi; nếu như bọn hắn khởi sự thành công, Trọng Vũ cũng có thể vì bọn họ ngăn cản thế lực khác tiến công.

Lúc đó nghị định điều kiện, là Trọng Vũ tướng quân tại biến cố sau khi thành công yếu lĩnh một chi quân đội trở về viện trợ Bì Hạ, mà Hào quốc phải chịu trách nhiệm cung ứng vũ khí tiền lương, không thể lại giống Hào vương thời kì như thế đủ kiểu từ chối.

Điều kiện này không có chút nào quá phận, thậm chí có thể nói là tương đương phúc hậu, Bạch Thản đương nhiên đầy miệng tử đáp ứng.

Hiện tại nàng lại nói, Trọng Vũ mất liên lạc, ở đây sao vi diệu thời khắc!

Đây có phải hay không là nói rõ, Trọng Vũ cũng có không trung thực?

Khởi sự trước nghị định điều kiện, đối với những này hãn tướng kiêu binh mà nói, lực ước thúc kỳ thật rất yếu.

Bạch Thản lo lắng hơn chính là, đây có phải hay không là cũng mang ý nghĩa, Thanh Dương cùng nàng phía sau Bối Già, thái độ đối xử với mình phát sinh chuyển biến?

Quả nhiên, cho dù giết chết Hào vương, phiền phức vẫn như cũ vô cùng vô tận. Bạch Thản một cỗ nóng nảy lửa thẳng đỉnh trán nhi, nhưng trên mặt còn phải gấp bội thành khẩn: "Mang binh ở bên ngoài, thì có đột phát, ta hiểu! Bắc tuyến giao chiến tình huống như thế nào?"

Thanh Dương cười nói: "Vũ Văn Dung trước sau ăn hai cái thua trận, đại khái là bởi vì Trọng Vũ rút đi, Hào vương bỏ mình mà luống cuống địa thế. Cửa ải bị phá, Bắc cảnh Hào quân chạy tán loạn, bị La Điện quốc đuổi đi tây nam phương hướng đồng núi, hao tổn hơn hai ngàn người."

Bạch Thản dù là dự báo kết quả này, nghe tới lúc cũng khuôn mặt có chút động.

Tại Tiết Tông Vũ thủ hạ lúc, Bắc cảnh Hào quân chiến lực hay là thật không tệ, vẻn vẹn cách ba bốn tháng, chưa đạo lý thẳng tắp hạ xuống. Đột nhiên binh bại như núi đổ, rất có thể là quân tâm tan rã, đấu chí hoàn toàn không có.

Trên thực tế, La Điện quân tiến công ải quan lúc đại hống đại khiếu, cái gì Hào vương đã chết, Hào quốc không có; cái gì Trọng Vũ tướng quân đã rút lui, các ngươi hậu viện không có; cái gì Thiên Thủy thành đều bị trộm, các ngươi còn đần độn thủ quan, đến cùng thay ai làm chó giữ nhà?

Đáng sợ nhất chính là, trong quân có nhân chứng thực, phía nam Trọng Vũ đại doanh quả thực người đi doanh không!

Hậu phương đại loạn, Vũ Văn Dung bản thân cũng tâm hệ quốc vụ, không thể hết sức chăm chú, kết quả chiến trường phạm sai lầm bị La Điện người bắt được sơ hở, nếu không phải thân binh liều mình cứu hắn, Vũ Văn Dung chính mình cũng suýt nữa bị bắt.

Thế là một trận đại bại không thể tránh được, Vũ Văn Dung thu nạp tàn quân hướng tây đào thoát.

Thanh Dương liệu định hắn là tiếp vào Thiên Thủy chính biến tin tức, biết trở về cũng không vương có thể cần, có lẽ cũng biết Vũ Văn gia cả nhà đều bị giết sạch, dứt khoát trước tìm địa phương đặt chân, lại đồ hậu tiến.

Bạch Thản nhẹ gật đầu: "Ta vừa tiếp vào tin tức, La Điện đã xuôi nam lan kho."

Thanh Dương lần này toàn diện kế hoạch làm được chu đáo chặt chẽ, trước đó liền cùng La Điện Tả tông trưởng Cừ Như Hải ám thông xã giao, để hắn phối hợp Hào quốc chính biến cung đình cử binh xuôi nam. Nếu như chính biến không thuận, La Điện có thể kiềm chế Vũ Văn Dung cùng Hào quốc trung bắc bộ lực lượng quân sự, này tác dụng mười phần trọng đại; nếu như chính biến cấp tốc đắc thủ, La Điện liền nên lui về phương bắc, mà Bạch Thản sẽ nhường ra bao quát Sương Khê ở bên trong ba khối cống, làm đối La Điện quốc xuất binh tương trợ tạ lễ.

Cái này ba khối cống nguyên bản một mực từ Tiết Tông Vũ kinh doanh, có thể thấy được này vật tư phì nhiêu, sản xuất đầy đặn.

Bất quá La Điện quốc đánh xong Vũ Văn Dung về sau cũng không có phanh lại bước chân, mà là tiếp tục xuôi nam xâm lấn Hào, đây chính là không có hảo ý.

Thanh Dương không chút nào cảm thấy kinh ngạc: "Ta đã sớm khuyên bảo qua ngươi, cùng La Điện liên thủ chính là bảo hổ lột da."

Nàng lời nên nói đều sớm nói qua, trước mắt liền mười phần thản nhiên.

Có thể ở Thiểm Kim bình nguyên sống sót thế lực, đều là người theo chủ nghĩa cơ hội. Nhiều năm qua, La Điện người lần thứ nhất xông phá phong tỏa đánh vào Hào quốc Bắc cảnh, lại gặp được quốc quân bị giết, Hào đô rung chuyển, như thế nào bỏ qua cái này ngàn năm một thuở cơ hội tốt?

Coi như nuốt không nổi Hào quốc, cũng phải từ trên người nó hung hăng cắn xuống một khối lớn thịt mỡ!

Bạch Thản cười khổ một tiếng: "Ta biết."

Biến cố trước, mâu thuẫn tiêu điểm là Hào vương, Bạch Thản mục tiêu duy nhất chính là cầm xuống Thiên Thủy thành, không tiếc bảo hổ lột da.

Đây là hắn lựa chọn, hắn liền muốn gánh chịu hậu quả.

Hắn cũng sẽ không ngây thơ cho rằng, Thanh Dương sẽ thay hắn ước thúc La Điện.

Đến lúc này, hắn đành phải đầu tiên nói ra ý: "Giám quốc đại nhân, Trọng Vũ sau khi trở về, ta nghĩ hẹn hắn ở ngoài thành gặp mặt, thật tốt trò chuyện chút."

"Ngoài thành" hai chữ, thêm một chút trọng âm.

Thiên Thủy thành đã là hắn, Trọng Vũ làm sao lại từ đầu hổ khẩu? Địa điểm gặp mặt định ở ngoài thành, chí ít biểu đạt một điểm thành ý.

Đồng thời hắn vẫn là mời Thanh Dương ra mặt, làm người trung gian này.

Thanh Dương mỉm cười: "Phảng phất không khó. Ngươi muốn cùng hắn đàm chút gì?".