Chương 1660: Đến nha, trình lên

Chương 1660: Đến nha, trình lên

"Thiên Thủy thành văn võ quan viên đều hướng ta quy hàng, tinh binh hãn tướng cũng tận số quy phục." Bạch Thản nghiêm mặt nói, "Ta hi vọng, Trọng Vũ cũng có thể làm ra lựa chọn chính xác."

Bái hắn lôi đình thủ đoạn ban tặng, Thiên Thủy thành bên trong không phục, hoặc là chạy trốn, hoặc là chết rồi.

Dẫn đầu hướng hắn quy hàng, thì lập tức được đến trọng dụng.

Hắn ngay sau đó lại nói: "Trọng Vũ dù sao cũng không phải là Hào nhân, hiện tại lĩnh lại là Hào binh, ở đây căn bản là không có cách tự lập."

Trọng Vũ là Bì Hạ nhân, là người ngoài, thủ hạ lại không phải Bì Hạ quân đội, căn bản không có tư cách, không có danh nghĩa tại Hào quốc cảnh nội tự thành nhất hệ!

Hiện tại Hào đình đã xong, hắn còn lưu lại đến làm gì? Trọng Vũ tình huống cùng La Điện lại khác biệt, trước mắt tại Hào quốc tình cảnh kỳ thật rất xấu hổ.

"Muốn để hắn phụ thuộc vào ngươi?" Thanh Dương bật cười, "Ngươi có biết hay không, hắn mang binh về đều lý do là cái gì?"

Bạch Thản mím chặt bờ môi.

Thanh Dương thay hắn nói ra đáp án: "Cần vương."

Trọng Vũ tướng quân bị phái đi Bắc cảnh lãnh binh, cũng mới hơn ba tháng, tại Bắc cảnh Hào binh trong suy nghĩ còn chưa thành lập được quyền uy tuyệt đối. Điểm này cùng Tiết Tông Vũ chờ lão tướng khác nhau rất lớn.

La Điện quy mô tiếp cận, quân đội lại có thể đi theo hắn không chiến mà quay về, cũng bởi vì hắn kéo lên "Cần vương" đại kỳ.

Nếu là hắn dám đầu nhập sát hại Hào vương hung thủ, thủ hạ quân đội còn không phải lật trời?

"Ta biết. Ta chỉ muốn mời hắn quay đầu Bắc thượng, chống lại La Điện!" Bạch Thản hít sâu một hơi, "Chống cự sự xâm lược, cái này tổng không có vấn đề chứ?"

Bạch Thản giết Hào vương, chiếm Thiên Thủy, dẫn đến Hào quốc thời cuộc chưa từng có hỗn loạn, Trọng Vũ coi như lãnh binh đến công, cũng không có tất thắng nắm chắc, ngược lại sẽ cho người khác làm áo cưới.

Loại tình huống này, Trọng Vũ tại Hào quốc cảnh nội triển khai chu toàn, lại đi tiến đánh La Điện, thay Hào quốc thu phục mất đất, chưa chắc không phải một loại lựa chọn.

Cái thằng này ngược lại là tri kỷ, Thanh Dương tiện tay bẻ gãy một cái nhánh cây.

Nhìn xem rất thô, kì thực rất giòn, nhẹ nhàng một chiết chính là "Ba" một vang.

Nhưng trên nhánh cây mới tuyết, lại một chút đều không có bị đánh rơi xuống.

"Đúng rồi, Bạch đại nhân đến ta U Hồ tiểu trúc, làm sao mang theo nhiều người như vậy?"

Chỗ ở của nàng vị trí toàn đảo tối cao, nàng lại ngồi ở dưới cây, có thể nhìn thấy Bạch Thản mang đến nguyên một nhánh quân đội, nhân số chí ít tại năm trăm trở lên, tinh binh lương khải. Từ nàng cái này góc độ nhìn xuống, đao kích rét lạnh một mảnh phản quang, U Hồ tiểu trúc ra vào yếu đạo đều bị cầm giữ.

Bạch Thản thở dài: "Hôm nay thế cục chưa ổn, ta buổi sáng đi ra ngoài đều tao ngộ một lần ám sát, bất đắc dĩ tăng lên hộ vệ. Ta cũng chỉ là dè chừng mạng nhỏ mình, cũng làm cho cung chủ chê cười."

Thế cục loạn như vậy, lúc này Thiên Thủy thành không biết bao nhiêu người đem hắn cái này kẻ cầm đầu hận thấu xương, hắn không được cẩn thận một chút?

"Ta còn tưởng rằng, Bạch đại nhân muốn để ta cẩn thận nói chuyện." Thanh Dương ngoài cười nhưng trong không cười, "Ta trọng thương mang theo, thủ hạ cũng điêu linh, trước mắt chỉ là cái mặc người nắm lão thái bà."

"Mặc người nắm" bốn chữ, cắn trọng âm.

"Không dám không dám, vạn vạn không dám, lão Bạch thành sợ!" Bạch Thản hai tay lắc giống trống bỏi, trên mặt thần sắc quả nhiên cũng rất kinh hoảng, "Ta lúc này địa vị này thành tựu đều là Thiên Thần cùng cung chủ cho, sao lại dám đối cung chủ động đại bất kính suy nghĩ?"

Hắn phẫn mà làm sắc: "Hào vương lão già kia vì cái gì hoạch tội mệt mỏi nước, một là đắc tội nữ thần, hai là khắp nơi cùng cung chủ đối nghịch! Có hắn làm gương, ta đối cung chủ chỉ có mười hai phần kính trọng, mười hai phần cảm ân!"

Cái này mụ già đáng chết là thật không hợp thói thường, bị trọng thương còn như thế nhạy cảm!

Bạch Thản lập tức quay đầu phân phó một tiếng: "Đến nha, trình lên!"

Ba chiếc xe ngựa chậm rãi lái tới gần, mỗi chiếc phía trên đều đặt vào ba khẩu khảm đồng rương lớn. Mặc kệ bên trong chứa cái gì, cái này ba khẩu cái rương bản thân cũng rất khí phái, mắt xích mắt ngậm vòng đều điêu khắc lấy một chỉ con ác thú.

"Cung chủ, đây là Bạch mỗ người một điểm tâm ý, ngàn vạn vui vẻ nhận!"

Thanh Dương nhìn Viên Huyễn một chút, cái sau lập tức tiến lên, tiện tay mở ra một lớn một nhỏ hai chỉ cái rương.

Bảo quang phóng lên tận trời, huyễn đến người chung quanh nghĩ nhắm mắt.

Một rương là hoàng kim, giản dị tự nhiên hoàng kim, thậm chí không có gì dư thừa kiểu dáng, chính là mười phần vàng tinh khiết gạch vuông, mỗi một khối đều có thể đập chết người loại kia, từng khối từng khối chồng tốt, tương hỗ ở giữa không có gì khe hở.

Một cái khác rương nhỏ bên trong đồ vật thì càng đơn giản, mười mấy khối chất lượng thượng hạng huyền tinh hạng chót, thượng đầu đè ép một thanh đồng thau đoản trượng, đầu trượng khảm bốn cái đầu thú hoa văn trang sức, miệng thú các ngậm một bảo.

"Ngài bảo trượng đang đối chiến Thiên Huyễn chân nhân pháp tướng lúc tổn hại, cực kỳ đáng tiếc. Đây là Hào vương phủ khố bên trong tư tàng chí bảo, Thượng Cổ Hoàng Thiên đại tiên bản mệnh pháp khí Hoàng Thiên trượng, nghe nói có rất nhiều diệu dụng. Ta nghĩ, cũng chỉ có chi này bảo trượng, mới xứng với cung chủ đại thần thông!"

Thanh Dương nhìn cũng không nhìn trong rương màu đỏ huyền tinh, thuận tay cầm lên Hoàng Thiên trượng khẽ động hai lần, đầu trượng đầu rắn bỗng nhiên động, thế mà từ trượng bên trong bò ra tới, toàn bộ kim xà lượn quanh trượng hai vòng, nhắm ngay Bạch Thản đưa đầu thổ tín, hồng bảo thạch xà nhãn lộ ra tà dị ánh sáng.

"Tốt trượng." Thanh Dương nhẹ giọng tán thưởng, "Cũng bảo dưỡng thật tốt."

Thượng Cổ đến nay ba ngàn năm, Tiên gia bảo bối nghĩ bảo dưỡng đến như thế hoàn hảo, đến hạ đại công phu.

Thời gian, tinh lực, còn muốn lượng lớn tiền tài. Làm Hào cung trân tàng, thanh này trượng giá trị không thể đánh giá.

Bạch Thản gặp nàng lông mày giãn ra, liền biết cửa này qua, cảm thấy khẽ buông lỏng. Hắn biết Bối Già Thanh Cung thu thập thiên hạ quý hiếm, vị này lão cung chủ ánh mắt cao đến quá đáng, phổ thông đồ tốt sao có thể để ý?

Không cần phải nói, cái khác mấy cái trong rương đều là kỳ trân dị bảo.

Bạch Thản hôm qua cầm xuống Hào cung, tiện tay mở ra Hào vương phủ khố xem xét, dọa đến suýt nữa rút lui hai bước ——

Sáu cái nhà kho lớn nhét tràn đầy, môn đều kém chút quan không lên.

Cái kia phục trang đẹp đẽ, liền thường thấy cảnh tượng hoành tráng Bạch Thản đều nhìn mà trợn tròn mắt, mắng to Hào vương lão già này cùng nước tranh lợi, vơ vét mồ hôi nước mắt nhân dân.

Phủ khố chỉ cung cấp Hào vương cùng cung đình dùng riêng. Ngẫm lại quá khứ nhiều năm như vậy, Hào vương tổng hô hào quốc khố không hư, phủ khố khẩn trương, hiệu triệu quần thần bớt ăn bớt mặc sinh hoạt, lại muốn quan thương nhóm nghĩ hết biện pháp kiếm tiền, Bạch Thản liền cảm giác hắn chết được quả thực không oan.

Cũng may Hào vương góp nhặt cả đời tài bảo, hiện tại cũng về Bạch Thản tất cả. Hắn đưa cho Thanh Dương bảo vật, cũng chỉ là khảng Hào vương chi.

Thanh Dương rủ xuống tay, Hoàng Thiên trượng hãy thu nhập trong nhẫn, sắc mặt cũng thư giãn xuống tới.

Nàng không thiếu điểm này bảo vật, điểm này tài phú, nhưng Bạch Thản đưa lên hậu lễ chuyện này bản thân, đại biểu đối nàng kính trọng.

"Tốt, đến lúc đó ngươi cùng Trọng Vũ ngay tại ta cái này U Hồ tiểu trúc gặp mặt đi."

Nàng chịu làm người trung gian này, Bạch Thản nhẹ nhàng thở ra, do dự một chút lại hỏi:

"Ta lúc trước đi dò xét Lương chủ sự ý, ngắn hạn bên trong, nữ thần không có ý định tại Thiên Thủy thành tổ chức chúc phúc pháp hội."

Thường cách một đoạn thời gian, Thiên Thần sẽ ở Thiên Thủy thành hạ xuống thần ân, để tiếp nhận chúc phúc Hào nhân tai thính mắt tinh, ám tật diệt hết, phương diện này hiển lộ rõ ràng Thần năng, một phương diện khác cũng có thể thu mua lòng người.

Đương nhiên, chúc phúc pháp hội bình thường không khỏi Diệu Trạm Thiên tự mình xuất thủ, mà là nó thủ hạ tòng thần đến xử lý..