Chương 1661: Thanh Dương chỉ điểm

Chương 1661: Thanh Dương chỉ điểm

Bạch Thản đi tìm Lương chủ sự, là muốn mời Thiên Thần tại gần đây chúc phúc Thiên Thủy thành. Nhưng Lương chủ sự cầu vấn Thiên Thần, đối phương cho ra trả lời chắc chắn lại là từ chối cho ý kiến.

Từ chối cho ý kiến, chính là không đồng ý chứ sao.

Bạch Thản miễn cưỡng ai cũng không dám miễn cưỡng Thiên Thần, cho nên mới Thanh Dương nơi này thỉnh giáo. Vị này trước Bối Già lão Quốc sư, cơ hồ cùng thần minh đánh cả một đời quan hệ, nhất định rất có tâm đắc.

Thanh Dương một chút xem thấu hắn trong bụng tính toán, trung thực không khách khí nói: "Cái này trong lúc mấu chốt, ngươi đi tìm Thiên Thần chúc phúc, nghĩ như thế nào?"

Thiên Thần tại Hào cung biến cố bên trong đưa đến tác dụng mang tính chất quyết định, vô số cặp mắt đều nhìn thấy Phong Hạt nữ thần hiển linh, thay Bạch Thản mở ra cung thành đại môn, cũng chứng kiến hai vị Thiên Thần hạ phàm, đại chiến Hào quốc hộ quốc Thần thú.

Bạch Thản liền muốn rèn sắt khi còn nóng. Nếu như Thiên Thần đồng ý tại Thiên Thủy thành tổ chức chúc phúc pháp hội, chính là đối với hắn tán thành, hắn là có thể đem bản thân cùng Thiên Thần khóa lại cùng một chỗ.

Chỉ cần hắn cầm giữ thần ân, ở nơi này toàn dân phụng thần Hào quốc, hắn lật đổ Hào vương thống trị, cướp lấy chính quyền cùng quân đội thì có chính đáng tính, hợp lý tính.

Có thể thần miếu cũng không phải đèn đã cạn dầu, sao có thể tuỳ tiện liền hắn nguyện?

Bạch Thản ngượng ngùng nói: "Chúng ta khởi sự đột nhiên, trước mắt Thiên Thủy thành vẫn hoảng sợ bất an. Ta nghĩ đến, Thiên Thần chúc phúc có thể vuốt lên thần dân sợ hãi cùng thương tích."

"Thiên Thần chán ghét mà vứt bỏ Hào vương, mới mượn ngươi chi thủ kết thúc sự thống trị của hắn, bách tính cũng sẽ biết điểm này." Thanh Dương điểm hắn, "Nhưng nếu muốn thắng đến Thiên Thần khẳng định, ngươi làm còn xa xa không đủ!"

"Cung thành Nam môn là Phong Hạt nữ thần hiển linh thay ngươi mở ra, Thiên Huyễn chân nhân phân thân là hai vị Thiên Thần tự mình giáng lâm đánh chạy, ngươi lại làm cái gì?" Nàng lành lạnh liếc hắn một cái, "Ngươi cũng chính là tự tay cho Hào vương cắt cổ."

Bạch Thản muốn nói lại thôi.

Hắn trước sân khấu phía sau màn các loại làm việc, đều là mãn tải đi làm. Nhưng Thanh Dương nói không sai, hành động mấu chốt đều là Thiên Thần cùng Thanh Dương đả thông.

Đại khái là vừa mới đưa ra lễ có tác dụng, Thanh Dương ngữ khí lại chậm lại: "Có một số việc, ngươi là làm được không sai. Phát thóc cứu tế dân, bình ức giá hàng, đích xác có thể trấn an dân tâm . Bất quá, cơm đến từng miếng từng miếng một mà ăn, sự đến từng cái từng cái làm, ngươi quá gấp."

Hôm nay buổi chiều, Bạch Thản để các thành khu Huyện phủ dán thiếp bố cáo chiêu an, cửa hàng mở cửa kiếm sống, lương hàng khôi phục cung lương, đồng thời giá cả ép về đến mỗi cân bảy văn!

Cái này liền kinh người —— thấp đủ cho kinh người.

Tuy nói còn không có hạ xuống đến những năm qua giá nền, nhưng so sánh Hào cung biến cố trước trướng thượng thiên giá lương thực, cái giá tiền này thật giống như bánh từ trên trời rớt xuống.

Bạch Thản đồng thời còn mệnh Huyện phủ mở lều cháo, cứu tế nạn dân lưu dân, đồng thời không cho phép cháo đáy mỏng manh như nước, mỗi cái nạn dân còn có thể đến hai cái mô mô.

Đây chính là đại bổng về sau, theo sát lấy muốn cho cái táo ngọt.

Bạch Thản tại Thiên Thủy thành chế tạo cả đêm mưa máu gió tanh, hôm sau liền phải cho bình dân đưa chút phúc lợi, hảo hảo trấn an một phen.

Hào vương lúc còn sống, người nghèo đều nhanh nghèo rớt mồng tơi; Bạch Thản thượng vị, tất cả mọi người có cơm ăn.

Như thế vừa so sánh, vẫn là Bạch tướng quân đối bình dân càng tốt hơn  đúng không?

Huống chi lúc trước vì chế tạo thiếu lương thực, hắn cùng Thanh Dương vận dụng đại lượng nhân lực, điên cuồng quét mua thị trường thu lương. Bây giờ, hắn bất quá là đem bộ phận này bị giấu lương thực một lần nữa tung ra thị trường, cung ứng một cái Thiên Thủy thành còn không phải dư xài?

Bạch Thản lúc này biểu hiện được phi thường khiêm tốn: "Mời giám quốc dạy ta!"

Hắn muốn hỏi chính là, như thế nào mới có thể thu hoạch được Thiên Thần duy trì?

"Thiểm Kim bình nguyên từ trước đến nay là cường giả vi tôn, đây là liền Thiên Thần cũng phải tôn trọng pháp tắc!" Thanh Dương thản nhiên nói, "Hào quốc vẫn luôn là cường đại nhất quốc gia, bởi vậy được đến Diệu Trạm Thiên ân sủng; Hào vương bị Thiên Thần chán ghét mà vứt bỏ, thì là bởi vì hắn vô năng cùng tầm thường. Ngươi nghĩ mở lại thịnh thế, sánh vai Hào quốc hai trăm năm vinh quang, vậy sẽ phải tại thần minh nhìn chăm chú chứng minh bản thân, chứng minh ngươi ngồi lên vương vị chính là hoàn toàn xứng đáng!"

Nghĩ đăng cơ, nghĩ xưng vương, chỉ có một con đường:

Đánh bại sở hữu người cạnh tranh!

Tựa như một ngàn năm trước Thiểm Kim đế quốc.

Tựa như hai trăm năm trước Đại Hào khai quốc Cao Tổ.

Thiên Thần sẽ chỉ chiếu cố người thắng, sẽ chỉ duy trì duy nhất người thắng.

Thanh Dương rồi nói tiếp: "Ngươi cầm xuống Thiên Thủy thành, toàn bộ Hào quốc tài phú vào hết tay ngươi, vật tư, binh lính càng là vô cùng đầy đủ, so sánh Trọng Vũ, La Điện nhóm thế lực, có thể nói là chiếm hết ưu thế. Cái này bắt đầu, xa so với người khác càng tốt hơn."

Người khác dẫn một chi quân đội, còn muốn lo lắng đi đâu đặt chân, còn muốn nhọc lòng lương thảo vấn đề, còn muốn lo lắng không phát ra được quân lương. Những phiền toái này, Bạch Thản toàn diện không có!

Bạch Thản đứng yên nửa ngày, mới trầm giọng nói:

"Ta hiểu, đa tạ giám quốc vì ta giải hoặc!"

Hắn là thật hiểu. Bản thân giết chết Hào vương, đem vương thất nhổ tận gốc còn chưa đủ; bản thân ăn vào bí dược, hướng Thiên Thần tận trung cũng còn chưa đủ.

Hắn đến đánh bại sở hữu đối thủ, Thiên Thần mới có thể thừa nhận hắn, chúc phúc hắn.

Nếu như giết chết Hào vương liền có thể đem toàn bộ quốc gia dễ dàng bỏ vào trong túi, không sóng không gió không cần phí tâm, loại chuyện tốt này quá khứ hai trăm năm vì cái gì không ai làm thành?

Bạch Thản xưa nay không dám đánh giá thấp bản thân con đường này gian nan, nhưng bây giờ hắn có cái cực tốt bắt đầu.

Thanh Dương nhìn một chút trên xe ngựa bảo rương, nhân gia đã mang theo thành ý đến tìm nàng, nàng không cho người ta chi cái chiêu cũng không thể nào nói nổi. Dù sao, U Hồ tiểu trúc vẫn là tại Thiên Thủy thành phạm vi bên trong, nàng còn ở tại trên địa bàn của người ta.

Đối với địa đầu xà, còn phải bảo trì ba phần lễ nghi.

"Thôi được, ta cho ngươi chỉ cái biện pháp."

Bạch Thản lập tức ôm quyền: "Liền đợi đến ngài câu nói này nha!"

"Thân ngươi cụ đại ưu thế mà không biết, đó chính là 'Thần ân' ."

Bạch Thản thần sắc khẽ động: "Có thể ngài mới vừa rồi không phải nói..."

Không phải nói hắn quét ngang bát phương trước, không chiếm được Thiên Thần trợ lực a?

"Thần minh đa số thời điểm đều là lặng im không tiếng động, thờ ơ lạnh nhạt, ngươi là như vậy, ngươi đối thủ cũng là như vậy. Nhưng là ——" Thanh Dương chậm rãi nói, "Tiến đánh Hào cung lúc Phong Hạt hiển linh, song thần hàng tới, đều là trước mắt bao người, không biết bao nhiêu người tận mắt chứng kiến. Từ hôm qua bắt đầu, 'Thiên Thần giúp ngươi đánh bại Hào vương' thuyết pháp bắt đầu nhanh chóng truyền bá. Hiện tại, biết phải làm sao rồi sao?"

Bạch Thản nghe phía sau hai câu, khóe miệng liền toét ra: "Ta nói mình tắm rửa thần ân, Thiên Thần cùng thần miếu cũng sẽ không phản đối, đúng không?"

Thanh Dương cười mà không nói. Loại chuyện nhỏ nhặt này, Thiên Thần đều chẳng muốn ra mặt làm sáng tỏ.

Quả thật Thiên Thần sẽ không lại lần ra mặt chúc phúc Bạch Thản, nhưng chúng nó cũng sẽ không đặc biệt ra tới nói rõ, bọn chúng không coi trọng Bạch Thản!

Mà Bạch Thản hôm qua còn như có thần trợ đâu, không đúng, không phải "Như có" là thật có!

Đối dân chúng bình thường mà nói, đối Thiên Thần quảng đại tin dân mà nói, thậm chí đối hơn phân nửa Hào quốc mà nói, hắn đều là thiên tuyển chi nhân!

Liền Thiên Thần đều chọn trúng hắn, dân chúng lại có cái gì đạo lý không kính sợ, không kính yêu hắn?

Bạch Thản hiểu rõ, nhưng còn có một chút không yên lòng: "Thiên Thần sẽ không chúc phúc người khác a?"

"Ngươi yên tâm." Thanh Dương vậy, có thâm ý khác, "Chúng nó đối xử như nhau."

Thiên Thần sẽ không lại chúc phúc Bạch Thản, đồng dạng, Thiên Thần cũng sẽ không chúc phúc người khác.

Từ giờ trở đi, chỉ có người thắng có thể vào chúng nó pháp nhãn!

Bạch Thản đại hỉ, trong lòng một tảng đá lớn rơi xuống.

Tính như vậy, bản thân phần thắng rất lớn, đã đoạt lấy hơn phân nửa Hào quốc tài nguyên, lại có thể trộm chiếm thần ân vì bản thân chỗ dựa.

Địa lợi nhân hòa song trọng ưu thế, đều ở đây hắn cái này nghiêng.

Nghe được bản thân muốn nghe vậy, Bạch Thản cũng không còn lưu luyến, lúc này hành lễ cáo từ.

Thanh Dương mỉm cười: "Ta có thương tích trong người, sẽ không tiễn ngươi đi cửa. Viên Huyễn, ngươi thay ta tặng tặng Bạch tướng quân."

Quay người trước, Bạch Thản lại nhìn Thanh Dương một chút.

Lúc này, hắn thật hối hận biến cố đêm đó tính sai, vậy mà chưa đem Thanh Dương lưu tại thành nội.

Hào cung biến cố về sau, nàng lúc này lấy dưỡng thương làm lý do chuyển về U Hồ tiểu trúc, làm lên vung tay Đại chưởng quỹ. Đây chính là bỏ quyền, lớn như vậy Thiên Thủy thành  tùy ý Bạch Thản tùy ý điều hành, tự do phát huy.

Nàng tỏ thái độ không nhúng tay vào, Bạch Thản mới đầu có chút cao hứng còn có chút đắc ý, dù sao Thanh Dương cùng Hào vương lúc trước tranh quyền cũng tranh giành hơn nửa năm. Nhưng là đợi đến chân chính mua chuộc đại quyền, hắn lại phát hiện không đúng.

Thanh Dương nhìn như lại trở về lúc trước như thế siêu nhiên vật ngoại thân phận, đối với hắn sứt đầu mẻ trán khoanh tay đứng nhìn, kì thực địa vị của nàng nửa chút cũng không có hạ xuống.

Bởi vì, Bạch Thản quyền lực là cướp tới, đến vị bất chính!

Hào quốc quốc phúc gần hai trăm năm, tại Thiểm Kim bình nguyên thế nhưng là khó được trường thọ, người trong nước đối với nó tán đồng viễn siêu Thiểm Kim lê dân. Bạch Thản thí bên trên, khó phục dân tâm.

Hắn thời niên thiếu đã từng đi Linh Hư thành du học, đọc qua rất nhiều sách sử, biết liền một trận nước biến mà nói, mưu phản thí bên trên người kia, thường thường không phải cuối cùng bên thắng.

Bạch Thản muốn cực lực tránh, chính là mình làm áo cưới cho người khác, bản thân thay cái khác người hữu tâm hủy diệt Hào quốc, cuối cùng lại không có thể thu thủ thắng lợi trái cây.

Thế nhưng là quốc gia này thế cục càng loạn, Thanh Dương địa vị lại càng siêu nhiên.

Nàng đại biểu Bối Già đại đế quốc ý chí, nàng còn có thể cùng Thiên Thần bảo trì tốt đẹp câu thông.

Cái này liền mang ý nghĩa  bất kỳ cái gì thế lực muốn cùng Bối Già câu đáp, muốn đạt được Thiên Thần thừa nhận, đều phải đến cầu nàng.

Nàng sẽ trở thành các phương câu thông đầu mối.

Xa không đề cập tới, Bạch Thản muốn cùng Trọng Vũ đối thoại, không phải đến cầu nàng giật dây?

Đây chính là Thanh Dương một lần nữa lấy được quyền lực!

Nhìn như không tranh không đoạt, kì thực nắm tất cả mọi người.

Ngồi vững Bối Già quốc sư ghế đầu lão cung chủ, một chút đều chưa già lẩm cẩm. Chỉ có trực diện nàng người, mới có thể thể hội Bạch Thản cảm nhận được áp lực.

Bạch Thản rời đi bước chân, vẫn có chút nặng nề.

Thành như Thanh Dương lời nói, Thiểm Kim bình nguyên cường giả vi tôn. Hắn muốn ngồi bên trên vương vị, vốn là đến đánh bại người khiêu chiến.

Không phải một cái, hai cái, mà là sở hữu!

Tôn trọng cùng tán đồng, là cần nhờ thực lực đi lấy được.

"Vào nhà đi." Nhìn hắn rời đi, Thanh Dương thưởng thức mới được Hoàng Thiên trượng, tâm tình không tệ, "Cho ta dùng hoa hồng cùng nhục quế phao một ngọn trà thơm."

...

Đêm nay trăng sáng, trên đường đi không cần phải cầm đèn, băng tuyết ánh sáng phản xạ liền có thể chiếu sáng con đường phía trước.

Nhưng đi hướng U Hồ tiểu trúc trên đường, Bạch Tử Kỳ một đoàn người lại còn gặp được giặc cỏ.

Đây đều là trong thành trốn tới lưu dân.

Thiên Thủy thành vùng ngoại thành phát sinh cướp bóc án, cái này tại lúc trước không thể tưởng tượng, bây giờ lại không ai quản.

Bạch Tử Kỳ đến lúc, Thanh Dương vừa đổi xong thuốc, đang dùng cơm.

"Bạch đô sứ, ngươi về trễ." Thanh Dương mời hắn ngồi chung, "Ta tối hôm qua từ Hào vương cung cầm về hai vò hoa lê rượu, nghe nói là hai mươi năm trần nhưỡng, hương vị trong veo, lúc trước Hào vương đều không nỡ cho."

Giọng nói của nàng thân hòa tùy ý, Bạch Tử Kỳ nếu không phải mới ra Thiên Thủy thành, căn bản thể hội không đến trong lời này ẩn chứa khủng bố..