Chương 1662: Nhảy không ra vòng xoáy, trốn không thoát tính toán

Chương 1662: Nhảy không ra vòng xoáy, trốn không thoát tính toán

"Là các ngươi làm việc trước thời gian." Bạch Tử Kỳ nhìn xem Viên Huyễn ôm vào bàn hảo tửu, "Dùng cây kia lão Thụ Yêu hoa lê nhưỡng?"

"Đúng vậy. Ta sai người từ dưới đất móc ra, cũng chỉ thừa như thế hai vò." Cái khác đều bị đánh nát.

Viên Huyễn cho ngồi đối diện hai người các châm một chén rượu ngon, này sắc như hổ phách, thanh hương bốn phía.

Nhắm mắt uống một ngụm, phảng phất trở lại ba bốn tháng bên trong.

Kia là mùa xuân hương vị, ôn nhuận, ngọt ngào, sức sống tràn trề.

Bạch Tử Kỳ nâng chén nhấp một miếng, liền tán hai tiếng: "Hảo tửu, không uổng công các ngươi làm to chuyện."

Thanh Dương chuyển động chén rượu cười khẽ: "Ai nói không phải đâu?"

Thanh này rượu, nàng là uống đến vừa lòng thỏa ý, gấp bội ngọt ngào!

Bạch Tử Kỳ liếc mắt liền phát hiện bờ vai của nàng không lưu loát: "Ngươi có thương tích trong người, đổi tại lúc trước không uống rượu nước."

Thanh Dương nhanh hai trăm tuổi, lúc trước tại Linh Hư thành một mực là cẩn thận bảo dưỡng điển hình.

"Già rồi, đâu còn có cái kia rất nhiều giảng cứu?" Thanh Dương chậm rãi nói, "Ngươi thật giống như bị thương, cũng gãy một ít nhân thủ?"

"Ta đi Tiểu Đào sơn trang tra manh mối, đường về lúc bị Linh Sơn tập kích, đều có tổn thất."

Tổn thất rất lớn, nhưng Bạch Tử Kỳ hời hợt."Bọn hắn giống như thật sợ ta tìm tới Thiên Huyễn chân nhân, lúc này cố gắng hết sức chặn đường. A, ta còn tưởng rằng xuất thủ cản ta sẽ là Hạ Kiêu, dù sao hắn biết lộ tuyến của ta."

"Ngươi đi Tiểu Đào sơn trang trong lúc đó, Hạ Kiêu chưa rời đi Thiên Thủy thành." Thanh Dương hỏi hắn, "Tra ra cái gì rồi? Hạ Kiêu chính là Cửu U Đại Đế?"

Bạch Tử Kỳ lại nhấp một ngụm hoa lê rượu: "Ngươi cũng biết rồi?"

"Phỏng đoán mà thôi. Hắn là Cửu U Đại Đế, như vậy rất nhiều chuyện mới có thể nói xuôi được."

Lúc trước đối thủ cũ nhìn nhau cười một tiếng, Bạch Tử Kỳ nhẹ nhàng nói: "Hậu sinh khả uý a. Hắn đem ta chơi một vố, cũng không ít tính toán ngươi."

Thanh Dương mang lên một mảnh đồ ăn thịt, chậm rãi nhấm nháp:

"Hạ Kiêu trượt. Lưu thủ Dũng Tuyền sơn trang mấy cái cung vệ bàn giao, tối hôm qua chúng ta phát động trước, hắn liền thoát ra Dũng Tuyền sơn trang, trốn."

Bạch Tử Kỳ trong đầu chỉ có bốn chữ, không ngoài sở liệu.

"Hào vương cung vệ chưa nhìn chằm chằm hắn?"

"Nhìn chằm chằm, nhưng cung sử ra triệu hắn tiến cung, hắn cùng thủ hạ trở về phòng sau đã không thấy tăm hơi, hẳn là dùng loại nào đó độn thuật. Cái này cái mũi thật sự là so chó còn linh, có thể ngửi được nguy hiểm mùi." Thanh Dương thản nhiên nói, "Hắc hắc, sớm không đi trễ không đi, hết lần này tới lần khác tại ta phát động trước đi!"

Nàng là có hai phần nghiến răng nghiến lợi.

Bạch Tử Kỳ hiểu rõ: "Hành động của các ngươi lập tức sớm vài ngày, gấp gáp a?"

"Không tệ, lúc đó mấy đạo nhân mã căn bản không kịp vào chỗ, ta bố trí cũng không hoàn thành. Liền cung thành Nam môn cái này quan trọng nhất đều ra chỗ sơ suất, lại muốn Phong Hạt nữ thần hiển linh mới giúp trợ Bạch Thản mở cửa thành ra, chúng thần rất không cao hứng." Thanh Dương trù tính thế nhưng là nước biến! Dù cho đến một khắc cuối cùng áp dụng đều có thể xảy ra vấn đề, làm gì lập tức sớm nhiều như vậy?

Thiên Thần kiêng kỵ nhất trực tiếp ra mặt can thiệp nước biến, này sẽ dao động bình dân tín ngưỡng, tạo thành tín đồ ý thức hỗn loạn. Chỉ là Bạch Thản tại cung thành Nam môn quá không góp sức, Thiên Thần cũng là đâm lao phải theo lao, này mới khiến Phong Hạt hiển linh.

Lúc đó thì có rất nhiều vệ binh đầu óc mộng bức, không biết Thiên Thần cùng quốc quân đánh nhau, bản thân muốn giúp một bên nào.

"Còn có, lúc đó ta phái người đi Mang Châu tìm một bản bản chép tay, là chủ trì trùng tu Ngọc Tuyền cung người viết, nghe nói bên trong ghi chép một ít dị tượng. Hắn thay một đời trước Hào vương sửa chữa lại xong Ngọc Tuyền cung liền chết, bất quá trong cung không biết hắn có làm nhật ký thói quen tốt. Nếu có thể cầm tới cái này sách, nói không chừng cùng Thiên Huyễn pháp tướng một trận chiến, chúng ta tổn thất không đến mức dạng này thảm trọng!"

Phong Hạt nữ thần phân thân vẫn lạc, một vị khác thần minh phân thân trọng thương, nó trở về Thần giới trước, Thanh Dương nghe ra nó đầy bụng lời oán giận. Trước mắt nhân gian linh khí khôi phục, tương ứng Thần giới Yểm khí cung cấp liền khẩn trương. Diệu Trạm Thiên muốn trấn an hai vị này, liền phải đầu nhập càng nhiều tài nguyên.

Về phần Thanh Dương nơi này, thanh vệ chết ba bốn mươi cái, kia cũng là nàng đáng tin tâm phúc, đi theo bên người nàng vượt qua hai mươi năm Thanh Cung đệ tử! Tại Thiểm Kim đại lục, nàng đi đâu lại bồi dưỡng nhiều như vậy trung thành thủ hạ?

Càng hỏng bét chính là, chính nàng cũng bị Thiên Huyễn tiên thuật đánh thành trọng thương, trước mắt nhất nên làm chính là bế cái tử quan, không gặp khách lạ, thật tốt điều dưỡng tầm năm ba tháng, nếu không như thế kéo dài thêm, ám thương rất nhanh chuyển làm cố tật, tu vi đều sẽ rút lui.

Nàng dù sao muốn hai trăm tuổi, mệnh hỏa không bằng người trẻ tuổi tràn đầy.

Đáng tiếc, không được.

Hào vương vừa chết, thế lực khắp nơi ùn ùn kéo đến, đều sẽ tìm nàng.

Nàng nơi nào có cơ hội, có thời gian bế quan?

Về phần Bạch Thản, a, nàng đều chẳng muốn nhiều lời. Cái thằng này tự cho là tiền  địa, người vào hết mình tay, còn tại cao hứng bừng bừng, lại quên chất tử cùng tâm phúc tinh nhuệ đều ở đây cung biến bên trong chết đi hơn phân nửa. Loại này trọng đại tai hoạ ngầm, ở phía sau đàn sói vây quanh dưới cục thế nhất định sẽ bộc phát.

Bạch Tử Kỳ không chút nghĩ ngợi liền nói: "Hạ Kiêu loạn trước bỏ chạy, nếu không phải đụng vào đại vận, chính là... Đúng, ngươi tại sao phải sớm phát động?"

Mới vừa hắn đi Diệu Trạm Thiên Thần miếu, Lương chủ sự chỉ nói Thanh Dương giám quốc hôm qua buổi chiều đột nhiên thông báo, muốn lập tức khởi sự.

Thanh Dương là hành động chủ người sắp đặt, người khác đều muốn phục tùng nàng tiến độ.

Quá khứ đêm nay, Thanh Dương cùng Bạch Thản nhiệm vụ hoàn thành, nhưng Bạch Tử Kỳ có chút ít lời oán giận. Thiên Thủy thành sớm rung chuyển, Hạ Kiêu thừa lúc loạn mà đi, hắn gắng sức đuổi theo, vẫn là muộn một bước.

Thanh Dương liền đem hôm qua biến cố nói một lần, sau đó nói: "Thạch Tụng Vĩ bị bắt, Bạch Thản lập tức thì có lộ ra ngoài phong hiểm. Hào vương chính miệng thừa nhận, mật báo người chính là Hạ Kiêu."

Bạch Tử Kỳ vô ý thức hướng Dũng Tuyền sơn trang phương hướng nhìn lại một chút: "Hạ Kiêu so ngươi còn rõ ràng trong đó phong hiểm, nếu không rút lui thời cơ sẽ không vừa đúng."

"Vừa đúng?" Thanh Dương nhiều lần nhấm nuốt mấy chữ này, trong lòng có chút ít hận ý.

Quả thật là vừa đúng!

Hạ Kiêu nếu là sớm tố giác, Thanh Dương cùng Bạch Thản chuẩn bị không đủ, nói không chừng thất bại; nếu là tố giác muộn, Hào vương bất lực phản kháng, Thanh Dương cùng Bạch Thản chính biến lại rất dễ dàng.

Giống như bây giờ, song phương tử chiến đến cùng, Hào vương cùng vương tộc, quý thích, thân tín bị nhổ tận gốc, Thiên Thần cùng Thanh Dương làm phe tấn công dù thắng còn tổn thương, mới là hỏa hầu vừa vặn!

Bạch Tử Kỳ ôn thanh nói: "Hạ Kiêu người này, thích lấy hạt dẻ trong lò lửa."

Sau đó hai người đều rơi vào trầm mặc.

Nếu như Thanh Dương sớm phản loạn đều là Hạ Kiêu thiết kế, người này cũng quá đáng sợ!

Thanh Dương cùng Hào vương quá tiết, nguyên bản đều ở đây khả khống bên trong phạm vi, song phương cũng có ý khống chế mâu thuẫn cường độ.

Bắt đầu từ khi nào, xung đột liền thăng cấp, liền hãm không được đây?

"Hào quốc đầu này không đường về, liền từ Tiết Tông Vũ cái chết bắt đầu. Đây là Cửu U Đại Đế bút tích." Thanh Dương chậm rãi nói, "Hào vương tức điên, Hạ Kiêu mượn cơ hội lửa cháy thêm dầu, cục diện đã xảy ra là không thể ngăn cản. Từ hiện tại quay lại, người này mỗi một bước đều có dấu vết mà theo, mạnh mẽ đem Hào quốc đẩy tới vực sâu vạn trượng!"

Nhưng là, lúc đó mỗi một cái nhân viên tương quan, bao quát Thanh Dương bản thân, đều nhảy không ra cái này vòng xoáy lớn..