Chương 1663: Ý nghĩ xằng bậy sinh, linh giấu diệt

Chương 1663: Ý nghĩ xằng bậy sinh, linh giấu diệt

Từ mặt ngoài nhìn, Thiên Thần, Thanh Dương cùng Bạch Thản tựa như là lần này biến cố lớn nhất người được lợi, có thể Hạ Kiêu lại thu hoạch cái gì? Nguyên nhân chính là nhìn không ra hắn sắc bén, cho nên người khác đều không cho rằng hắn là thủ phạm đứng sau.

"Có tài năng người ngoại quốc rất nguy hiểm, càng có mới, càng nguy hiểm. Ngươi mãi mãi cũng không biết, hắn chủ động giúp ngươi, cho ngươi đưa tiền đưa chút tử, có phải là rắp tâm hại người." Không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác! Thanh Dương cười ha ha, "Đáng tiếc, Hào quốc không có cơ hội hấp thụ cái này dạy dỗ."

"Cái này giáo huấn..." Bạch Tử Kỳ chuyển động chén trong tay tử, "Ta hoài nghi, Hạ Kiêu cùng năm đó hỏa thiêu Trích Tinh lâu sự kiện có quan hệ!"

"Bị truy nã Nhện Chúa, ngay tại hắn Ngưỡng Thiện quần đảo bên trên." Thanh Dương từ trong ngực tay lấy ra tờ giấy, "Ta tối hôm qua trở lại U Hồ tiểu trúc, trương này tờ giấy liền bị một chi đỏ mũi tên đính tại bên ngoài trên đại thụ. Ta nghĩ, ngươi hẳn là cảm thấy hứng thú."

Tờ giấy bên trên chỉ có rồng bay phượng múa ba chữ:

Điên Đảo hải.

Không đầu không đuôi không đề chữ, Bạch Tử Kỳ ánh mắt ngưng lại, nửa ngày im lặng.

Trên đời này biết "Điên Đảo hải" người, vốn lại ít;

Tiến một bước thu nhỏ phạm vi, biết Bạch Tử Kỳ ngay tại tìm kiếm Điên Đảo hải người, còn có ai đâu?

"Hạ Kiêu." Gian nhà khai cửa sổ, Bạch Tử Kỳ hít sâu một hơi, trong phổi phát lạnh, "Ta đường về trên đường bị Linh Sơn đánh lén, hóa ra vẫn là sắp xếp của hắn!"

Hắn đã giả thiết Hạ Kiêu chính là năm đó hỏa thiêu Thiên Cung người bịt mặt, như vậy Hạ Kiêu cùng Linh Sơn có liên hệ, chẳng lẽ không phải hợp tình lý?

Hạ Kiêu, Linh Sơn, Cửu U Đại Đế!

Đem những này manh mối xâu chuỗi lại, liền sẽ phát hiện Hạ Kiêu phục bút rất sâu.

Người khác cả một đời đều chưa hẳn có thể làm được một kiện đại sự kinh thiên động địa, hắn ngược lại tốt, càng nhiều càng tốt.

"Xem ra, Linh Sơn ngay tại Thiểm Kim bình nguyên bày ra một bàn đại cục!" Hắn hỏi Thanh Dương, "Ta dẫn yêu cầu, thần miếu cần mấy ngày thời gian chuẩn bị. Đế Lưu Tương qua đi, ta liền lên đường tiến về Điên Đảo hải. Ngươi đây?"

Thanh Dương nhìn qua ngoài cửa sổ trên nhánh cây sương bạc, lắc đầu: "Thiên Huyễn chân nhân pháp tướng rất mạnh, ta nội thương khó lành, đến nuôi tới một thời gian; mặt khác, Thiên Thủy thành thời cuộc biến ảo, chỉ sợ nhiễu loạn còn tại phía sau, ta đến lưu lại củng cố thành quả."

Hào quốc trận này kinh thiên biến cố, nàng là kẻ đầu têu, cũng phải phụ trách dẫn đạo sự kiện về sau đi hướng.

Đây mới gọi là, đến nơi đến chốn.

"Đáng tiếc, Thiên Huyễn chân nhân pháp tướng đào tẩu lúc, ta không tại hiện trường!" Bạch Tử Kỳ hai tay khoanh, hợp trên bàn, "Có thể hay không tự thuật một cái, cùng Thiên Huyễn chân nhân quá trình chiến đấu? Có trợ giúp ta đuổi bắt."

...

Trò chuyện sau nửa canh giờ, Bạch Tử Kỳ liền đứng dậy hướng Thanh Dương cáo từ.

Hắn còn muốn đi Dũng Tuyền sơn trang đi một vòng, nhìn xem có thể hay không lại lấy một điểm manh mối.

Thanh Dương tự mình tiễn hắn đến tiểu trúc cổng, nhìn xem hắn hứng thú bừng bừng bóng lưng bị hắc ám từng chút từng chút thôn phệ.

Không biết nơi nào truyền đến cú vọ tiếng kêu, kéo dài âm điệu, phá lệ thê lương.

Bạch Tử Kỳ nguyên bản cũng coi là cừu nhân của nàng một trong, nhưng nàng đối Bạch Tử Kỳ lại không hận nổi.

Người này năm đó truy tra Bất Lão dược án cũng là giải quyết việc chung, không trộn lẫn cái gì tư oán.

Qua nhiều năm như vậy, không chỉ có là Thiên Cung, toàn bộ Linh Hư thành thượng lưu đều biết, Bạch Tử Kỳ là một hết sức chuyên chú người, có sao nói vậy, sẽ không đặc biệt nhằm vào ai; nhưng một khi bị hắn để mắt tới, hơn phân nửa không có kết cục tốt.

Thanh Dương biết, người này cũng truy cầu tấn thăng, hắn khát vọng chấp chưởng đại quyền, thể hiện sở trường.

Ở trên hắn, chỉ có Đô Vân chủ sử.

Hắn cách mình lý tưởng, chỉ có cách xa một bước.

Nhưng Bạch Tử Kỳ khinh thường quan trường cái kia một bộ, hắn muốn dùng phương thức của mình leo đi lên.

Thanh Dương không thích Bạch Tử Kỳ, nhưng cũng cho rằng, có Bạch Tử Kỳ nhân vật như vậy, là Thiên Cung may mắn.

Nàng liền đối diện phiến kia hắc ám xuất thần, thật lâu mới hỏi bên người Viên Huyễn:

"Ngươi đoán, hắn có thể hay không cầm xuống Cửu U Đại Đế?"

Viên Huyễn nghĩ nghĩ: "Bạch đại nhân xuất mã, giống như không có cái gì nghi phạm là bắt không được."

Toàn bộ Linh Hư thành ai không biết, lại khó xử lý soa sự, lại khó bắt người, chỉ cần giao cho Bạch đô sứ, đều có thể giải quyết dễ dàng.

Hắn sự xuất hiện của người này, giống như chính là vì giải quyết vấn đề.

Viên Huyễn trong lòng có câu mạo phạm không dám nói, năm đó Bất Lão dược án ai cũng không dám tiếp nhận, cuối cùng không phải cũng là giao cho Bạch Tử Kỳ điều tra và giải quyết, mới đem Thanh Dương quốc sư kéo xuống ngựa?

Thanh Dương yếu ớt nói: "Ngươi thật như vậy cảm thấy?"

Viên Huyễn há miệng muốn đáp, Thanh Dương lại đưa tay đánh gãy.

Nàng cũng không muốn nghe đáp án.

Quá khứ nhiều năm như vậy, Bạch Tử Kỳ đều là không có gì bất lợi, cũng khó trách Đô Vân chủ sử như vậy kiêng kị hắn.

Bạch Tử Kỳ dã tâm, liền cùng năng lực của hắn đồng dạng, không che giấu chút nào.

Nhưng hắn lần này đối thủ, là Hạ Kiêu, là Cửu U Đại Đế, thậm chí rất có thể là đại náo thiên cung, đánh cắp chí bảo thủ phạm!

Bạch Tử Kỳ đã bị hắn lừa qua rất nhiều lần, tựa như Thanh Dương đồng dạng.

Đối đầu Hạ Kiêu, nàng không cho rằng Bạch Tử Kỳ còn có thể ổn thao phần thắng, cho dù Bạch Tử Kỳ tất nhiên sẽ làm tốt vạn toàn chuẩn bị.

Chuyến này Điên Đảo hải chuyến đi, ai có thể cười đến cuối cùng đâu?

Nàng lại ngồi trở lại dưới cây, nhìn ra xa chân trời minh nguyệt.

Hạ Kiêu người này hành sự thủ đoạn, rất giống nàng lúc còn trẻ, khôn khéo lão luyện, kỳ tư diệu tưởng.

Tưởng tượng năm đó Bàn Long thành chi chiến, Bối Già quần hào hội tụ, còn có thần tiên đánh nhau, nhưng nàng vẫn như cũ từ đó trổ hết tài năng, cũng bởi vậy đặt vững bản thân tại Linh Hư thành một phen cơ nghiệp, mở ra bay lên con đường.

Thật nhanh a. Năm đó chuyện cũ còn rõ ràng trước mắt, năm đó chiến đấu còn kinh tâm động phách, thế nhưng là tập trung nhìn vào, thời gian trôi qua hơn 150 năm!

Thanh Dương lẩm bẩm nói: "Già rồi."

Viên Huyễn tại bên cạnh không nghe rõ: "Cung chủ?"

Thanh Dương lắc đầu: "Không có gì."

Hạ Kiêu lưu lại tờ giấy, có lẽ cũng là hướng nàng khiêu chiến, nhưng nàng lại giao cho Bạch Tử Kỳ.

Nàng đối Bạch Tử Kỳ nói ra lý do, là bản thân nhất định phải lưu tại Thiên Thủy thành, nắm giữ chính biến đến tiếp sau tiến độ.

Lý do này đương nhiên rất đầy đủ, Thiên Thần cũng có yêu cầu này.

Hào quốc chính biến về sau, nàng chính là Thiên Thần cùng Bối Già thao bàn Thiểm Kim bình nguyên nhân vật trọng yếu, sao có thể lại khinh thân phó hiểm? Bạch Tử Kỳ vô cùng rõ ràng điểm này, mới vừa chỉ là thuận miệng hỏi một chút.

Nhưng Thanh Dương rõ ràng, nàng sâu trong lòng không muốn đi Điên Đảo hải, không muốn lại cùng Hạ Kiêu đang đối mặt đụng.

Từ Bất Lão dược án bắt đầu, mỗi lần cùng gia hỏa này đối đầu, nàng đều chưa chiếm qua thượng phong.

Hạ Kiêu nếu là sinh ra sớm một trăm năm mươi năm liền tốt. Khi đó nàng dũng mãnh không sợ, tỉ lệ lớn sẽ giống hôm nay Bạch Tử Kỳ đồng dạng, tràn đầy phấn khởi tìm Hạ Kiêu phân cái cao thấp.

Nàng bây giờ, đã không còn khát vọng vượt khó tiến lên.

Già rồi, liền không có lúc trước tranh vanh nhuệ khí.

Một trận gió đêm thổi tới, đinh lánh đinh lánh.

Thanh Dương cúi đầu xem xét, trên cổ tay lục lạc vang.

Nhưng mà gió có thể thổi không động này đồ vật. Nàng thở dài, vỗ vỗ y phục đứng lên: "Muộn như vậy, còn không yên tĩnh."

Nàng đi trở về trong phòng, để Viên Huyễn đóng chặt cửa cửa sổ ra ngoài.

Trong phòng liền thừa một mình nàng, nàng lấy ra pho tượng đặt ở cống trên bàn, trong miệng thì thào cầu xin, lại lấy mấy chi cao hương, nhẹ nhàng nhoáng một cái.

Cao hương tự cháy.

Hơi khói ở giữa không trung tụ mà không tiêu tan, ngưng ra mơ hồ mặt người.

Sau đó, Đồng Minh chân quân thanh âm tiếng vọng trong phòng: "Phong Hạt nữ thần tổn thất nặng nề, dị thường phẫn nộ."

Phong Hạt nữ thần phân thân chiết tại Thiên Huyễn chân nhân pháp tướng trong tay, điểm này, nó hạ giới trước không có tâm lý chuẩn bị a? Thanh Dương sắc mặt bình thản: "Phong Hạt nữ thần tổn thất dù trọng, nhưng Thần giới sau đó thu hoạch cũng sẽ dị thường phong phú."

Có sai lầm mới có đến.

"Nàng cho rằng, ngươi trong chiến đấu chưa hết toàn lực, mới đưa đến hai vị thần minh phân thân một chết một trọng thương."

"Ta nếu là có loại kia bản sự, còn cần thỉnh thần hạ phàm a?" Thanh Dương lắc đầu, "Địch nhân thế nhưng là Thiên Huyễn chân nhân! Hào vương át chủ bài thật sự là ra ngoài ý định, ta bị tiên thuật đánh trúng, có thể còn sống sót đơn thuần may mắn, cái này thân tổn thương ít nhất phải nuôi hơn năm tháng."

Kỳ thật Phong Hạt nữ thần không có nói sai, nàng đích xác chưa hết toàn lực.

Đối kháng lên tiên, vốn là nên do Thiên Thần xuất thủ, nàng tại sao phải bao biện làm thay?

Thanh Dương chỉ là Hào cung chính biến người sắp đặt, đến tiếp sau còn có rất nhiều kế hoạch muốn chấp hành, làm gì lấy chính mình cùng Thiên Huyễn chân nhân pháp tướng cùng chết?

Đồng Minh chân quân chậm rãi nói: "Linh Hư Thánh Tôn bình phán, hành động lần này tuy có sơ hở, nhưng trên đại thể vẫn thành công. Ngươi cũng đáng được ngợi khen!"

Thanh Dương nghe xong, âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Linh Hư Thánh Tôn lần này lên tiếng, chính là đối nàng lần này trù tính áp dụng hành động phi thường hài lòng. Nhưng mà còn có hai vị Thiên Thần bởi vì lần này hành động mà tổn thất trọng đại, Linh Hư Thánh Tôn quay đầu còn phải đi trấn an cùng đền bù các Thần.

Đồng Minh chân quân vừa dứt lời, bàn thờ bên trên xuất hiện hai kiện pháp khí, hai hộp linh đan.

"Từ giờ trở đi, ngươi chính là Thiên Cung hộ pháp." Đồng Minh chân quân nói, " Cửu U Đại Đế tự có Bạch Tử Kỳ đi lần theo, Hào nơi này hành động tiếp theo, vẫn từ ngươi chủ trì. Diệu Trạm Thiên Thần miếu Lương chủ sự, sẽ cùng ngươi thông lực phối hợp."

Thanh Dương sắc mặt nghiêm nghị, trong lòng không biết nên khóc hay cười.

Mấy năm trước bởi vì Bất Lão dược án, nàng thành Thiên Cung tù nhân, Yêu Đế toàn lực bảo đảm nàng, mới đem nàng sung quân đến ngoài vạn dặm Hào quốc.

Quanh đi quẩn lại, nàng bây giờ lại bị trạc là thiên cung hộ pháp!

Hộ pháp nhưng thật ra là danh hiệu, cũng không phải là chức vị chính, chuyên cho ra ngoài nhiệm vụ các vị đại lão đeo.

Tên tuổi cần sa, mới tốt làm việc.

Thanh Dương rất rõ ràng, bản thân có thể thu được vinh hạnh đặc biệt này, trừ lập xuống đại công bên ngoài, cũng là bởi vì chấp hành đến tiếp sau nhiệm vụ cần thích hợp hơn thân phận.

Hào quốc đều muốn không còn, nàng còn giám cái gì nước?

Là thời điểm chuyển đổi thân phận mới, Thiên Cung hộ pháp.

Có cái này danh hiệu, trên Thiểm Kim bình nguyên bất luận cái gì muốn tiếp xúc Bối Già, tiếp xúc Thiên Thần thế lực, đều phải đến tìm nàng.

Ngô, trừ Linh Sơn cùng Cửu U Đại Đế.

Thanh Dương vuốt vuốt huyệt Thái Dương, tại sao lại nhớ tới Hạ Kiêu cái này ma chướng?

Nhưng vô luận như thế nào, theo Hào vương chết đi, Hào đình hủy diệt, Thanh Dương trong tay quyền lực lại cấp tốc tụ lại!

Trôi qua một năm, nàng đỉnh lấy giám quốc tên tuổi, kì thực trong tay cũng không thực quyền, chỉ có thể từ Hào vương nơi đó "Mượn" .

Có thể cho tới bây giờ, theo Hào quyền lực chân không xuất hiện, nàng lại một lần nữa rất có triển vọng!

Hào vương té ngã, nàng liền ăn no.

"Bạch Thản mới vừa tới tìm ta, hi vọng được đến Thiên Thần chúc phúc."

"Chúc phúc?" Đồng Minh chân quân khàn khàn tiếng cười quanh quẩn tại trống trải trong phòng, "Phàm nhân, ha ha, phàm nhân!"

Những phàm nhân này, quá tự cho là đúng.

"Ý nghĩ xằng bậy cả đời, linh giấu mẫn diệt." Đồng Minh chân quân lo lắng nói, "Cái này Bạch Thản cũng không thể so Hào vương cao minh đi nơi nào.".