Chương 1664: Không nên lại có hai trăm năm quốc gia

Chương 1664: Không nên lại có hai trăm năm quốc gia

"Ngoại hoạn sắp tới, Bạch Thản muốn mau sớm thống lãm đại quyền, Thiên Thủy thành bên trong lưu dân, hiện tại đại lượng phụ thuộc vào hắn. Hắn cũng thừa cơ tuyển nhận cường tráng, mở rộng quân bị." Bạch Thản nguyên bản nhược điểm, chính là trong tay binh lực quá ít. Nhưng hắn giết hết vương tộc hậu duệ sau, thành nội quan võ nhận này uy hiếp nhao nhao mang binh đầu hàng, còn có một cỗ không thể coi thường lực lượng, chính là lưu dân.

Lưu dân nguyên bản liền khổ vì sinh kế, Bạch Thản vận dụng Hào quốc kho tiền chiêu binh mãi mã, đưa tiền cho lương, trong lúc nhất thời, lưu dân đại lượng hưởng ứng, so bình dân còn muốn nô nức tấp nập được nhiều.

Đồng Minh chân quân hỏi: "Phía sau ngươi dự định sao làm?"

"Hào vương cái chết, bất quá là náo động bắt đầu."

Thanh Dương hời hợt mỗi một chữ, đều đại biểu tương lai mưa máu gió tanh.

Nàng có chút hoài niệm loại cảm giác này.

"Bạch Thản vọng tưởng nắm hết quyền hành, nhưng chỉ cần Thiên Thần không ra mặt thừa nhận hắn, loại cục diện này tạm thời liền sẽ không xuất hiện." Nàng chậm rãi nói, "Hào quốc trong ngoài có đàn sói vây quanh, ngươi phương hát thôi ta đăng tràng trò hay, hẳn nên sắp bắt đầu."

"Tất cả mọi người minh bạch —— thiên hạ, là đánh ra đến."

Hào quốc tại Thiểm Kim bình nguyên phong bình không tốt, đích xác cũng tập Thiểm Kim chi lực cung cấp nuôi dưỡng bản thân, nhưng loại này địa vực cường quyền tồn tại, khách quan cũng trấn trụ tràng tử, để Thiểm Kim bình nguyên duy trì một loại kỳ diệu động thái cân bằng.

Tỉ như Minh quân cùng Bì Hạ chiến tranh, đẩy tới Bì Hạ bản thổ về sau cũng không quá kịch liệt, cái này cùng Hào quốc thái độ làm pháp rất có quan hệ. Bất quá bây giờ nha. . .

Hiện tại, sự cân bằng này bị đánh vỡ.

Quyền lực đích thực không một khi xuất hiện, lần này náo động lớn sẽ từ Hào bắt đầu, sóng gợn hướng toàn bộ Thiểm Kim bình nguyên khuếch tán!

Đây mới là Thiên Thần muốn nhất.

"Rất tốt, ngươi muốn thích đáng điều phối tài nguyên, củng cố cùng mở rộng lần này hành động thành quả!" Cái này không phải chỉ là Đồng Minh chân quân căn dặn, cũng là Thiên Thần đối Thanh Dương yêu cầu.

"Đúng." Thanh Dương lên tiếng, biết Thiên Thần mục tiêu chỉ có một:

Yểm khí, Yểm khí, vẫn là Yểm khí!

Tại Đế Lưu Tương tấp nập bộc phát, nhân gian linh khí khôi phục bối cảnh dưới, Thiểm Kim bình nguyên tiểu nhiễu loạn, tiểu rung chuyển, đã không cách nào lại để ngày càng đói khát cùng phẫn nộ Thiên Thần thỏa mãn.

Hào vương không nhìn rõ tình thế, theo không kịp thời đại, cho nên hắn cùng quốc gia của hắn liền thành Thiên Thần trên bàn ăn món chính.

"Những thế lực này sống mái với nhau, cuối cùng lại đánh ra một hai cái vua cỏ, ngươi cũng vẫn là giám quốc." Đã Thanh Dương cái này giám quốc làm rất tốt, Thiên Thần sẽ để cho nàng tiếp lấy làm.

Thanh Dương lại lắc đầu nói: "Ta già rồi, lại làm 'Giám quốc' cũng là hữu tâm vô lực."

"Ngươi sợ bản thân chưa những nước nhỏ này sống được lâu? Ha ha, quá lo lắng." Đồng Minh chân quân giống như là nghe không hiểu nàng cự tuyệt, "Ta nhìn Thánh Tôn ý là, Thiểm Kim những nước nhỏ này, thực không lâu dài tồn tại tất yếu, nếu không chính là thứ hai, cái thứ ba Hào quốc, ngày càng lãnh đạm, đuôi to khó vẫy."

Vị này Bối Già lão Quốc sư cái gì đều hiểu, huống chi hiện tại lại là Thiên Cung hộ pháp, hắn có chuyện liền nói thẳng.

Thanh Dương im lặng.

Nàng biết Thiên Thần tâm ý:

Có Hào quốc vết xe đổ, Thiểm Kim bình nguyên từ đây không nên lại có hai trăm năm quốc gia.

Muốn thường đổi thường mới.

Tân quốc, tân quân, Tân Dân, mới có thể lại cung kính lại nghe lời.

Thanh Dương chậm rãi nói: "Hào quốc hủy diệt, kỳ thật còn có Cửu U Đại Đế một phần công lao."

"Ngươi muốn nói cái gì?"

"Nếu không phải hắn lửa cháy thêm dầu, Hào vương sẽ không ở tìm đường chết trên đường nghĩa vô phản cố. Hắn mỗi ra một cái điểm, đều là cho Hào quốc rót một lần đại độc. Hết lần này tới lần khác Hào vương thằng ngu này, đến cuối cùng cũng không cho rằng nước mất nhà tan là Hạ Kiêu chi tội." Kỳ thật Hào vương trước khi chết hận nhất, đã không phải Hạ Kiêu cũng không phải Thiên Thần, mà là Thanh Dương cùng Bạch Thản, "Ta cho rằng, người này tiến vào Thiên Thủy thành mục đích cùng ta hậu kỳ không mưu mà hợp, cũng phải lật đổ Hào quốc."

Hào vương càng ngày càng làm, khuấy động Thiên Thần cùng nàng lửa giận, nàng mới bắt đầu sinh sát ý; Hạ Kiêu đâu?

Nàng hiện tại cảm giác ra, Hạ Kiêu đánh ngay từ đầu mới đúng Hào vương, đối quốc gia này không có hảo ý, chỉ bất quá cuối cùng là mượn nàng chi thủ, mượn Thiên Thần chi thủ, triệt để đẩy ngã Hào vương thống trị.

Khuấy gió nổi mưa, cuối cùng lại toàn thân trở ra.

Đồng Minh chân quân có chút kinh ngạc: "Vì cái gì?"

"Bạch Tử Kỳ suy đoán, Cửu U Đại Đế có lẽ nhận định Hào quốc chính là Thiểm Kim bình nguyên ác chi nguyên, nhất định phải trừ bỏ." Thanh Dương ánh mắt chớp động, "Hào quốc cũng nhanh không còn, ta không rõ ràng hắn bước kế tiếp kế hoạch."

Nàng tán đồng Bạch Tử Kỳ một câu, chỉ từ "Thời gian ngắn lợi ích" dạng này thô thiển phương diện, rất khó đi tìm hiểu Hạ Kiêu.

Bởi vì hắn toan tính quá lớn, vì kế lâu dài.

Chúng sinh chỉ có thể nhìn thấy trước mắt cực nhỏ lợi nhỏ, tục xưng đánh cờ nhiều nhất đi hai bước, vừa quay đầu lại đi vì năm đấu gạo khom lưng; đợi đến ăn thiệt thòi trước mắt, há mồm mắng một đêm, chưa qua mấy ngày lại quên, đương chiếu lên, thua thiệt chiếu ăn, ký ức so cá còn thiếu. Ngươi nói với hắn thận trọng từng bước, nói phòng ngừa chu đáo, hắn có thể cho ngươi hiện trường ngáy.

"Bạch Tử Kỳ đã hướng Thánh Tôn báo cáo, người này có thể là năm đó hỏa thiêu Thiên Cung hung thủ!" Đồng Minh chân quân cười ha ha, "Vô luận hắn giấu trong lòng cái gì không thể cho ai biết mục đích, đều không trọng yếu. Lần này, chúng ta sẽ bắt được hắn!"

Thanh Dương nhẹ gật đầu.

Nàng đều có thể tưởng tượng đến, Linh Hư chúng thần nghe thấy Bạch Tử Kỳ báo cáo về sau, là như thế nào lôi đình tức giận.

Hỏa thiêu Thiên Cung hung thủ chậm chạp không có quy án, mấy năm qua này để Linh Hư chúng thần tại Thần giới mất hết mặt mũi. Đã có manh mối, các Thần tuyệt sẽ không bỏ mặc Hạ Kiêu ung dung ngoài vòng pháp luật.

"Đúng rồi, ngươi phái người đi Hồng Lư, cầm về Tào Văn Đạo nghiên cứu." Sở dĩ không để cho Lương chủ sự đi làm, là bởi vì chuyện này giữ bí mật cấp bậc quá cao, Lương chủ sự cũng không cảm kích, mà Bạch Tử Kỳ lại có khác yếu vụ. Đồng Minh chân quân ngữ khí ngưng trọng, "Nhân gian linh khí tăng trưởng thế đầu tạm không thể nghịch, kế hoạch ban đầu càng khó, thời gian lại càng gấp gáp!"

Thanh Dương ứng, cảm thấy phỏng đoán. Nghe Đồng Minh chân quân ý trong lời nói, Tào Văn Đạo những này Yêu Khôi Sư nghiên cứu, đối Linh Hư chúng thần đến tiếp sau an bài rất hữu dụng?

Nhưng Đồng Minh chân quân cũng liền dẫn một câu như vậy, không cần phải nhiều lời nữa.

Loại sự tình này, Thiên Thần nhóm luôn luôn giữ kín như bưng.

Được

Khói lửa phiêu tán, uy áp tiêu tán, Đồng Minh chân quân rời đi.

Thanh Dương mở cửa đi ra ngoài, chưa được hai bước liền che lấy vết thương dừng lại, nhíu mày không nói.

Thiên Huyễn chân nhân tiên thuật so sánh khập khiễng giòi trong xương còn đáng sợ hơn, chưa hẳn thời thời khắc khắc tác nghiệt, nhưng sẽ đột nhiên tiến công tâm mạch, đánh ngươi một cái vội vàng không kịp chuẩn bị, phổ thông người tu hành hai bước ngã xuống đất mà chết.

Mà lại thương thế kia dời không đi ra.

Viên Huyễn rất có nhãn lực độc đáo: "Cung chủ?"

"Linh tương."

Linh tương chính là Thanh Cung bí phương chế thành thuốc cao, chủ nguyên liệu là Đế Lưu Tương. Mấy ngày nữa Đế Lưu Tương đại thịnh, lúc này tích lũy lấy bọn chúng cũng chưa ý nghĩa.

Nàng lấy ra Đồng Minh chân quân tặng cho linh đan nhìn qua, liền nuốt ba viên, lấy linh tương phối phục.

Thanh Dương thật dài thấu khẩu khí. Lấy nàng hiện tại tình trạng cơ thể, cấp bách cần tĩnh dưỡng điều tức.

Có thể nàng nuốt thuốc không đến ba mươi hơi, thì có vệ binh báo lại:

"Lễ bộ vương Thị lang cầu kiến. . ."

Viên Huyễn cả giận nói: "Xéo đi, liền nói cung chủ không tại!".