Chương 1665: Truy tìm Hạ Kiêu lưu lại manh mối

Chương 1665: Truy tìm Hạ Kiêu lưu lại manh mối

Tiểu tử này mắt mù sao, không nhìn thấy cung chủ thân thể không được tốt?

Thanh Dương lại khoát tay áo: "Để bọn hắn đều đợi bên trên hai canh giờ, ta phải nghỉ ngơi một hồi."

Thật sự là một khắc đều không được nhàn.

Hào quốc vừa diệt, Thiên Thần vốn nên thừa lúc vắng mà vào, nhưng chúng nó có thể vận dụng lực lượng đột nhiên liền thiếu đi ; rất nhiều công việc nguyên bản từ Hào quốc đi làm, trước mắt trong lúc nhất thời nhưng không có nhân tuyển thích hợp, chỉ có thể khổ nữa một khổ Thanh Dương.

Trường kỳ đến xem, cứ theo đà này, Linh Hư chúng thần tại Thiểm Kim bình nguyên lực ảnh hưởng tất nhiên tăng lên; nhưng liền trước mắt mà nói, đoạn này xấu hổ kỳ sẽ còn tiếp tục một đoạn thời gian.

. . .

Trời đã sớm tối, nhưng Bạch Tử Kỳ rời đi U Hồ tiểu trúc sau cũng không có trở về Thiên Thủy thành thần miếu nghỉ ngơi, mà là dự định đến Dũng Tuyền sơn trang đi một vòng.

Đào phạm ở hơn mấy tháng địa phương, hắn không có khả năng không đi xem.

Thanh Dương nói cho hắn biết, người nơi đâu đi trang không, Hạ Kiêu đã mang theo thủ hạ trốn, nhưng nàng vẫn là để Bạch Thản phái một đội nhân mã trông giữ sơn trang.

Thiên Thủy Đông Giao luôn có lưu dân du đãng, bọn hắn nếu là vào sơn trang lục tung, Bạch Tử Kỳ nghĩ quan sát hiện trường cũng sẽ bị phá hư hầu như không còn.

Lão Quốc sư vẫn là như thế quan tâm, Bạch Tử Kỳ đè lên huyệt Thái Dương.

Lúc này bọn hắn đi ngang qua một dòng suối nhỏ, bên dòng suối còn có liên miên rừng rậm.

Người vừa đến, thành đàn chim đêm hù dọa, nhào tốc bay xa.

Cái này ngược lại nói rõ bên dòng suối cánh rừng rất an toàn, không có loài săn mồi.

Bạch Tử Kỳ ngắm nhìn bốn phía: "Nơi này là địa phương nào?"

Thanh Dương còn đặc biệt phái một thanh vệ cho Bạch Tử Kỳ chỉ đường, lúc này liền trả lời nói: "Đây là Đào Khê, bên dòng suối rừng đào vừa đến mùa hạ liền mọc đầy ngọt đào, người trong thành thích tới đây hái đào."

"Đào Khê?" Cái này địa danh tại Bạch Tử Kỳ cùng Thanh Dương trong lúc nói chuyện với nhau xuất hiện qua, "Trước mấy ngày, nơi này là không phải phát sinh qua một trận đại chiến?"

"A, đúng thế." Thanh vệ gật đầu, "Phía trước bên dòng suối bị nổ ra một cái hố to, bên trong chôn lấy một bộ to lớn xác cá."

"Xác cá? Đi xem một chút."

"Quan phủ sợ tanh tưởi dịch tật, lấy người ngay tại chỗ vùi lấp." Thanh vệ ở phía trước dẫn đường, đi không ra mười trượng trở lại, bên dòng suối trên đất trống chợt hiện một cái hố to. "Ừm? Ta nhớ được cái này hố đã bị chôn vùi đi lên, tại sao lại cho đào mở?"

"Lúc đó nơi này truyền ra một cái bạo tạc, kinh thiên động địa, chúng ta chạy đến xem xét. . . Ồ!" Hắn một bên hồi ức một bên cúi đầu, kết quả xem xét trong hố liền ngây người.

Xác cá đâu?

Hắn còn đặc biệt giơ lên bó đuốc hướng xuống dò xét chiếu, nhưng đáy hố đều là đất vàng, màu sắc diễm lệ xác cá không cánh mà bay!

Bạch Tử Kỳ gặp hắn tình trạng, liền biết sự có kỳ quặc: "Xác cá không thấy rồi?"

"Là, là, nguyên bản ngay tại đáy hố, ta tận mắt nhìn thấy!" Thanh vệ gãi gãi đầu, "Chẳng lẽ là bị người móc ra ăn hết? Phụ cận lưu dân rất nhiều, bọn hắn cực đói cái gì đều ăn."

"Cái kia xác cá hẳn là Tào Văn Đạo Yêu Khôi, người bình thường ai ăn người đó chết." Bạch Tử Kỳ rất thẳng thắn nói, " đi xuống xem một chút."

Chỗ này khoảng cách Hạ Kiêu Dũng Tuyền sơn trang rất gần, đi bộ cũng không cần nửa canh giờ, Bạch Tử Kỳ cảm thấy, cần thiết tra một cái.

Thế là đám người nhảy xuống đáy hố kiểm tra, một bên nghe cái này thanh vệ miêu tả cùng ngày hiện trường.

Đáy hố có đào đào qua vết tích, Bạch Tử Kỳ thủ hạ nhóm tìm tới vài đoạn bạch thảm thảm xương cá, mấy khối tàn phá da cá.

Giống như thanh vệ lời nói, da cá là màu đỏ sậm, mang điểm lấm tấm, nhưng da cá xương cá đều có gặm nuốt qua vết tích.

Hầu đồng căn cứ dấu răng khoa tay một cái, tiếp cận thau cơm lớn nhỏ: "Mặc kệ là cái gì gặm nuốt xác cá, miệng của nó phải có lớn như vậy!"

Rộng như vậy lớn miệng, như thế nhọn dấu răng, không thể nào là nhân loại, cũng không giống hổ lang. Bạch Tử Kỳ nhíu mày, sinh vật gì vết cắn là như thế bình thẳng?

Hầu đồng lại nói: "Xem ra, xác cá thật sự là bị ăn sạch."

Bạch mười bảy chỉ vào xương cá: "Cứ như vậy vài đoạn xương cốt, có thể liều ra một con cá lớn?"

". . ."

Bạch Tử Kỳ trầm ngâm: "Mặc kệ là cái gì quái vật, thịt cá ăn không ít."

Ăn Tào Văn Đạo Yêu Khôi không có việc gì nhi, đây là cái gì đồng ruột thiết dạ dày? Nhưng là Bạch Tử Kỳ lúc trước cùng Thanh Dương trò chuyện, nàng cũng không biết Tào Văn Đạo cụ thể mang ra cái kia mấy cái Yêu Khôi, lại càng không biết hiểu Hạ Kiêu thủ hạ ứng phó như thế nào.

Tào Văn Đạo nguyên nhân cái chết, là đầu bị cắn xuống tới. Đao tước búa chặt đều rất phẳng trượt, loại kia so le miệng vết thương là sinh vật làm.

Thanh Dương cũng đã nói, Tào Văn Đạo khi còn sống hoài nghi Dũng Tuyền sơn trang bên trong ẩn giấu một cái Yêu Khôi Sư, mà Đào Khê bạo tạc đêm đó, Hạ Kiêu bị Thanh Dương kéo lại, vẫn chưa tham dự nơi này chiến đấu.

Nói cách khác, Tào Văn Đạo khả năng bị đối phương Yêu Khôi Sư giết chết?

Nhìn như vậy đến, đối phương Yêu Khôi khá tốt. Bạch Tử Kỳ thế nhưng là rất rõ ràng Tào Văn Đạo tại nghiệp nội phân lượng.

Bất quá dưới mắt manh mối quá ít, hắn cũng đành phải đem nghi vấn giấu ở đáy lòng, tiếp tục tiến về Dũng Tuyền sơn trang.

Hắn vừa tới, Dũng Tuyền sơn trang thủ vệ liền lên trước nghênh đón, mà thanh vệ cáo từ rời đi.

Hào cung biến cố sau khi kết thúc, Thanh Dương rời đi Thiên Thủy thành mới không phái người vào trang xem xét, chưa tìm được Hạ Kiêu, ngược lại là tìm được bảy tám cái tại điền trang bên trong lục soát ăn lục soát uống vơ vét tài vật lưu dân.

"Đêm đó thủ tại chỗ này cung vệ đâu?" Bạch Tử Kỳ một bên tuần sát Dũng Tuyền sơn trang, một bên đặt câu hỏi, "Triệu Tụng không mang sở hữu thủ hạ tiến cung a?"

"Cung nội sinh biến, bọn hắn đại bộ phận đều chạy trở về, nơi này chỉ để lại khoảng mười người." Thủ vệ đáp, "Nhưng là Hạ Kiêu đột nhiên mang thủ hạ phản hồi, cũng đem mười người này tóm lấy, đánh ngất xỉu nhốt tại kho củi bên trong."

Bạch Tử Kỳ chau mày: "Ngươi nói là, cung biến cùng ngày, Hạ Kiêu trước đào tẩu, sau đó lại trở lại rồi?"

"Đúng thế."

"Hắn trở về sơn trang làm qua cái gì?"

"Cái này liền, cái này liền không rõ lắm." Thủ vệ cung kính trả lời, "Cái kia mười cái cung vệ đều bị đánh ngất xỉu, không biết hậu sự. Chúng ta chạy đến lúc, còn bắt lấy mấy cái trà trộn vào đến ăn uống lưu dân."

Như thế lớn một cái sơn trang, Hạ Kiêu trở về làm qua cái gì sự, người khác nơi nào biết được?

Có thể hắn tại sao phải trở về?

Hắn đều trốn ra Dũng Tuyền sơn trang, rõ ràng hẳn là mau rời khỏi Hào quốc.

Bạch Tử Kỳ nhớ tới Hạ Kiêu lưu lại tờ giấy.

Hạ Kiêu trước khi đi vẫn không quên khiêu khích hắn, theo người này tính trước làm sau tính cách, nhất định tại sơn trang bố trí một chút chuẩn bị ở sau.

"Nơi này còn phát sinh qua chuyện gì?"

Hắn cũng chỉ là thuận miệng hỏi một chút, Hạ Kiêu đều rời đi, Dũng Tuyền sơn trang còn có thể có chuyện gì?

Nhưng mà thủ vệ lại là khẽ giật mình, mặt hiện do dự. Giảng hay không đâu?

Bạch Tử Kỳ vẻ mặt ôn hoà: "Ngươi một mực nói, sự tình không phân lớn nhỏ."

"Sơn trang quá lớn, phải được thường tuần tra, cho nên thượng đầu an bài nơi này ban ba túc trực, chúng ta là thứ ba ban, đuổi theo nhất ban tại giờ Dậu ba khắc giao tiếp."

Đám người tính toán thời gian, nói cách khác, thứ hai ban là trời tối thời gian rời cương vị, thứ ba ban tiếp nhận đến bây giờ không đến hai canh giờ.

"Có vấn đề gì?"

Thủ vệ này nói: "Ta nghe nói, ách, thứ hai ban vệ binh trước khi rời đi giống như tại nói thầm, bọn hắn thiếu cá nhân."

"Chuyện gì xảy ra?"

"Đại khái tại bọn hắn rời cương vị trước chừng nửa canh giờ đi, có cái thủ vệ đi tuần Hạnh Lâm đài. Kết quả thu đội rời đi thời điểm, hắn chưa ra tới. Bọn hắn đi tìm một vòng, không tìm được, liền giao cho ta nhóm trông thấy hắn liền gọi hắn trở về."

Bạch Tử Kỳ hiểu rõ: "Cho tới bây giờ cũng chưa xuất hiện?"

"Không có." Thủ vệ trả lời, "Chúng ta cũng tuần qua hai lần Hạnh Lâm đài, vẫn luôn không tìm được hắn. Đội chúng ta bên trong người nói, hắn khả năng bản thân đi về. Dù sao sơn trang lớn như vậy, hắn đi chúng ta cũng không biết."

"Bất quá ——" hắn lại do dự một chút, "Tuần tra Hạnh Lâm đài thời điểm, ta luôn cảm thấy bị người nhìn chằm chằm, phía sau lưng từng đợt phát lạnh. Nhưng cùng ta một tổ đồng đội nhưng không có cảm giác, chỉ nói ta đa nghi."

"Chỉ ở Hạnh Lâm đài có cảm giác?"

"Ách đúng vậy, rời đi Hạnh Lâm đài về sau, liền không có loại kia cảm giác rợn cả tóc gáy."

Có kỳ quặc tốt nhất, đại biểu có phương hướng có thể tra, dù sao cũng so ở nơi này trong sơn trang mênh mông vớt châm mạnh hơn. Bạch Tử Kỳ nói ngay: "Đi tìm cho ta một cái Triệu Tụng thủ hạ, đối với nơi này càng quen thuộc càng tốt."

Đúng

Thiên Cung Bạch đô sứ yêu cầu, ai dám không thỏa mãn? Cho dù hiện tại đêm đã khuya.

Cho nên tại sau một canh giờ rưỡi, Thiên Thủy thành gấp rút đưa tới một cung vệ, nguyên cũng là Triệu Tụng thủ hạ, cung biến ngày đó bị bắt, quăng tại trong ngục.

Hắn tại sơn trang ở hai ba tháng, đối với nơi này so người khác quen thuộc hơn.

Cái này cung vệ nguyên bản tại trong lao chờ chết, Bạch Tử Kỳ lại đối với hắn nói: "Thật tốt phối hợp, lưu ngươi một mạng."

Cung vệ liên tục không ngừng đồng ý. Triệu Tụng cùng Hào vương đã sớm không còn, hắn không nghĩ cho bọn hắn chôn cùng.

Quá khứ một cái này nửa canh giờ bên trong, Bạch Tử Kỳ tại Dũng Tuyền sơn trang đi khắp nơi đi nhìn xem, đặt vào Hạnh Lâm đài còn chưa có đi.

"Ngươi dẫn ta đi Hạnh Lâm đài đi."

Hạ Kiêu đến cùng ở đây làm qua cái gì, lại lưu lại thứ gì?

Bạch Tử Kỳ cũng phỏng đoán sẽ không là đồ chơi hay, lại ngược lại càng ngày càng hiếu kỳ.

Dũng Tuyền sơn trang nhưng thật ra là cái đại vườn trái cây, cây rừng coi như lá cây rụng sạch, cũng khắp nơi đều là sơn đen sơn bóng cây. Gió đêm thổi, tựa như giấu giếm vô số không có hảo ý quỷ quái.

Hiện tại điền trang bên trong người quá ít, ở đây đi lại phải có thật to gan. Đồng thời càng đi sơn trang chỗ sâu đi, càng là âm trầm đáng sợ.

Thủ vệ đều phải là hai người một tổ, mới dám quá khứ.

Rất nhanh, Hạnh Lâm đài đến.

Tên như ý nghĩa, cái này đài cao chung quanh mọc đầy cây hạnh, mùa thu khả năng cảnh đẹp như vẽ, nhưng bây giờ chính là từng cây từng cây quang can tư lệnh.

"Những này phù trận là dùng làm gì?"

Bạch Tử Kỳ tiện tay hướng thân cây bên trên một chỉ.

Đám người cùng nhau đi tới, đã chú ý tới có chút trên cây sẽ khảm nạm đồng phù, mỗi khối đều có lớn cỡ bàn tay.

Cây hạnh trọc vô diệp, đồng phù một mực tại ẩn ẩn phát sáng.

Màu xanh nhạt ánh sáng.

Nếu có lưu dân đi đào, tự có kết giới đem nhân thủ đẩy ra.

Bạch Tử Kỳ vừa nhìn liền biết, đây là cỡ lớn phù trận trận bài, hoặc là gọi là phù tấm.

Dũng Tuyền sơn trang diện tích không nhỏ, trận pháp này quy mô rất khả quan đâu.

"Đây là Hạ Kiêu ra lệnh cho thủ hạ bố trí trận pháp, chuyên dụng tại Đế Lưu Tương chi dạ 'Linh Phong đại trận' ." Cung vệ giải thích: "Nguyên bản Dũng Tuyền sơn trang muốn làm trận pháp là một cái khác, đều bố đến một nửa, cũng tốn rất nhiều tiền, kết quả Hạ Kiêu đột nhiên lại thay đổi chủ ý, đổi làm cái này Linh Phong đại trận đến thu thập Đế Lưu Tương."

Có tiền  tùy hứng.

Như thế lớn một cái sơn trang, nhiều như vậy chướng ngại vật, không có khả năng thuần dựa vào nhân thủ thu thập.

"Trận pháp là thế nào vận hành, có biết không?"

"Nghe nói trận pháp chân chính khởi động sau, toàn bộ trong sơn trang bên ngoài hết thảy sẽ gẩy ra ba mươi lăm vòi rồng nhỏ gió, mỗi cái đều là hình phễu hình, bên trên đại hạ nhỏ, sẽ dừng ở nguyên địa không nhúc nhích.".