Chương 1666: Đã lâu trận pháp

Chương 1666: Đã lâu trận pháp

Cung vệ biết gì nói nấy: "Khu vực này Đế Lưu Tương một khi từ trên trời bay xuống, cũng sẽ bị vòi rồng hút vào, rót đến phía dưới tồn trữ vật chứa ở giữa."

"Nghe nói Hạ đảo chủ cũng thí nghiệm qua rất nhiều loại thu thập Đế Lưu Tương biện pháp, cuối cùng tuyển lựa Linh Phong đại trận, bởi vì nó phương tiện hiệu suất cao, không cần dùng tay thu thập."

Bạch Tử Kỳ nhẹ gật đầu: "Vì cái gì trận pháp này tại nửa vận hành?"

Cỡ lớn trận pháp không có hoàn toàn khởi động, nhưng cũng không ngừng dùng trạng thái, liền kêu làm nửa vận hành.

Loại trạng thái này phương tiện kiểm tra tu sửa, tra thiếu bổ lậu, nhưng năng lượng tiêu hao cũng không nhỏ.

Hạ Kiêu đã rời đi, trận pháp tại sao không có quan bế?

"Trận pháp chủ Phù khí khảm vào một gốc cây già trung tâm, không cưa đứt nó liền không dừng được."

"Mang ta đi nhìn xem trận nhãn."

Cái bàn ngay phía trước một gốc cây hạnh già, mấy người ôm hết phẩm chất, phi thường hùng vĩ.

Thân cây cách mặt đất hai trượng chỗ, khảm ba khối đồng phù.

Thủ vệ liền chỉ vào cái này khỏa cây hạnh già nói: "Đó chính là trận nhãn. Chủ Phù khí tại thụ tâm ở giữa, phá không xuống."

Bạch Tử Kỳ hướng hầu đồng liếc mắt nhìn, cái sau hiểu ý, vụt vụt hướng thân cây bên trên leo, rất nhanh leo đến cao năm, sáu trượng.

Chỉ chốc lát sau, hắn lại nhô đầu ra:

"Đại nhân, thụ tâm bên trong đích xác khảm một cái rất lớn Phù khí, không biết làm sao an đi vào."

Nhưng muốn làm ra đến, vậy coi như khó khăn.

"Xuống đây đi."

Hiện tại tất cả mọi người biết, Hạ Kiêu sớm có ý muốn rời đi. Nhưng ở lộ ra ngoài trước, hắn còn tích cực cẩn thận đi xây đại trận này, làm nó coi là thật có thể vận hành.

Phần này kiên nhẫn cùng chuyên chú, loại này không chút biến sắc công phu, là thật đáng sợ.

Hiện tại Bạch Tử Kỳ càng để ý là "Vật chứa" hai chữ.

Đúng vậy a, đã trận pháp này có thể tự động thu thập Đế Lưu Tương, như vậy nó dù sao cũng phải an bài dự trữ linh tương vật chứa.

"Ba mươi lăm gió lốc, hẳn là đối ứng ba mươi lăm vật chứa. Ân, tại sao là ba mươi lăm?" Cái số này, thật không được tự nhiên. Bạch Tử Kỳ chỉ vào cái này khỏa cây hạnh già, "Nó đã là trận nhãn, đến lúc đó thu lấy linh dịch nhiều nhất, dự trữ linh tương vật chứa cũng hẳn là lớn nhất mới là. Ở đâu rồi?"

Cung vệ gãi gãi đầu: "Tại Hạnh Lâm đài trong hầm ngầm."

Hắn đi đến cái bàn biên giới, dùng chân giẫm giẫm mặt đất: "Vài ngày trước, Hạ Kiêu ở đây đào móc ra tiền nhiệm trang chủ lưu lại hạnh rượu, cái hầm kia rất lớn. Hắn liền nói, lấp lại cũng phiền phức, dứt khoát đào thành hầm đến tồn trữ Đế Lưu Tương, vừa vặn vị trí cũng rất thích hợp."

Kỳ thật lời này có chút vấn đề, Dũng Tuyền sơn trang không thiếu hầm, không thiếu trữ vật lâu cũng không thiếu đất trống, Hạnh Lâm đài đối diện vẫn là hai hàng thấp phòng, chuyên môn cất giữ đồ vật, tại sao phải lại đào cái hầm?

Nhưng Hạ Kiêu là trang chủ, hắn tại địa bàn mình yêu làm gì thì làm nha, muốn đào cái rượu hồ đều không ai ngăn đón.

Lúc này Bạch Thập Thất xích lại gần, thấp giọng nói: "Đại nhân, kề bên này có đồ vật."

Bạch Tử Kỳ gật đầu: "Cảnh giới."

Hắn cũng cảm giác được đứng ngồi không yên, phảng phất có thứ gì tiềm ẩn phụ cận, hung tợn quan sát bọn hắn.

Hạnh Lâm đài nơi này quả nhiên rất không thích hợp.

Hầu đồng nói: "Trên mặt tuyết có cào qua vết tích."

Đất tuyết có từng đạo vết trảo, ngổn ngang lộn xộn, không biết là cái gì quái thú lưu lại, xem ra phi thường vội vàng xao động.

Hai canh giờ trước mới tuyết rơi xuống, cho nên những này vết tích còn rất mới mẻ.

Bạch Tử Kỳ quay đầu hỏi cung vệ: "Hầm lối vào ở đâu?"

"Cửa sắt móc kéo ở nơi này phụ cận." Cung vệ tại mặt đất tìm tìm, nhẹ nhàng kéo một cái.

Tuyết rơi quả nhiên ẩn giấu một cái cửa sắt, chưa khóa lại, cung vệ kéo một cái liền giật ra.

Bạch Tử Kỳ hơi nghiêng đầu, hai tên Thiên Cung thị vệ nhảy xuống.

Đại khái mấy chục hơi sau, bọn hắn lại đi tới bẩm báo:

"Đô sứ đại nhân, phía dưới là một đại hầm đất, trống không, nhưng trên mặt đất có vật nặng xê dịch qua vết tích."

Đám người nghe xong, đều có chút thất vọng.

Cái kia cung vệ cũng ở đây bên cạnh bổ sung: "Hạ Kiêu trước mấy ngày nói qua, chuẩn bị đưa một nhóm vạc lớn hạ hầm, thịnh trang Đế Lưu Tương."

Một cái không lò gạch, có gì đáng xem?

"Mặt đất vì cái gì có nhiều như vậy vết trảo?" Bạch Tử Kỳ từ trong ngực cầm ra một thanh huỳnh phấn, phất tay vẩy ra ngoài.

Màu xanh nhạt huỳnh quang vừa chạm đến mặt đất, liền biến thành ám tử sắc.

Hầu đồng kinh ngạc: "Chướng Nhãn Pháp?"

"Không, đây là huyễn trận!" Bạch Tử Kỳ lộ ra "Quả là thế" thần sắc, "Hạ Kiêu mượn dùng phụ cận đồng phù bố trí trận trong trận, hắn nhất định ở đây ẩn giấu đồ vật!"

Bọn hắn bị lừa dối.

Bạch Tử Kỳ hỏi cung vệ:

"Hầm đất là ai đào, dù thế nào cũng sẽ không phải các ngươi a?"

"Không không, là Ngưỡng Thiện người."

Bạch Tử Kỳ hiểu rõ: "Ngươi cũng đã biết phụ cận đồng phù vị trí?"

Hắn cũng có thể phái bọn thị vệ đi bốn phía thu thập đồng phù vị trí, nhưng vừa đến quá chậm, nếu như có thể hỏi có sẵn tư liệu tốt nhất, thứ hai trong bóng tối còn ẩn giấu một cái không rõ lai lịch địch nhân, phe mình nhân viên vẫn là chớ có phân tán vi diệu.

"A, biết. Lúc trước chúng ta cũng tham dự lắp đặt bố trí, Hạ Kiêu nói một chút đều không thể phạm sai lầm, còn yêu cầu chúng ta cố gắng bối tốt trận đồ." Cung vệ ngồi xổm xuống, cầm một cái nhánh cây tại trên mặt tuyết bắt đầu phát họa, "Đây là trận đồ."

Hắn trước họa cái vòng tròn, đây chính là cây hạnh già chỗ trận nhãn vị trí, sau đó lấy chi làm trung tâm tọa tiêu, lại vẽ ra một hệ liệt chấm tròn, dùng cây tử tiêu ký.

Hắn mới họa mấy cái điểm, Bạch Tử Kỳ sắc mặt liền thay đổi, ánh mắt cũng càng thâm thúy.

Vừa mới vẽ quá nửa, hầu đồng liền nhìn ra mánh khóe, thốt ra: "Đây, đây là không phải Thiên Cương đại trận!"

Bạch Thập Thất cũng nghĩ như vậy, nhưng không nói ra miệng.

Bạch Tử Kỳ nhìn qua trận pháp này, cũng thiếu chút quản lý không được nét mặt của mình:

Cái gì Linh phong trận, cái gì ba mươi lăm cỗ cơn lốc nhỏ? Nói nhảm!

Cái này trận đồ, rõ ràng chính là Thiên Cung mọi người đã phá lệ quen thuộc ——

Thiên Cương đại trận!

Bạch Tử Kỳ sơ đến Thiểm Kim bình nguyên không lâu, liền đi Tiêu Dao tông địa bàn tìm Thiên Huyễn chân nhân manh mối, kết quả tại Bạch Mao sơn bên trên tìm tới một cái ẩn núp không biết bao nhiêu năm Tụ Linh Đại Trận. Bạch Tử Kỳ phán đoán trận pháp này vì Thiên Huyễn chân nhân chuyển vận linh khí, đồng thời làm rất nhiều thôi diễn, thậm chí theo manh mối đi Bắc Hải.

Hắn là vạn vạn không nghĩ tới, gặp lại Thiên Cương đại trận, lại là tại ở ngoài ngàn dặm Dũng Tuyền sơn trang!

Nhưng

Nhưng cùng chúng ta tại Bạch Mao sơn nhìn thấy, cũng không giống nhau! Hầu đồng còn muốn nói nữa, bị Bạch Tử Kỳ đưa tay đánh gãy.

Rất nhanh, cung vệ liền vẽ xong rồi, hết thảy ba mươi lăm chỗ.

Hầu đồng nhịn không được nói: "Ngươi có phải hay không thiếu vẽ một chỗ?"

Thiên Cương chi số ba mươi sáu, trận đồ này chỉ có ba mươi lăm. Nhưng trừ cái đó ra, đều cùng trời cương đại trận hoàn toàn nhất trí.

Cung vệ ấy ấy, tranh thủ thời gian lại thẩm tra đối chiếu một lần, nhưng đối mặt Thiên Cung quý khách chính là không có sức: "Hẳn là... Ta nhớ được là như thế này."

Ai nha, bản thân sẽ không phải nhớ lầm đi?

Mọi người thấy hắn gương mặt chột dạ, rất là im lặng, Bạch Tử Kỳ nhắc nhở hắn: "Hạ Kiêu vốn là không phải nói cho các ngươi, cái này Linh Phong đại trận sẽ gọi ra ba mươi lăm cỗ cơn lốc nhỏ?"

Cung vệ nhãn tình sáng lên, gật đầu như đảo gạo: "Đúng đúng, hắn nói chính là ba mươi lăm, ba mươi lăm!"

Nguyên lai không phải hắn nhớ lầm..