Chương 1667: Đảo ngược thiên cương

Chương 1667: Đảo ngược thiên cương

Bạch Tử Kỳ lại thuận tiện hỏi nhiều một câu: "Hắn lúc nào đổi thành cái này Linh phong trận?"

"Không lâu." Cung vệ cẩn thận nghĩ nghĩ, "Tựa như là cửu thiên, hoặc là mười ngày trước? Bởi vì đổi đến vội vàng, lượng công việc rất lớn, ta các đồng liêu bí mật còn có một chút ý kiến."

"Mười ngày trước?" Bạch Tử Kỳ ánh mắt chớp lên, "Nói cách khác, ta mới vừa ở Thiên Thủy thành gặp qua Hạ Kiêu, hắn quay đầu liền đi đổi trận pháp?"

Cái này trước một sau thời gian tiếp nhận, cho thấy Hạ Kiêu trận pháp này rất có thể là vì Bạch Tử Kỳ mà đo thân mà làm!

Bởi vì Hạ Kiêu vốn là không có ý định lưu tại Thiên Thủy thành tiếp nhận Đế Lưu Tương, bài thiết trận pháp này chỉ là làm mặt ngoài công phu.

Nhưng mà đã xuất từ Hạ Kiêu chi thủ, cho dù là mặt ngoài công phu cũng không đơn giản.

Lúc kia, hắn liền bắt đầu bố cục này rồi?

Nghĩ rõ ràng tầng này, đám người hơn nửa ngày đều không lên tiếng.

Đếm kỹ Bạch đô sứ nhiều lần đuổi bắt đối thủ, trừ Thanh Dương quốc sư bên ngoài, phảng phất liền tính cái này họ Hạ khó khăn nhất giải quyết, có thể nhất tác quái!

Để cho ổn thoả, Bạch Thập Thất đề nghị: "Đại nhân, chúng ta phân tán ghi chép đi."

Lúc này chỉ có thể dùng đần biện pháp, mọi người phân tán ra ngoài, nhân thủ ký vẽ.

Bạch Tử Kỳ lại ngắn ngủi "Xuỵt" một tiếng, mặt lộ vẻ không kiên nhẫn, đồng thời vừa quan sát trận đồ, một tay bóp số ám toán.

Động tác này vừa ra tới, mọi người liền biết Bạch đô sứ có trọng yếu phát hiện, cũng không dám ầm ĩ nhiễu.

Đón lấy, tại cung vệ họa trận đồ bên cạnh, Bạch Tử Kỳ đưa tay vẽ tiếp một trận:

Từ Thiên Huyễn chân nhân tạo nên, Bạch Mao sơn Thiên Cương biến trận.

Hắn vẽ đến nhanh chóng, hiển nhiên đối trận pháp này đã thuộc nằm lòng.

Vẽ xong về sau, hắn liền đứng ở hai cái trận pháp ở giữa, một hồi nhìn xem cái này, một hồi nhìn xem cái kia, suy nghĩ xuất thần.

Vì cái gì Hạ Kiêu lưu cũng là Thiên Cương biến trận, đồng thời chỉ có ba mươi lăm số?

Hai cái này trận pháp... Hai cái này trận pháp ở giữa, đến cùng có liên quan gì?

Ai cũng không ngờ tới, Bạch Tử Kỳ như thế một phát ngốc, chính là gần nửa canh giờ!

Thiên Cung thị vệ cũng không dám động, biết đây là thời khắc mấu chốt. Ai dám nhiễu đoạn Bạch đô sứ mạch suy nghĩ, sau đó nhất định chưa quả ngon để ăn.

Thậm chí trong rừng đạo kia theo dõi ánh mắt, cũng không hề rời đi.

Lúc này, cung vệ đứng đã tê rần thay cái tư thế, giày giẫm tuyết sàn sạt một vang, ở nơi này u tĩnh chi địa đặc biệt đột ngột.

Tất cả mọi người đối với hắn trừng mắt nhìn nhau.

Bạch Tử Kỳ như ở trong mộng mới tỉnh, ánh mắt một lần nữa tập trung, lại có thần thái. Hắn chỉ vào cung vệ họa đồ nói: "Dùng Tụ Linh Đại Trận thu lấy Đế Lưu Tương, ngược lại là không có mao bệnh. Hiện tại, các ngươi nhìn cái này đồ bên trên địa thế, số lượng vị trí toàn bộ chính xác, chỉ là thiếu một số mà thôi."

Người trí nhớ có quy luật mà theo, tức cái gọi là mơ hồ âm ảnh, nhớ lầm chính là sai một mảnh. Cái này cung vệ nếu như nhớ lầm, không có khả năng ba mươi lăm tinh chuẩn hoàn toàn đúng, không kém chút nào, duy chỉ có chỉ để lọt một cái.

"Đây không phải nhớ lầm, mà là Hạ Kiêu cố ý gây nên." Bạch Tử Kỳ nói tiếp, "Bạch Mao sơn bên trên Thiên Cương đại trận sở dĩ cổ quái, là bởi vì nó là cái biến trận, có địa thế không tại tại chỗ. Thậm chí chúng ta cuối cùng lại thêm vẽ ra đến, nó kỳ thật có ba mươi bảy số, so chân chính Thiên Cương trận pháp còn nhiều ra khẽ đếm."

Đám người cũng ở đây quan sát trên mặt đất trận pháp, Bạch Thập Thất ồ lên một tiếng, chỉ vào Bạch Tử Kỳ họa Thiên Cương biến trận đạo:

"Đô sứ đại nhân, ta nhớ được trận đồ giống như không phải như vậy, có hai cái địa thế vị trí thay đổi."

"Tốt, rất cẩn thận." Bạch Tử Kỳ khen hắn một câu, "Rời đi Tiêu Dao tông địa giới sau, đại khái cách nửa tháng, ta lại gọi người chui vào Bạch Mao sơn lại đi tính toán, phát hiện trong đó hai số đã không tại chúng ta lúc đó ghi chép vị trí, có thể thấy được bọn chúng cũng không cố định. Ta nghiên cứu lâu như vậy, dự đoán bọn chúng đại khái là theo thời tiết mà biến, thậm chí sẽ theo ngôi sao trên trời mà biến. Bây giờ đã là đầu xuân, bọn chúng nên ở nơi này vị trí."

Mặt hắn sắc nghiêm nghị, mỗi chữ mỗi câu: "Cái này hai số, liền kêu làm 'Biến số' !"

"Bạch Mao sơn Thiên Cương đại trận biến hóa, chính là do bọn chúng lĩnh khởi!"

Hầu đồng nghe đến đó, nhịn không được nói: "Cái kia Thiên Cương trận là ba mươi bảy số, mà Dũng Tuyền sơn trang cái này, thì là ba mươi lăm số."

Hai cái này Thiên Cương trận, cái kia cũng không phải nguyên bản a, nhìn xem đều rất khó chịu.

"Không tệ, từ một cái trận pháp mà nói, bọn chúng đều mất cân bằng. Các ngươi thấy thế nào?"

Thiên Cung đám người còn chưa trả lời, tên kia cung vệ nghe được sửng sốt một chút, vô ý thức nói: "Một bên thêm một cái, một bên thiếu một cái, chẳng lẽ là 'Biến số' nhảy qua đi?"

Hầu đồng nguýt hắn một cái: "Ngậm miệng!"

Nhưng mà cung vệ lại được Bạch Tử Kỳ một câu tốt khen: "Rất đúng!"

Bạch Tử Kỳ còn bổ sung một câu: "Bọn chúng không chỉ có thể nhảy qua đi, thậm chí còn có thể nhảy trở về! Hai cái này trận pháp đem lẫn nhau liên quan lại tương hỗ so sánh, có thể coi như một cái chỉnh thể."

Tất cả mọi người cảm giác không thể tưởng tượng nổi.

Cái này "Biến số" tại hai cái không đáp giới trong trận pháp... Xuyến tràng rồi?

Hai cái này "Thiên Cương trận pháp" một cái tại Bạch Mao sơn, một cái tại Dũng Tuyền sơn trang, địa vực bên trên chênh lệch ngàn dặm.

Một là Thiên Huyễn chân nhân tạo nên, một là Hạ Kiêu thiết trí, thời gian khoảng cách xa xưa.

Vì cái gì hai cái này trận pháp có thể góp thành một cái so sánh tổ?

Bạch Tử Kỳ cũng có chút mặt mày hớn hở: "Kỳ thật hai cái này Thiên Cương trận pháp đều là biến trận —— tạm thời đem bọn chúng gọi là Tiêu Diêu Trận cùng Dũng Tuyền Trận —— mỗi trận đều có một cái biến số, cộng lại chính là hai cái!"

"Chúng ta tiến đến Bạch Mao sơn lúc, đúng lúc gặp hai cái biến số đều ở đây Tiêu Diêu Trận, tương đương với Dũng Tuyền Trận biến số nhảy qua đi, cho nên Tiêu Diêu Trận là ba mươi bảy số, mà Dũng Tuyền Trận chỉ còn lại ba mươi lăm số; mà dựa theo ta suy tính ——" hắn từ Tiêu Diêu Trận bên trong lấy ra hai cái cây tử, phóng tới Dũng Tuyền Trận bên trong, "Vừa vặn tiếp qua bảy mươi hai ngày, hai cái này biến số rất có thể sẽ toàn nhảy Dũng Tuyền Trận bên trong, khi đó tình thế liền điên đảo, Dũng Tuyền Trận ba mươi bảy, Tiêu Diêu Trận ba mươi lăm."

Đám người nghe đến đó, mặc dù không có "Oa" một tiếng, nhưng thần sắc đều là rất là sợ hãi thán phục.

Thật kỳ dị trận pháp thiết kế.

Thế nhưng là, Hạ Kiêu tại sao phải làm ra Dũng Tuyền Trận, cùng Tiêu Diêu Trận hô ứng lẫn nhau đâu?

"Ta muốn tìm ra Thiên Huyễn chân nhân động phủ, đi Bắc Hải lại nhiều lần không trúng, liền môn nhi đều sờ không được. Xét cho cùng, cũng là bởi vì Tiêu Diêu Trận căn bản không hoàn chỉnh, thiếu khuyết Dũng Tuyền Trận làm so sánh!"

Một trận điểm tỉnh người trong mộng!

Hai cái này trận pháp, nhất định phải đặt chung một chỗ so sánh mới có thể thấy hiểu. Thiên Huyễn chân nhân tuyệt không hi vọng Thiên Thần Thiên Cung tìm hiểu nguồn gốc, đem hắn mò ra, bởi vậy tại Bạch Mao sơn chỉ bố trí một cái biến trận.

Thông minh như Bạch Tử Kỳ, tại tư liệu chưa đủ tình huống dưới tỉ lệ lớn cũng sẽ đẩy sai.

Hắn vô ý thức cầm nhánh cây theo đâm trên mặt đất trận đồ, kết quả răng rắc một tiếng, ngón giữa thô nhánh cây đoạn mất.

Đường đường Đô vân sứ, làm sao có thể nắm giữ không tốt lực đạo? Bạch Tử Kỳ chỉ là mặt ngoài bình tĩnh, kì thực cảm thấy kích động khó tả!

Thiên Cung đám người đưa mắt nhìn nhau, lúc này là Bạch Thập Thất không nhịn được: "Đô sứ đại nhân ý tứ là, Hạ Kiêu thay chúng ta bổ hoàn một cái khác biến trận, để ngài có thể cân nhắc ra Thiên Huyễn chân nhân vị trí?"

"Không sai!" Bạch Tử Kỳ nghiêm mặt nói, "Mặc dù không biết hắn ý muốn như thế nào, nhưng hắn trên thực tế chính là làm như vậy."

"Ta vừa mới hồi ức, hai cái này trận pháp thật có khả năng hợp lại làm một, thành bảy mươi hai số, tái dẫn nhập vô tận biến hóa, là vì Địa Sát đại trận!" Hắn mỗi chữ mỗi câu, "Thời kỳ Thượng Cổ đích xác từng có Địa Sát đại trận, nhưng thiên địa tai biến sau ngôi sao lệch vị trí, tăng thêm trận pháp này thất truyền rất lâu rồi, nay không thể gặp. Hạ Kiêu bày trận, không lấy Địa Sát trận chi hình, mà lấy Địa Sát trận chi ý, chính là muốn đem bí mật tin tức truyền đạt cho ta."

Đổi một người đến, căn bản không biết Hạ Kiêu đang làm cái gì.

Bạch Tử Kỳ càng là nghiên cứu, càng cảm thấy Hạ Kiêu người này thành mê.

Hạ Kiêu đến cùng muốn làm cái gì, vậy mà hướng hắn ám chỉ / dẫn đạo Thiên Huyễn chân nhân ẩn thân địa!

Hắn không phải Linh Sơn người a? Vì cái gì muốn hại Thiên Huyễn chân nhân?

Chẳng lẽ, Linh Sơn nội chiến rồi?

Lại hoặc là, đây là cái tinh khiết cạm bẫy?

"Tốt, không nói đến Địa Sát trận sự tình. Chỉ đem hai cái này Thiên Cương biến trận liên quan đứng lên nhìn, bởi vì hai cái biến số tồn tại, trận pháp sẽ sinh ra chu kỳ tính cải biến. Mà quá trình này —— "

Bạch Tử Kỳ mắt sáng như đuốc: "Liền kêu làm 'Đảo ngược thiên cương' !"

Hai cái biến số chu kỳ tính hoành nhảy, liền sẽ dẫn phát tình thế điên đảo, có lúc là Dũng Tuyền Trận tràn đầy, có lúc là Tiêu Diêu Trận tràn đầy.

Lại gọi làm, đạo phản thiên cương.

"Trận pháp biến số, các ngươi nhìn thấy. Nhưng nơi này đầu hàm ẩn một cái khác lượng biến đổi, các ngươi chưa phát hiện ——" Bạch Tử Kỳ trong mắt phát sáng, "Đó chính là thời gian!"

Hắn lại nói: "Ta hỏi các ngươi, hai cái này trận pháp khi nào sẽ quay về cân bằng?"

Quay về cân bằng?

Vấn đề này không khó, hầu đồng không cần nghĩ ngợi: "Đương hai cái biến số các quy nguyên vị, hai cái trận pháp đều là ba mươi sáu số, hẳn là liền thăng bằng a?"

Nếu không, hai cái trận pháp chính là đầu nặng chân nhẹ, luôn có một cái trọng, một cái nhẹ.

"Không sai! Hai cái trận pháp chu kỳ tính tương hỗ là điên đảo, nhưng ở giữa tất có một đoạn hoành ổn thời điểm." Bạch Tử Kỳ từ Dũng Tuyền Trận phát một gốc cây tử, phóng tới Tiêu Diêu Trận đi.

Dạng này, hai cái trận pháp mới đúng xưng, đều là ba mươi sáu số!

"Căn cứ Thiên Cung hồi lâu trước được đến mật báo, cái này chu kỳ là năm năm, mà đoạn này hoành ổn thời gian, chỉ có chừng mười ngày!"

Đám người mặt lộ vẻ mờ mịt, không biết lời này bắt đầu nói từ đâu.

Cũng may Bạch Tử Kỳ ngay sau đó cho bọn hắn giải hoặc: "Này mười ngày, chính là Thiên Huyễn chân nhân động phủ mở ra ngày!"

"Mười ngày thoáng qua một cái, Thiên Cương trận pháp lần nữa điên đảo, động phủ tự nhiên một lần nữa quan bế."

Thiên Cung nắm giữ manh mối, Thiên Huyễn chân nhân động phủ "Hải Thiên Nhất Tuyến" tại Điên Đảo hải bên trong, mỗi năm năm vừa mở thả, vừa mở thả chính là mười ngày.

"Nếu biết hai cái trận pháp lẫn nhau điên đảo, tương hỗ là bổ sung, ta liền có thể từ đã có manh mối suy tính ra mục tiêu vị trí!" Bạch Tử Kỳ cầm lấy nhánh cây, tại hai cái trận pháp ở giữa nhẹ nhàng đâm một cái ——

"Điên đảo điên đảo, nơi này chính là Điên Đảo hải!"

"Sáu mươi hai ngày về sau, Thiên Huyễn chân nhân động phủ mở ra, trong vòng mười ngày!"

Hắn rốt cục muốn móc đến Thiên Huyễn chân nhân hang ổ!

Đám người xoay người hành lễ, đồng nói: "Chúc mừng Đô sứ đại nhân!"

Bí ẩn này đã bối rối Bạch Tử Kỳ hơn mấy tháng, hôm nay rốt cục phá giải.

Hắn hít một hơi thật sâu, ban đêm không khí đều trở nên tươi mát đứng lên.

"Nói về Dũng Tuyền sơn trang bên trong bí ẩn này, hai cái trận pháp suy tính phương pháp là giống nhau." Bạch Tử Kỳ hướng trên mặt đất Dũng Tuyền Trận một chỉ, "Hiện tại Hạ Kiêu trận pháp này thiếu một cái biến số, ba mươi sáu biến thành ba mươi lăm, như vậy rất đơn giản, chỉ cần tìm được cái này độn đi 'Nhất' liền có thể tìm tới hắn giấu đồ vật."

"Ta hỏi các ngươi, cái này 'Nhất' giấu đi nơi nào?".