Chương 1668: Hố

Chương 1668: Hố

Đám người ngưng nghẹn nửa ngày, đều nhìn về Bạch Thập Thất. Cái sau tự tin nói: "Cái này 'Nhất' đã chạy đến Tiêu Diêu Trận bên trong!"

Thiên Huyễn chân nhân lưu lại Tiêu Diêu Trận.

"Tốt, như vậy chúng ta này tham khảo cũng không phải là Dũng Tuyền Trận, mà là Tiêu Diêu Trận!" Trên mặt đất hai cái trận pháp đều khôi phục lại ba mươi sáu số, Bạch Tử Kỳ tại Tiêu Diêu Trận bên trên lần nữa gia nhập một gốc cây tử, "Hẳn là tại —— vị trí này!"

"..." Đây là cái gì quay đi quay lại trăm ngàn lần? Tất cả mọi người cảm thấy đầu ong ong đau.

Quá tra tấn người, nghĩ phá Hạ Kiêu thiết trí trận pháp, lại muốn nhảy ra trận pháp bản thân, đến Thiên Huyễn chân nhân bên trong tòa cổ trận đi tìm ẩn giấu đáp án!

Cái này đề siêu cương, chỉ có Bạch đô sứ có thể giải a.

Hầu đồng lại có lo nghĩ: "Đô sứ đại nhân, Bạch Mao sơn bên trên Tụ Linh Đại Trận, có thể hay không cũng là Hạ Kiêu bày ra mồi nhử?"

"Cái kia không có khả năng, hắn mới bao nhiêu lớn niên kỷ?" Nói đến đây, Bạch Tử Kỳ bỗng nhiên dừng lại.

Đúng vậy a, Hạ Kiêu xem ra chừng hai mươi, ánh mắt thanh tịnh lại có chí hướng, không giống tuổi tác lớn người. Nhưng là, vạn nhất, tâm trí của hắn lịch duyệt cùng năng lực xác thực cùng bề ngoài niên kỷ không hợp đâu?

Trên đời từng có nhiều như vậy bí pháp, tỉ như một ít Thượng Cổ tiên nhân sẽ dùng qua "Đoạt xá" chi thuật; hiện thế cũng có chút quái vật dung nhan thường trú, Thanh Dương không phải là cái ví dụ sống sờ sờ?

Đại náo thiên cung, một tay dựng lên thế lực của mình cũng mở rộng đến hơn phân nửa Thiểm Kim bình nguyên, hóa thân Cửu U Đại Đế, thôi động Hào quốc nội loạn ——

Trở lên cái này sự tích, có thể hoàn thành một giả, liền có thể xưng đại tài, có thể thổi cả đời da trâu.

Nếu như toàn hệ một người làm đâu?

Dù là Hạ Kiêu dựa lưng vào sau lưng Linh Sơn mới hoàn thành những việc này, dùng kinh tài tuyệt diễm để hình dung cũng hiển không đủ.

Lớn như vậy bản sự, đại khí vận, thật không thua bởi Mưu quốc khai quốc Cao Tổ.

Hắn có phải là tu luyện ngàn năm lão yêu quái, đỉnh lấy một trương người tuổi trẻ mặt? Nghĩ như vậy, giống như mới có thể giải thích được.

Bạch Tử Kỳ tạm thời cưỡng chế di dời những tạp niệm này, chuyên chú vào trước mắt.

Tiếp xuống làm theo y chang, coi như đơn giản nhiều.

Căn cứ Bạch Tử Kỳ suy tính ra vị trí, đám người từ Hạnh Lâm đài xuất phát, đi về phía đông ra bốn mươi bước, tại rừng rậm hậu phương tìm tới một chỗ vứt bỏ chuồng ngựa.

Cái này không phải biết là Dũng Tuyền sơn trang cái kia một nhiệm kỳ chủ nhân lưu lại, Hạ Kiêu cũng chưa đi chỉnh lý nó, cứ như vậy đặt vào mặc kệ.

Hắn là trang chủ, hắn không hạ lệnh dỡ bỏ ngựa khái, người khác liền sẽ không động nó. Dũng Tuyền sơn trang quá lớn, xây thành lại có nhiều năm rồi, các loại vứt bỏ kiến trúc không biết có bao nhiêu, lần lượt từng cái đi phá chính là lãng phí thời gian.

Cái này chuồng ngựa chiếm diện tích đại khái có ba, bốn ở giữa phòng nhỏ lớn như vậy, cái kia rách nát cảm giác cơ hồ cùng cảnh vật chung quanh hòa làm một thể.

Nó chính là Dũng Tuyền Trận bên trong biến mất "Một" ?

"Hẳn là nơi này." Bạch Tử Kỳ dẫn mọi người đang xung quanh dạo qua một vòng, đang muốn đi vào chuồng ngựa, bước chân đột nhiên đình trệ, đối Bạch Thập Thất so thủ thế, thanh âm ép tới cực thấp: "Hãm Hồng Trận."

Hắn muốn nhìn, Hạ Kiêu muốn làm sao hố hắn.

Bạch Thập Thất hiểu ý, sắc mặt ngạc nhiên, gọi tới bốn năm cái bạch vệ, hướng trong tay bọn họ các tắc một chỉ đồng phù, thấp giọng phân phó hai câu.

Bạch vệ môn liền phân tán đến chuồng ngựa chung quanh các nơi.

Bạch Tử Kỳ lúc này mới đi vào chuồng ngựa, thấy bên trong chỉ có bừa bộn tạp vật, tỉ như rỉ sét loang lổ xiên cỏ, các loại hình dạng đầu gỗ mảnh vỡ, nơi hẻo lánh còn chất đống mấy cái thô gốm phá bình.

Đương nhiên, còn có một ngụm ẩm mã đá xanh rãnh.

Có người tới, rãnh phía dưới chui ra hai chỉ lão thử, một bên kít chít chửi rủa một bên đào tẩu.

Bạch Tử Kỳ ngắm nhìn bốn phía: "Che đậy tại rừng rậm bên trong, trên mặt đất thế mà không có cỏ dại?"

Trải qua hắn như thế nhấc lên, ánh mắt mọi người rơi xuống đất, lập tức nhìn thấu là lạ:

Chuồng ngựa gần như bị chung quanh cây rừng ngăn trở, ban ngày cũng ăn không vào bao nhiêu ánh nắng, mặt đất thế mà không sinh thảo cũng không dài nấm?

Bạch Tử Kỳ ánh mắt, rất nhanh liền rơi xuống đá xanh rãnh bên trên: "Đem nó đẩy ra."

Vứt bỏ trong chuồng ngựa ẩm mã rãnh, người bình thường đều không hứng nổi vận chuyển ý nghĩ của nó.

Đám người đi chuyển, nhưng cái đồ chơi này nặng muốn chết, kiên quyết không cách mặt đất.

Bạch Tử Kỳ hộ vệ ở giữa có hai người khí lực kinh người, đồng thời án lấy nó hung hăng đẩy ——

"Ù ù" hai tiếng trầm đục, giống như còn có máy móc ép yết thanh âm, ẩm mã rãnh trượt ra, lòng đất lộ ra một cái động lớn!

Mặt khác hai cái vội vàng không kịp chuẩn bị, trực tiếp rớt xuống.

Thùng thùng hai lần, hai người rơi xuống đất.

Nghe thanh âm, động không sâu.

Hai người tại đáy động lấy ra huỳnh quang bào tử đánh sáng, Bạch Tử Kỳ nhìn xuống dưới, địa động đại khái là tám chín thước sâu, nhưng là rất rộng!

Hai người thanh âm từ phía dưới truyền đến, bọn hắn một bên thăm dò một bên báo cáo:

"Đô sứ đại nhân, cái này lỗ trống có thể là thiên nhiên hình thành, hậu kỳ lại trải qua mở rộng gia cố!"

Bạch Tử Kỳ thì tại trong chuồng ngựa quan sát máng bằng đá hậu phương cơ quan:

"Thạch quỹ đều mọc đầy rêu xanh, cái này phòng tối tồn tại thời gian thật dài, không phải Hạ Kiêu đào. Ân, có thể là sơn trang này nào đó một nhiệm kỳ chủ nhân trước."

Trong động hai tên hộ vệ tiếp tục nói: "Vách đá bên cạnh đặt vào một chút vật tư, đều sớm nấm mốc biến rữa nát, có một cỗ tanh tưởi... Thối quá. A, nơi này có một đầu địa đạo! Nửa sau trình tựa như là mới móc ra, a! —— "

Hai người đột nhiên kêu to.

Bạch Tử Kỳ còn tưởng rằng hai người bọn họ gặp nạn, đang định tăng thêm nhân thủ chi viện, nào biết hai người ngay sau đó kêu to:

"Thật lớn, thật lớn một con cá!"

"Không không, thật lớn một cái đầu cá!"

Mới vừa trong tay bọn họ huỳnh quang bào tử vừa nhấc, vừa lúc lắc thấy một chỉ to lớn mắt cá chết châu!

Cái này con mắt phản xạ huỳnh quang, liền yên lặng nhìn hắn chằm chằm nhóm!

Hai người sợ đến bang bang hai tiếng rút đao khiêu chiến, sau đó mới phát hiện, phía trước mặt đất co quắp lấy một con cá chết.

Không đúng, nhưng thật ra là non nửa đầu, bởi vì thân cá chỉ có Tiểu Tiền một nửa, cũng là đáng sợ nhất nửa đoạn trước.

Nhưng riêng này a nửa cái, liền cơ hồ đem địa đạo phá hỏng.

"Cá?" Bạch Tử Kỳ tâm niệm vừa động, chẳng lẽ?

"Màu gì, cái gì bộ dáng?"

"Màu đỏ sậm, có điểm lấm tấm. Miệng thật lớn, có thể chứa tiến mấy người!" Hộ vệ là che mũi nói, bởi vì địa đạo tràn ngập xác cá mùi thối.

"Là Tào Văn Đạo Yêu Khôi." Cái này hình dáng tướng mạo đặc thù cùng Đào Khê bên cạnh mất tích xác cá ăn khớp. Bạch Tử Kỳ lẩm bẩm nói, "Hắn đặc biệt đem Tào Văn Đạo Yêu Khôi kéo tới chuồng ngựa phía dưới?"

Hiện tại mọi người đều biết, "Hắn" chỉ là Hạ Kiêu.

Cái này nhân tâm kế thâm trầm, giấu xác cá lại vì cái gì?

Lúc này nồng nặc cá mùi tanh hôi cũng từ địa đạo cửa vào tràn ra, từ chuồng ngựa hướng ra phía ngoài khuếch tán.

Trong mật đạo hộ vệ lại kêu gọi bổ sung: "Con cá này thi, ọe, xác cá sau nửa đoạn không còn, chỉ có cái cá lớn đầu cùng non nửa tiền thân!"

Bạch Tử Kỳ nghe xong, dứt khoát nhảy xuống động đi, muốn tận mắt quan trắc.

Mới vừa phá tan trận pháp, suy tính ra Thiên Huyễn chân nhân động phủ vị trí lúc, hắn xác thực vui mừng quá đỗi; nhưng là phía sau trải qua gió đêm thổi, tỉnh táo lại, hắn lại cảm thấy có chút không vui.

Hắn cho là mình hoàn mỹ phá giải Hạ Kiêu trận pháp, kỳ thật đó bất quá là nhân gia có ý lưu lại vòng chụp.

Ngay tại tối nay Dũng Tuyền sơn trang, Hạ Kiêu cùng hắn tiến hành một trận cách không quyết đấu!

Bạch Tử Kỳ cũng không cảm thấy mình thắng, chỉ có thể nói không có thua..