Chương 1669: Đối thủ khó dây dưa

Chương 1669: Đối thủ khó dây dưa

Loại cảm giác này, để hắn phi thường khó chịu.

Đáy hố mùi thối càng đậm, có thể đem người bình thường trực tiếp hun ngất đi, nhưng Bạch Tử Kỳ phảng phất chưa tỉnh, bước nhanh hướng về phía trước.

Giống như thủ hạ quan sát được như thế, cùng thạch thất tương liên địa đạo xem ra rất mới, kiểm tra còn có đất cát, nhìn xem giống như là gần nhất mở rộng.

Hào quốc cung biến cùng ngày, Hạ Kiêu bọn người có phải là đi đầu này địa đạo thoát thân, từ Triệu Tụng ngay dưới mắt rời đi Dũng Tuyền sơn trang?

Sau đó, hắn liền nhìn thấy một cái cá lớn đầu.

Thật to lớn, miệng vừa rộng lại dẹp.

Bạch Tử Kỳ từ trong ngực lấy ra một cái bình nhỏ, đem bên trong chất lỏng giọt hai giọt tại xác cá bên trên.

Không màu chất lỏng lập tức liền biến thành màu xanh đen.

"Là Yêu Khôi không thể nghi ngờ." Trong bình là Thiên Cung đặc chế dược tề, đụng phải thần huyết liền sẽ biến sắc. Dùng loại biện pháp này nhận định Yêu Khôi, so nhãn lực càng đáng tin cậy.

Miệng cá thượng hạng giống cắm một cái lưỡi câu, hắn thuận tay rút ra xem xét, thế mà là một nửa chày ngắn.

Hắn lúc trước cùng Thanh Dương trò chuyện biết được, Thanh Dương càng có khuynh hướng cho rằng, đầu này cá lớn là Tào Văn Đạo Yêu Khôi.

Hạ Kiêu đem địch nhân Yêu Khôi thi thể chuyển vào đến làm gì?

Vận chuyển loại này to con ra vào Dũng Tuyền sơn trang, rất khó giấu diếm được người khác tai mắt, nhưng Triệu Tụng thủ hạ lại không biết chuyện. Hoặc là, Hạ Kiêu dùng cái gì pháp khí chứa đồ lặng yên mang hàng, hoặc là, chính là cung biến đêm đó thừa dịp người ở đây ít, trực tiếp đem xác cá vận tiến đến.

Nếu như là loại sau, sự tình thì có thú vị.

Bạch Tử Kỳ kiểm tra xác cá, rất nhanh liền phát hiện quen thuộc vết răng:

Rộng, bình, thẳng.

Lúc trước tại Đào Khê bên cạnh xương cá bên trên, cũng phát hiện loại này dấu răng.

Có đồ vật lấy cái này cá lớn làm thức ăn.

Bạch Tử Kỳ lại liên tưởng, mới vừa Hạnh Lâm đài hầm đất phụ cận, mặt đất cũng có vô số vết trảo.

Đó cũng không phải là nhân thủ hoặc là binh khí vạch ra đến.

Còn có mất tích cung vệ, bị theo dõi cảm giác...

Bạch Tử Kỳ lẩm bẩm nói một tiếng: "Quả nhiên huyễn trận là cho vật kia lưu!"

Đa nghi như vậy điểm nối liền nhau, hắn còn nghĩ không ra cái nguyên cớ tới mới là lạ!

Hạnh Lâm đài huyễn trận không phải cho hắn hoặc là cung vệ chuẩn bị, mà là muốn lừa dối ăn cá quái vật, để nó chỉ có thể nghe mùi vị lại tìm không ra con cá lớn này, cho nên nơi đó trên mặt đất khắp nơi đều là cào vết, quái vật nóng nảy đến gấp đầu mặt trắng.

Hiện tại, chuồng ngựa dưới mặt đất phòng tối bị Bạch Tử Kỳ mở ra, hắn không dùng phản hồi Hạnh Lâm đài liền biết, nơi đó huyễn trận nhất định biến mất.

Quái vật có thể thuận khí vị tìm tới.

Trong lòng hắn khẽ động, chợt thấy trong đội ngũ giống như thiếu cá nhân.

Từ Hạnh Lâm đài đến chuồng ngựa bất quá ba bốn mươi bước, nhưng lúc trước cho bọn hắn dẫn đường Hào quốc cung vệ, giống như chưa theo tới a?

Đi theo Thiên Cung khách tới lúc, hắn bản năng theo ở phía sau. Bạch Tử Kỳ cùng tùy tùng cũng sẽ không nhiều liếc hắn một cái.

Tại chuồng ngựa kiểm tra manh mối lúc, Bạch Tử Kỳ ngắm nhìn bốn phía, giống như liền chưa nhìn thấy hắn.

Nhưng hắn thật không có tồn tại gì cảm giác, liền Bạch Tử Kỳ đều chưa cảm giác ra dị dạng.

Hiện tại một lần nghĩ, ân, người này lúc nào không có?

"Đi lên trước..."

Lời còn chưa dứt, cái hố phía trên truyền đến phanh một tiếng vang thật lớn, sau đó là vài tiếng hô quát, một tiếng hét thảm, còn có rút ra binh khí thương lang thanh.

Hầu đồng gầm thét: "Địch tập! Thứ quỷ kia ra tới!"

Bạch Tử Kỳ đường cũ trở về, ba bước làm hai bước xông lên mặt đất, đã thấy chuồng ngựa bên ngoài sáng lên một tầng hồng quang, nhưng là cao tần chớp động, trong bóng đêm rất dễ thấy.

Kia là Hãm Hồng Trận phát động, nhưng lại không có hoàn toàn phát động tiêu chí, cái này phòng ngự trận pháp cần đem trận phù khảm vào dưới mặt đất mới có thể có hiệu lực, một khi gặp được cường địch đột kích, trừ trận pháp bản thân cung cấp phòng ngự cùng độn thuật cấm tiệt bên ngoài, còn có thể gọi ra ba chỉ tráng kiện thổ khôi, ba cái linh xảo mộc khôi ngăn cản địch nhân, gọi trận linh, cái này có thể cho chủ nhân càng nhiều thời gian phản ứng cùng ngăn địch.

Bất quá bây giờ cái gì khôi cũng chưa ra tới, có đồ vật liều mạng va chạm hồng quang cái lồng, một cái so một cái hung ác, một cái so một cái nhanh, mới không đụng được hai ba cái, Hãm Hồng Trận liền bị đánh vỡ. Hầu đồng đứng mũi chịu sào, cùng nó đúng mấy chiêu.

Có cái người hầu chấn kinh lui lại, vừa vặn thối lui đến chuồng ngựa cây cột phía sau. Bạch Thập Thất một chút thoáng thấy, nghiêm nghị nói: "Ra tới, chớ đứng cái kia..."

Cái kia vừa lúc là bọn hắn trận pháp cùng cứu viện góc chết!

Lời còn chưa dứt, sau cột toát ra một hình bóng.

Nó dán tại người hầu phía sau, vô thanh vô tức, tự nhiên đến giống như ngay từ đầu liền đứng ở nơi đó.

Người hầu mới từ người khác quăng tới ánh mắt nhìn ra không đúng, cũng không dám quay đầu liền hướng trước chạy.

Nhưng mà đã muộn.

Hắn khẽ động, sau lưng cái bóng nhanh hơn hắn.

Bạch Tử Kỳ từ địa đạo nhảy lên lúc, vừa lúc nhìn thấy cái bóng này dần hiện ra năm trượng có hơn, trong tay còn đang nắm tên kia người hầu. Cái sau pháp khí hộ thân toàn bạo, ngực bị chọc ra bốn cái lỗ máu, giống như bị xiên cỏ xuyên qua.

Cái bóng tốc độ nhanh đến thường nhân mắt thường khó mà đuổi bắt, nhưng Bạch Tử Kỳ vẫn là thấy rõ, nó cái đầu so với người bình thường cao, một thân áo bào xám, che mặt, lạnh làn da màu xám che kín thật nhỏ vết rạn.

Đây không phải là nhân loại, bởi vì sau lưng nó còn có một đầu cái đuôi.

Thiên Cung thị vệ vây quanh địa đạo cửa vào, như lâm đại địch, hầu đồng báo cáo: "Đô sứ đại nhân, ngài một cái đi, nó liền đánh lén chúng ta, không biết làm tại sao, có một khối phù bài chưa khảm tốt, trận linh chưa triệu hoán đi ra, nó liền đánh vỡ trận pháp trảo Viên Đông!"

Bạch Tử Kỳ thần sắc khẽ động.

Phù bài đều là tốt, hôm qua mới kiểm tra qua.

Lúc này chuồng ngựa bên cạnh có bạch vệ kêu lên: "Bố trí xong phù bài thiếu một cái! Bị móc đi!"

Lúc trước bạch vệ bày trận lúc, quái nhân này đã xem hiểu bọn hắn muốn làm gì, âm thầm móc đi một cái thẻ bài.

Cho dù không phải người, nó cũng rất giảo hoạt, sẽ suy nghĩ.

Hãm Hồng Trận phù bài thiếu thốn một hai, phòng ngự cũng có thể khởi động, nhưng trận linh là triệu hoán không ra ngoài.

Hãm Hồng Trận năng lực phòng ngự đồng dạng —— lâm thời bố trí trận pháp, hiệu lực hơn phân nửa là không bằng cố định trận pháp, cho nên mới gia nhập trận linh làm bổ sung thủ đoạn, kết quả lại chưa có hiệu lực.

Lần này truy tra Cửu U Đại Đế, hắn mang ra ngoài đều là hảo thủ. Đám người sớm biết mình bị bám theo một đoạn nhìn trộm, đã đề cao cảnh giác. Loại tình huống này, đối thủ lại còn có thể đánh lén thành công!

Đồng thời cái bóng bắt đi Viên Đông.

Viên Đông chưa mang theo họ Bạch, không phải hắn một tay mang ra ngoài thị vệ, mà là hôm nay mới từ Diệu Trạm Thiên Thần miếu theo tới, cùng bạch vệ môn cũng không có rèn luyện qua. Hạ Kiêu đã sớm rời đi, Bạch Tử Kỳ vốn không cho rằng ngoại ô hành trình sẽ có nguy hiểm gì, mới đem hắn mang theo trên người.

Người nọ là cái đặc thù tồn tại, tu vi không cao nhưng tác dụng cực lớn ——

Hắn là Thiên Thần túi da, bởi vậy cần bị thích đáng bảo hộ.

Bạch Tử Kỳ từ Tiểu Đào sơn trang về thành trên đường bị tập kích, mặc dù đánh lùi Linh Sơn tiến công, nhưng cũng trả giá tương đương đại giới, đội ngũ chiến lực hao tổn rất lớn, bởi vậy hướng Diệu Trạm Thiên thỉnh cầu bổ sung.

Đây chính là Diệu Trạm Thiên đưa cho Bạch Tử Kỳ viện trợ một trong, cái khác còn tại thần miếu chuẩn bị.

Trước mắt quái nhân này đại khái cảm ứng được giữa đám người Viên Đông yếu nhất, cho nên ưu tiên chọn quả hồng mềm bóp, lại hỏng Bạch Tử Kỳ đại sự.

Hiện tại Viên Đông bị nó chộp trong tay, móng nhọn từ sau tâm đâm vào, thọc cái xuyên thấu lại đề lên đến, máu tươi thuận vẫn run rẩy co giật thân thể chảy đến mặt đất, từng li từng tí.

Cho dù cướp về, cũng rất khó cứu sống được.

Bạch Tử Kỳ nhìn xem đột nhiên xuất hiện quái nhân, nếm thử câu thông: "Ngươi là ai, có thể nghe hiểu tiếng người a?"

Kết quả đối phương cho hắn phản hồi, lại là giơ lên Viên Đông hít hà, giống tại xác định thứ này có thể ăn được hay không, sau đó liền một ngụm nuốt!

Người khác nhìn thấy một màn này, đều là rùng mình, bởi vì quái nhân này tướng ăn đặc biệt quái dị, thế mà là từ bộ mặt chính giữa vỡ ra một đầu dọc theo vá, sau đó càng ngoác càng lớn, cho đến bao trùm toàn mặt.

Nguyên lai nó chưa mắt cũng chưa mũi, toàn mặt chính là như thế một trương miệng rộng. Cái kia sắc nhọn giao thoa răng trắng, để Bạch Tử Kỳ nghĩ đến thực nhân ngư.

Hiện tại hắn biết, cá lớn trên xương cốt kỳ quái vết răng là thế nào đến.

Đồng thời cái đồ chơi này há mồm ăn tiếp một cái người trưởng thành, cũng chỉ cần hai tức thời gian, sinh nuốt không nhai.

Trách không được ban hai cung vệ mất tích, mới vừa cho bọn hắn dẫn đường cung vệ cũng biến mất không minh bạch, thứ này ăn người không nhả xương!

Bạch Tử Kỳ đối hầu đồng nói: "Tay buông xuống, ta xem một chút."

Hầu đồng buông tay, giật xuống quần áo, đám người lại gặp hắn cẳng tay hai cái lỗ máu, đại khái là bị quái vật móng vuốt đâm bị thương. Mà vết thương phụ cận làn da đều hiện ra kỳ dị màu tro tàn, xem ra không giống huyết nhục.

Bạch Tử Kỳ còn đang nắm một nửa đoạn xử, thuận tay đưa tới gõ nhẹ hai lần.

Bang bang, là kim thạch tấn công thanh âm.

Thần thuật! Bạch Tử Kỳ sắc mặt lập tức chuyển làm ngưng trọng, không nói hai lời, nâng xử đập vào hầu đồng trên bờ vai!

Lạch cạch, hầu đồng cánh tay trái bàng sóng vai mà đứt!

Máu tươi phun ra ngoài, hắn đau đến a kêu to một tiếng, kém chút ngất đi.

Nhưng mọi người nhìn thấy vai máu đỏ tươi, ngược lại nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt, độc tính chưa qua vai.

"Thay hắn băng bó cầm máu." Bạch Tử Kỳ mặt hướng quái vật phân phó thủ hạ, lại hướng trên mặt đất liếc mắt nhìn. Hầu đồng rơi xuống mặt đất đoạn tí, rất nhanh liền toàn bộ tro hóa.

Nếu không phải hắn quyết định thật nhanh, hầu đồng bên trong Thạch Hóa Thuật lan tràn đến thân thể, coi như không dễ làm.

Hắn còn chú ý tới, đối diện quái vật mặc dù không có con mắt, nhưng mình duỗi ra xử, quái vật mặt liền theo chuyển hướng.

Vì nghiệm chứng, Bạch Tử Kỳ nắm lấy đoạn xử trái phải lung lay mấy lần, quái vật đầu quả nhiên cũng đi theo khẽ động.

Nó rất chú ý thanh này đoạn xử.

Quả nhiên, Hạ Kiêu lưu tại trong địa đạo đồ vật, liền không có một dạng là vô dụng!

"Đây là Yêu Khôi, tới trò chuyện vô dụng." Bạch Tử Kỳ hạ đạt chỉ lệnh, "Khống chế nó Yêu Khôi Sư khả năng liền tại phụ cận. Mười bảy, ngươi mang mười cùng mười một đi lục soát, phạm vi ở nơi này Dũng Tuyền sơn trang bên trong!"

Có thể đem Yêu Khôi coi như đồ ăn ăn hết, cũng chỉ có Yêu Khôi. Hạ Kiêu trộm đi thức ăn của nó giấu vào trong trận pháp, lợi dụng nó hộ ăn đặc tính cho Bạch Tử Kỳ gài bẫy.

Nghĩ tới đây, Bạch Tử Kỳ lại nhíu nhíu mày.

Yêu Khôi bình thường nghe chủ nhân mệnh lệnh làm việc, thứ này phía sau có Yêu Khôi Sư thao túng, Hạ Kiêu trộm nó đồ ăn thì có ích lợi gì? Yêu Khôi Sư cần bộ kia xác cá sao?

Rất không thích hợp, trừ phi...

Bạch Thập Thất lên tiếng, mang theo hai gã khác người hầu quay người muốn đi.

Bạch Tử Kỳ bỗng nhiên lần nữa lên tiếng: "Trở về! Được rồi."

Hắn rất ít như thế lật lọng, đám người càng thấy sự có kỳ quặc.

Yêu Khôi thấy thế cũng ngo ngoe muốn động, muốn từ lỗ hổng tiến công, Bạch Tử Kỳ lấy ra nhạt bạch kim ngọn nến, thổi một hơi, Đăng linh liền từ nến nhọn rơi xuống đất, hóa thành một đầu báo tuyết.

Nhìn cái này Yêu Khôi thân hình, hẳn là lấy linh mẫn tăng trưởng, Bạch Tử Kỳ sẽ dùng Đăng linh hóa ra con báo, đến dò xét một cái nó nội tình.

Đúng lúc này, thối lui đến phía sau hầu đồng đột nhiên nói: "Đô sứ đại nhân, trên mặt đất!".