Chương 1670: Hạ Kiêu tận lực

Chương 1670: Hạ Kiêu tận lực

Bạch Tử Kỳ nghiêng người, ánh mắt quét qua, quả nhiên nhìn thấy trên mặt đất có đồ vật nhảy lên, nhưng lúc trước bị che đậy tại tuyết trắng cùng nhánh cây bên trong, cũng không thu hút.

Là quái vật hai cái đoạn chỉ, móng tay sắc nhọn, lúc trước đánh lén Viên Đông lúc bị hầu đồng cắt đứt xuống đến.

Hiện tại bọn chúng nhanh chóng lăn hướng quái vật, như là vụn sắt lao tới sắt nam châm.

Bạch Tử Kỳ nhãn lực cay độc, còn lưu ý đến đoạn chỉ mặt cắt dị thường khô mát, cũng không có vết máu.

Chuyện gì xảy ra, đối diện quái vật không phải huyết nhục tạo ra?

Hai cây đoạn chỉ nhảy về nguyên chủ bên chân, sau đó tới tương dung.

Loại này đặc tính, càng lộ vẻ quái dị.

"Lưới võng chuẩn bị! Thứ này có đoạn thể tái sinh chi năng, rất khó trực tiếp đánh giết."

Vừa dứt lời, đang cùng báo tuyết đánh lẫn nhau Yêu Khôi gầm lên giận dữ, thân hình lóe lên, từ biến mất tại chỗ.

Nó lại xuất hiện, ngay tại Bạch Tử Kỳ sau lưng!

Năm trượng khoảng cách, nói tránh liền hiện lên đến rồi.

Ngay sau đó, nó chiếu Bạch Tử Kỳ cái ót sẽ tới như vậy một cái.

Bắt giặc trước bắt vua, cái thằng này nhìn xem giống như là đầu lĩnh, xử lý hắn liền đánh thắng một nửa.

Nhưng cái này vung trảo lại giống đánh vào thép tấm bên trên, bởi vì Bạch Tử Kỳ quanh người có một tầng nhìn không thấy vòng bảo hộ, hắn bình yên vô sự, quái vật lại bị rung ra ba thước bên ngoài.

Bạch Tử Kỳ thuận thế truy kích, tay trái bắt lấy đoạn xử bỗng nhiên một đập, tại quái vật bả vai đâm khai ba ngón rộng lỗ hổng.

Nó hét lớn một tiếng, Bạch Tử Kỳ cùng trong lòng mọi người vậy mà vang lên một thanh âm:

"Đau quá, các ngươi đáng chết!"

Hai tấm lưới lớn vừa vặn tản đến, một trái một phải, muốn đem quái vật lưới ở giữa.

Nhưng quái vật này hướng trên mặt đất một nằm sấp, lại từ biến mất tại chỗ.

Hai tấm lưới lớn rơi xuống mặt đất, lưới cái tịch mịch.

Bạch Tử Kỳ một chỉ, báo tuyết nhào về phía hầu đồng.

Quả nhiên tiếp theo một cái chớp mắt, quái vật tại hầu đồng sau lưng xuất hiện, há mồm gặm đầu hắn.

Báo tuyết hóa quang mà tới, một tay lấy nó bổ nhào.

Hai cái không phải người quái vật lại triền đấu cùng một chỗ.

Bạch Tử Kỳ phán đoán tinh chuẩn, phát hiện thứ này tính tình như sói, luôn luôn tùy thời tiến công kẻ yếu. Hầu đồng vừa mới thụ thương đoạn tí, dễ dàng nhất bị nó coi như mục tiêu ưu tiên.

Quái vật tác chiến phi thường anh dũng, tựa như hoàn toàn không có cảm giác đau, đồng thời mặc kệ con báo cho nó khai bao nhiêu vết thương, đều là chớp mắt khỏi hẳn.

Bất quá... Bạch Tử Kỳ ánh mắt ngưng lại, Yêu Khôi vết thương trên vai giống như một mực không có khôi phục?

Hắn nhịn không được nhìn về phía trong tay đoạn xử, rõ ràng nhớ kỹ là cái đồ chơi này đánh ra đến.

Đoạn xử đánh vào Yêu Khôi trên thân, có thể đánh đau nó, thậm chí trở ngại nó khôi phục?

Ân, cẩn thận suy nghĩ một chút, quái vật ngay từ đầu cũng rất để ý thanh này đoạn xử, hai lần ba phen muốn đem nó đoạt lấy đi.

"Kết trận, đừng để nó chạy trốn!"

...

Một khắc đồng hồ sau.

Chuồng ngựa phụ cận rốt cục khôi phục bình tĩnh.

Bọn thị vệ đều là thở dốc chưa định, chậm rãi thu hồi vũ khí.

Bạch Tử Kỳ trong tay cầm một chỉ viên đỗ miệng nhỏ lưu ly bình, thân bình trong suốt, bên trong thình lình chứa đầu kia Yêu Khôi!

Nó không phục lắm, nhiều lần va chạm thân bình, nhưng chính là ra không được.

Miệng bình là dùng cái màu nâu trái cây ngăn chặn, lớn lên giống cái đại hào quả phỉ, cứng rắn da xác bên trên khắc có mấy cái phù hiệu màu vàng óng. Đổng Nhuệ như ở đây, biết giải đọc lên mấy chữ này đều là Thiên Ma bí ngữ.

Mỗi đụng một cái, kim phù đều sẽ nhảy lên một cái.

Một bình bịt lại, liền đem đầu này vô tung vô ảnh A Thập Ma Na sinh sinh vây khốn.

Đương nhiên Bạch Tử Kỳ cũng không biết tên của nó, Bạch Thập Thất tới thấp giọng báo cáo:

"Tiểu nhị không được."

Bạch hai chính là hầu đồng.

Bạch Tử Kỳ đi đến bên cạnh hắn, gặp hắn tựa ở trên cây khí tức đã đứt, ánh mắt lại còn mở to, không khỏi thở dài, nhẹ nhàng thay hắn khép lại hai mắt.

Luận thông minh, hầu đồng không bằng Bạch Thập Thất, luận vũ dũng, hầu đồng cũng không bằng bạch mười, Bạch Thập Nhất, nhưng hắn đi theo Bạch Tử Kỳ bên người lâu nhất, đối chúa công cũng trung thành nhất.

Giống Bạch Tử Kỳ như vậy quyền cao chức trọng, coi trọng nhất thủ hạ phẩm chất chính là trung thành. Trên đời này người thông minh nhiều lắm, hắn muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, chết mấy cái liền có thể bổ sung mấy cái.

Duy chỉ có trung thành, đáng quý.

Hầu đồng nhiều lần đi theo Bạch Tử Kỳ xuất sinh nhập tử, không nghĩ tới lại chiết ở nơi này nhìn như bình tĩnh vô hại Dũng Tuyền sơn trang.

Bạch Tử Kỳ còn nhìn về phía mặt khác ba bộ thi thể, nửa ngày sau mới nói: "Hoả táng đi, tro cốt mang về Linh Hư thành an táng, lá rụng về cội."

Bạch Thập Thất thôi động nến linh, nhanh chóng thôn phệ bốn cỗ di thể.

Nhìn qua thông thiên ánh lửa, Bạch Tử Kỳ trong lòng cảm giác khó chịu.

Quái vật này chiến lực cường hãn, vượt qua hắn ban sơ dự đoán.

Thiên Thủy thành ngoại ô, không nên có loại quái vật này. Hết lần này tới lần khác trước đó ai cũng chưa đề cập với hắn đầu này Yêu Khôi, Lương chủ sự không có, Thanh Dương cũng không có.

Bọn hắn là không để ý đến, còn không biết sự tồn tại của nó?

Hắn vẫy tay gọi lại bạch mười:

"Sáng sớm ngày mai, ngươi liền lên đường phản hồi Linh Hư thành, đem con quái vật này giao cho Thiên Cung, lại nói cho bọn hắn, đây là Tào Văn Đạo Yêu Khôi, có chút chỗ kỳ hoặc."

"Đúng." Bạch mười nhịn không được hiếu kì, "Đô sứ đại nhân, cái này lại là Hồng Lư chủ nhân Yêu Khôi? Thế nào biết không phải Hạ Kiêu thủ hạ?"

Thanh Dương giám quốc không phải đã nói, Hạ Kiêu thuộc hạ cũng có một Yêu Khôi Sư?

Bạch Thập Thất tại bên cạnh thuận miệng đáp: "Nếu như là Hạ Kiêu, hắn chỉ huy Yêu Khôi trực tiếp công kích chúng ta thuận tiện, cần gì phải dùng xác cá dẫn dụ?"

Bạch Tử Kỳ ừ một tiếng: "Xác cá cạm bẫy mặc dù tinh xảo, nhưng Hạ Kiêu hẳn là rõ ràng, đầu này Yêu Khôi còn giết không được ta, phái nó tới liền sẽ không duyên cớ tổn thất một đầu thượng hạng Yêu Khôi. Nếu như ta là hắn, bố trí xong trận pháp về sau đi liền đến cũng không quay đầu lại, tranh thủ thời gian tìm một chỗ đi nghênh đón Đế Lưu Tương đến."

Một trăm năm mươi năm qua thịnh đại nhất Đế Lưu Tương, sắp giáng lâm. Đối với tu hành giả mà nói, đây mới là hạng nhất đại sự.

"Lại nói, cái này Yêu Khôi tựa như cái vật vô chủ. Tháng gần nhất bỏ ra hiện tại Thiên Thủy thành phụ cận, lại ném đi tính mệnh Yêu Khôi Sư, chỉ có Tào Văn Đạo!" Bạch Tử Kỳ nghiêm mặt nói, "Sức chiến đấu của nó trác tuyệt, bao quát trên người nó có chút kiêng kỵ đồ vật, đều rất giống Tào Văn Đạo bút tích."

"Tào bị giết về sau, đầu này Yêu Khôi liền chạy đi, lại tại Đào Khê cùng Dũng Tuyền sơn trang chung quanh lưu luyến không đi. Hạ Kiêu dứt khoát liền dẫn nó đến tiến công." Bạch Tử Kỳ chỉ chỉ cái bình, "Tào Văn Đạo người này có tài, đối Yêu Khôi nghiên cứu lại có chỗ độc đáo. Di vật của hắn đối với Thiên Cung mà nói, rất có giá trị!"

Hắn như thế vừa phân tích, đám người tâm phục khẩu phục.

Bạch Tử Kỳ âm thầm thở dài.

Hắn đêm nay nếu là không tiến Dũng Tuyền sơn trang, liền sẽ không đánh cái này không giải thích được giá, cũng sẽ không bị những tổn thất này.

Nhưng hắn làm sao có thể không đến!

Coi như biết rõ Hạ Kiêu nhất định ở đây đào xong hố chờ hắn, hắn cũng không phải đến không thể!

Hạ Kiêu / Cửu U Đại Đế ở chỗ này ở hơn mấy tháng, Dũng Tuyền sơn trang khắp nơi đều là người này dấu vết lưu lại, chỉ cần Bạch Tử Kỳ tinh tế nghiên cứu, liền có thể đối với hắn càng hiểu hơn.

Hạ Kiêu chính là nhìn đúng điểm này, mới ở đây bày ra Thiên Cương biến trận.

Hắn rõ ràng có thể trực tiếp nói cho Bạch Tử Kỳ, hết lần này tới lần khác muốn lượn quanh cái vòng lớn làm cho đối phương nghiêm túc tìm ra lời giải, bởi vì hắn biết, Bạch Tử Kỳ chỉ tin tưởng mình, chỉ tin tưởng mình phán đoán.

Hắn đối Bạch Tử Kỳ hiểu rõ, đối người tâm nắm chắc, thật sự là quá thông thấu.

Lúc trước, đều là Bạch Tử Kỳ đối đãi như vậy người khác..