Chương 1671: Thượng thiên quà tặng

Chương 1671: Thượng thiên quà tặng

Đồng thời Hạ Kiêu một bên dùng trận pháp nhắc nhở Thiên Huyễn chân nhân động phủ vị trí, một bên lại đem quái ngư thi thể chuyển vào Dũng Tuyền sơn trang phòng tối, cho Bạch Tử Kỳ chôn cái lôi, đem mình đều bắt không được A Thập Ma Na dẫn đi công kích Thiên Cung đám người, rất tốt mượn cái này đại yêu khôi chi thủ suy yếu lực lượng của đối thủ.

Một bộ này liên chiêu đánh xuống  tương đương với hướng Bạch Tử Kỳ ngoắc ngón tay, nói một câu:

"Đến a, ngươi qua đây a!"

Thiên Thủy thành đại loạn, Hạ Kiêu rút mà không phải là trốn, trước cho Bạch Tử Kỳ hạ chiến thư đào hố, lại từ cho chạy tới chân chính quyết chiến địa điểm!

Bạch mười đưa tay tiếp bình, một bên oán hận nói: "Hạ Kiêu cuồng vọng vô tri, như vậy khiêu khích Thiên Cung chính là kiến càng lay cây, nhất định chết không có chỗ chôn!"

Hắn cùng hầu đồng ngày thường quan hệ rất tốt, thấy cái sau chết thảm, lửa giận trong lòng khó cởi.

"Nào chỉ là khiêu khích Thiên Cung? Hắn còn cùng nhau khiêu khích Linh Hư thành!" Bạch Tử Kỳ liếc nhìn hắn một cái, lấy ra Hạ Kiêu lưu lại tờ giấy, "Ngươi cảm thấy Hạ Kiêu không có tự mình hiểu lấy? Vậy ngươi nói, Thanh Dương giám quốc vì cái gì bản thân không đi, muốn đem thứ này giao cho ta? Thanh Dương kiến thức tầm mắt còn so không được các ngươi?"

"..." Thanh Dương giám quốc không phải nói, nàng còn phải tọa trấn Thiên Thủy thành, rút không ra tay?

Tốt a, mọi người cũng đều biết đây là sự thật, nhưng cũng là lý do.

"Ngoại nhân nhìn Hào quốc cung biến, là Thanh Dương đại triển hoành đồ, Hạ Kiêu nghe tin đã trốn, coi là lập tức phân cao thấp. Các ngươi làm bên cạnh ta người, không muốn như vậy nông cạn." Bạch Tử Kỳ vung vẩy trong tay tờ giấy, "Ta đến Thiên Thủy thành, tổng cộng cũng chưa mấy ngày. Quá khứ mấy tháng kia, chỉ có Thanh Dương giám quốc chân chính cùng Hạ Kiêu giao thủ qua. Hạ Kiêu cái gì trình độ, nàng rõ ràng nhất. Đây chính là nàng quẳng cục nợ, đặc biệt cho ta cảnh cáo!"

Năm đó Bất Lão dược án là hắn trải qua xử lý, Thanh Dương cũng là hắn tự tay đưa vào Thiên Cung nhà giam, song phương quan hệ sao có thể hòa hợp?

Trương này tờ giấy, Thanh Dương vốn có thể giấu đi không cho hắn. Dù sao Hạ Kiêu nhưng thật ra là hạ hai lá chiến thư, một phong cho Thanh Dương, một phong cho Bạch Tử Kỳ, hai người đều có phần, đều thu được.

Nhưng mà Thanh Dương vẫn là tự tay đem tờ giấy giao cho hắn, bản thân cái này chính là một loại yếu thế.

Nàng thà rằng bản thân ném một điểm mặt mũi, cũng phải đặc biệt nhắc nhở Bạch Tử Kỳ:

Ta không đi, ngươi đi đi. Nhưng phải cẩn thận Hạ Kiêu! Người này khó đối phó!

Một phương diện khác, đây cũng là đối Hạ Kiêu yếu thế. Kinh lịch mấy tháng minh tranh ám đấu, nói nàng vừa lòng thỏa ý cũng tốt, nói nàng tinh bì lực tẫn cũng được, tóm lại nàng không có lòng dạ nhi, không muốn lần nữa trực diện Hạ Kiêu khiêu chiến.

Bạch Tử Kỳ đầu ngón tay toát ra một điểm chân hỏa, đem tờ giấy đốt sạch:

"Nàng sợ chiến, thực tình không nghĩ tái đấu Hạ Kiêu, chỉ có thể gửi hi vọng ở ta! A, có lẽ nàng đối ta cũng không có lòng tin gì."

Người khác đối với hắn không có lòng tin, chuyện này với hắn mà nói thế nhưng là rất mới lạ thể nghiệm.

Bạch Thập Thất nhịn không được nói: "Đô sứ đại nhân, cái này Hạ Kiêu nhìn xem không điên cũng không điên, làm việc kín đáo, tâm kế thâm trầm, tại sao phải khiêu khích Linh Hư thành cùng Thiên Cung?"

"Hạ Kiêu không tốt giải đọc, nhưng hắn nếu thật là đại náo thiên cung đầu sỏ, cũng không khó lý giải." Bạch Tử Kỳ nói, " cùng Ấm Đại Phương có liên quan nhân sự, chú ý không được chết tử tế. Có người cẩn thận ẩn núp, có người quay người chống lại. Hạ Kiêu chính là cái này loại sau người."

"Hắn thậm chí cho ta nhắc nhở Thiên Huyễn chân nhân phương vị, còn sợ ta theo không kịp." Hắn tại không biết nên khóc hay cười sau khi, còn có chút kính nể cùng tiếc hận, "Hạ Kiêu đường đến chỗ chết, không ở chỗ cuồng vọng vô tri, mà ở chỗ hắn thật tài tình."

Loại người này tính sát thương quá lớn, đã cùng Thiên Cung đối nghịch, cũng không này còn sống.

Cửu U Đại Đế chính là tai họa, tại hắn phát triển thành chân chính u ác tính trước, nhất định phải đem diệt trừ!

"Điên Đảo hải hành trình nhất định hung hiểm, phải thật tốt chuẩn bị."

Mượn Thiên Cương biến trận, mượn Tào Văn Đạo lưu lại Yêu Khôi, Hạ Kiêu cùng hắn kỳ thật đã cách không đối chiến một trận!

Loại này âm thầm ngươi tới ta đi, nhìn như không bằng Hào cung biến cố kịch liệt như vậy, có rất nhiều đại năng đánh cho long trời lở đất, nhưng đối Bạch Tử Kỳ mà nói, đây mới là hắn hướng tới chiến đấu!

Cho tới bây giờ, Hạ Kiêu chiếm tiên cơ ưu thế, Bạch Tử Kỳ bị thất thế.

Nhưng hắn không sợ hãi.

Còn nhiều thời gian, cùng Hạ Kiêu trận chiến đấu tiếp theo, hắn nhất định sẽ thắng!

Đối thủ như vậy! Bạch Tử Kỳ âm thầm nắm tay, đối thủ như vậy, mới đáng giá hắn toàn lực ứng phó.

...

Hai ngày sau, Hạ Linh Xuyên một đoàn người rời đi Hào quốc Tây Bắc cảnh, đến Đạc thành.

Nếu như hắn sớm ba năm ngày rời đi, chỉ sợ còn không có ra Thiên Thủy thành cũng sẽ bị truy nã đuổi bắt, trên đường đi quan tạp trọng trọng;

Bất quá a, hiện tại Hào quốc bản thân loạn thành một nồi cháo, người có năng lực đều mài đao xoèn xoẹt chờ lấy thỏa sức tung hoành, nào có ở không đi quản cái này ngoại thương?

Mà biên quan thì là còn chưa tiếp vào đô thành nội loạn tin tức, không kịp phong tỏa, cho nên Hạ Linh Xuyên cách cảnh quá trình một cách lạ kỳ thuận lợi.

Đạc thành tại Minh quân địa bàn quản lý, khoảng cách Hào quốc biên cảnh mấy chục dặm, nhân khẩu bất quá bốn vạn, độ phì của đất không phân bón, hoa màu không phong, mọi người chủ yếu dựa vào hai tòa núi quặng sống qua ngày.

Nói dễ nghe một chút, nơi này bầu không khí bình thản, nói khó nghe chút chính là âm u đầy tử khí.

Hạ Linh Xuyên lựa chọn nơi đây đặt chân có ba nguyên nhân, một là Đế Lưu Tương đảo mắt liền tới, bọn hắn đến tìm địa phương chuẩn bị sẵn sàng;

Hai là Ngưỡng Thiện thương hội tại Đạc thành có cái xác không, gọi là Tử Ổ hội, chủ yếu thu mua bản địa khoáng sản cùng vật liệu gỗ, ngẫu nhiên cũng làm chút thảo dược mua bán, cho nên có bản thân sân bãi, diện tích so Dũng Tuyền sơn trang càng lớn ——

Tử Ổ hội hướng Đạc thành thừa bao vùng ngoại thành mảng lớn thổ địa, làm độn trữ thương hàng trạm trung chuyển.

Cho thuê vài miếng hoang giao dã địa, quản đều không cần quản liền có thể đến tiền. Tốt như vậy mua bán, Đạc thành quan phương vui không nhiều lắm đến mấy bút.

Đương nhiên tại trên Thiểm Kim bình nguyên muốn giữ vững mọi người đại nghiệp, đầu tiên nắm đấm đến cứng rắn. Cho nên Tử Ổ hội phái trú ở đây tất cả đều là cường tráng đại hán, xem xét cũng rất không dễ chọc bộ dáng.

Thịnh tiếp Đế Lưu Tương yếu tố đầu tiên, chính là diện tích đến lớn!

Tiếp xuống cái này mười canh giờ, Hạ Linh Xuyên liền mang theo thủ hạ, tại Tử Ổ hội bố trí Linh Phong đại trận.

Cái này trận, là quả thực có thể tiếp nhận Đế Lưu Tương.

Thời gian cấp bách, mọi người loay hoay tưng tửng, liền Thủy đô không rảnh uống.

Cũng may ông trời tốt, lại cho thêm bọn hắn một cái ban ngày đi điều chỉnh thử trận pháp.

Trong đêm, Đế Lưu Tương đến!

Rời đi Hào cảnh về sau cũng chưa nhiều như vậy yêu thiêu thân, Hạ Linh Xuyên cùng Hắc giáp quân tiếp nhận Đế Lưu Tương quá trình rất thuận lợi, ngẫu nhiên có một hai con tiểu yêu ẩn vào đến ăn cắp linh tương, đều bị tại chỗ bắt được.

Hạ Linh Xuyên sớm biết lần này Đế Lưu Tương đại thịnh, nhưng vạn vạn không ngờ tới, nó sẽ đến đến mãnh liệt như vậy lại dạng này bền bỉ!

Đầu một đêm bên trên, linh tương cũng chính là trong đó mưa quy mô, nhưng Mặc Sĩ Lương bọn người nhặt được linh cao, lớn như trứng ngỗng, nhỏ như quả vải, từng cái mừng rỡ.

Hôm sau ban đêm, bọn hắn liền phát hiện bản thân thực tế tuổi còn rất trẻ, cao hứng quá sớm, bởi vì ——

Từ nơi này một ngày bắt đầu, Đế Lưu Tương là mưa to lượng cấp!

Thiên địa một mảnh tầm tã, nhưng rơi xuống không phải nước mưa, mà là xanh mơn mởn linh tương!

Ổ bên trong chuẩn bị chảo nhuộm, vạc nước đều là loại cực lớn, mỗi cái có thể chứa trên trăm gánh nước, nhưng là Linh Phong đại trận một cái vòi rồng nhỏ, dùng linh tương rót đầy một chỉ chum đựng nước cũng chỉ muốn nửa canh giờ!

Hạ Linh Xuyên dứt khoát rút đi một chỉ vạc nước, đem Nhiếp Hồn Kính trực tiếp đặt ở vòi rồng phía dưới làm vật chứa.

Vừa an trí thỏa đáng, một đống quả dừa lớn nhỏ Đế Lưu Tương cao từ trên trời giáng xuống, trực tiếp dán tại trên mặt kính.

Tấm kính lập tức phát ra tạ tiếng cười:

"A a a a a, ta bão mãn!"

Nó trực tiếp mở ra trong kính không gian. Trong không gian cái gì cũng không có, liền một cái to lớn vô song ao không tử!

Cái gì bát đầy bồn đầy, nó muốn tiếp vào ao đầy, muốn đem cái này ao trực tiếp biến thành nước sâu đầm.

Tấm kính liền một bên thịnh tiếp một bên ăn vụng, dù sao ăn không hết, căn bản ăn không hết!

Cái khác lớn nhỏ vòi rồng phía dưới, cũng trang bị được rồi vật chứa. Đây đều là Hạ Linh Xuyên tại Thiên Thủy thành để dành được đến, rời đi Dũng Tuyền sơn trang lúc cùng nhau thu vào trong kính thế giới mang đi, dùng đến nơi này.

Hắn cũng rất cảm khái.

Nhớ năm đó, hắn tại Bảo Thụ quốc vùng ngoại ô dệt khởi lưới lớn nghênh đón Đế Lưu Tương, tiếp cả đêm cũng chính là nhất thủy thùng nhiều một chút nhi; hắn thật vất vả cầm tới một khối to bằng đầu nắm tay tương cao, thì có đông đảo yêu quái đến đoạt, còn bị Phục Sơn Việt đuổi theo hơn mấy chục dặm địa!

Này nhất thời cũng kia nhất thời, đêm nay mắt nhìn thấy vô số tương cao rơi xuống đất, căn bản không ai phủ phục đi đón!

Lười nhác lấy, dù sao trên trời có chính là.

Nhưng vào lúc này, Hạ Linh Xuyên cũng cảm nhận được chỗ ngực truyền đến rung động.

Một giây sau, Thương Long chiến giáp tự phát hiện hình, bao trùm chủ nhân toàn thân. Hạ Linh Xuyên nháy mắt đổi thành Cửu U Đại Đế.

Chu Đại Nương tại bên cạnh thấy, vốn định mở miệng hỏi hai câu, Linh Quang vừa vặn gọi nó hỗ trợ, nó liền yên lặng im lặng đi ra ngoài —— vội vàng chết! Không rảnh xen vào việc của người khác.

Hạ Linh Xuyên đưa mắt tứ phương, vậy mà lựa chọn Đế Lưu Tương tiếp được đầy nhất một ngụm vạc lớn, trực tiếp nhảy vào!

Bịch, linh tương bốn phía.

Cái này lọ có cao hơn bảy thước, vốn là trên phố ướp rau ngâm hoặc là làm chảo nhuộm, có chết đuối hơn người lịch sử, hiện tại vừa vặn tiếp linh tương tiếp vào tám phần đầy, lập tức liền muốn đổi lu.

Nhưng mà Hạ Linh Xuyên nhảy một cái đi vào, trong vạc linh tương liền tự động quấy lăn; không đến nửa khắc đồng hồ, mực nước giảm xuống một phần ba.

Phải biết, Linh Phong đại trận một khắc không ngừng thu thập Đế Lưu Tương nhập lu, hiệu suất cao, dòng chảy lớn. Hạ Linh Xuyên thanh này trong vạc linh tương, biến mất tốc độ so với Linh Phong đại trận thu thập đến còn nhanh hơn.

Những này Đế Lưu Tương tự nhiên không phải Hạ Linh Xuyên bản thân ăn, mà là bị trên thân Thương Long giáp miệng lớn hút vào!

Bộ chiến giáp này nguyên bản là vô số lân mịn bao trùm mà thành, hiện tại mỗi phiến lân giáp đều giãn ra, bảo đảm bản thân đầy đủ thấm vào tại Đế Lưu Tương ở giữa.

Giờ khắc này, Thương Long giáp tựa như một lần nữa sống lại, quanh thân hắc vụ ngoại phóng đến hai trượng bên ngoài, mọi người tránh chi chỉ e không kịp.

Chỗ ngực Hắc Long tâm vảy không ngừng rung động, Hạ Linh Xuyên thậm chí có thể cảm nhận được bộ chiến giáp này miệng lớn ăn uống tham lam cùng vui vẻ.

Thậm chí thu từ Tiết Tông Vũ Tồn Kiên Thú bạch diễm, cũng từ chiến giáp nhảy vào trong vạc, dừng lại không ngừng nuốt ăn linh tương.

La Sinh Giáp bị Ấm Đại Phương lấy đi sau một lần nữa rèn luyện, nguyên bản nuôi ra tới tà ý đã theo cũ nghiệp cùng một chỗ bị xóa sạch, tân sinh Thương Long chiến giáp đối Hạ Linh Xuyên liền không giữ lại chút nào, cũng không che giấu nó khát vọng cùng cấp bách.

Cho dù là nguyên lai La Sinh Giáp, tại linh khí suy kiệt thời đại cũng không có cơ hội dạng này bạo thực.

Thần khí đối với linh khí nhu cầu viễn siêu phổ thông pháp khí, nó thực tế đói khát quá lâu.

Hơn nửa canh giờ sau, đầy lu Đế Lưu Tương đều bị nó hút vào hoàn tất.

Hạ Linh Xuyên đành phải mặt khác nhảy lu..