Chương 1672: Bội thu chi dạ

Chương 1672: Bội thu chi dạ

Cứ như vậy nhảy ba lần, Thương Long chiến giáp đối Đế Lưu Tương khát vọng mới dần dần giảm xuống, nuốt linh tương tốc độ cũng chậm xuống tới.

Cái này liền giống bụng đói kêu vang người thoạt đầu chính là ăn như hổ đói, chờ trong bụng đệm cái đáy nhi, mới có nhàn tâm nhai kỹ nuốt chậm.

Hạ Linh Xuyên không nghĩ nặng bên này nhẹ bên kia, dứt khoát đem Phù Sinh đao cũng lấy ra, ngâm mình ở linh tương ở giữa.

Hai kiện thần vật cùng một chỗ ăn uống, kết quả đầy lu Đế Lưu Tương lại không đủ dùng.

Thương Long giáp mặt ngoài hiện lên cái này đến cái khác Thiểm Kim ánh sáng phù chú, nhưng không đợi thành hình liền rách. Hạ Linh Xuyên nhìn ra được, nó rất cố gắng muốn đem những này phù chú định hình, đáng tiếc không thành công.

Hắn tại Bàn Long thành bên trong cũng học qua phù lục, có thể nhìn ra những này phù chú có chút là tiên nhân ngữ, có chút thì là Thiên Ma ngữ, cũng không biết cụ thể đều là cái gì nội dung.

Không quan hệ, hắn vỗ vỗ chiến giáp, thời gian dư dả, trên trời rơi xuống Đế Lưu Tương vừa mới bắt đầu đâu.

Đợi đến cầm lấy Phù Sinh đao, thanh này bảo bối cùng hắn càng là tâm ý tương thông, trực tiếp truyền lại cho hắn một cái tín hiệu:

Nó còn có thể rèn luyện, còn có thể mạnh lên!

Mà tại hiện trường, lúc này cực kỳ bận rộn, thuộc về Linh Quang.

Tươi mới nhất Đế Lưu Tương có thời gian hạn định hạn chế, trong vòng hai mươi tư canh giờ không ăn đi hoặc là luyện thành linh dược, hiệu lực tự phế.

Hơn hai tháng trước, Linh Quang cùng Đổng Nhuệ dựa sát tay nghiên cứu cái này đầu đề, ra bảy tám cái phương án, cuối cùng thương thảo ra tới biện pháp giải quyết, là Đổng Nhuệ lần trước phản hồi Tiêm Hào rừng rậm lúc, đem Quỷ Vương địa cung đan lô cùng nhau mang về!

Địa cung nguyên chủ nhân Minh Huy chân nhân, thích dùng một chỉ tên là "Quỳnh Thạch Đan Lô" cự đỉnh luyện đan. Lúc trước Hạ Linh Xuyên tìm tòi địa cung lúc, cũng phát hiện cái này cự đỉnh, coi là nó bị sát khí hư hao. Bất quá Đổng Nhuệ về sau mấy lần ra vào địa cung, lại phát hiện đỉnh kia bên trong còn lưu lại một lò đan dược.

Đại khái là năm đó thuốc vừa luyện tốt, Minh Huy chân nhân mới xốc cái nóc, Thiên Ma liền giết tiến địa cung. Minh Huy chân nhân vội vàng ứng chiến, không rảnh đi khai nội lô, cho nên đan dược vẫn muộn tại lô bên trong.

Quỳnh Thạch Đan Lô cũng bị gọi là Bồi Nguyên Đan đỉnh, là có thể "Dưỡng dục" đan dược. Trải qua Đổng Nhuệ giám định, loại đan dược này tên là Tố Thai hoàn, là dùng tiên thú trứng hoàn cùng Thiên Ma ấu thai luyện chế mà thành, ẩn chứa cường đại trước Thiên Linh khí.

Nguyên bản chỉ cần vừa mở lô, dược hiệu liền sẽ chạy mất một nửa, nhưng đây cũng là không thể làm gì. Lại cái này lần trong lò đan nắp từ đầu đến cuối bịt kín, linh khí không thế nào lạc đường, vẫn đọng lại ở trong đỉnh.

Về sau địa chất biến thiên, lòng đất toát ra sát khí, thấm đầy Minh Huy chân nhân động phủ. Đan đỉnh cũng khó thoát sát khí bao khỏa, nhưng trong đỉnh trước Thiên Linh khí một mực chậm chạp phóng thích.

Đỉnh kia cũng có linh tính, vì bảo toàn bản thân, bản năng bắt đầu luyện hóa linh đan, đối kháng sát khí.

Cũng may nó cũng không phải vật sống, tiêu hao linh khí số lượng rất ít, thế mà ngay tại địa cung bên trong kiên trì ba ngàn năm.

Đổng Nhuệ tìm tới nó lúc, trong đỉnh linh đan chỉ còn hai viên. Hắn vén lên cái nắp, một cỗ hơi yếu thanh khí xoay quanh mà đi, linh đan hiệu lực còn thừa không có mấy.

Cái này năm xưa lão đan liền Đổng Nhuệ cũng không dám đụng, sợ hãi ăn liền muốn đi gặp thái nãi. Nhưng đan đỉnh bảo dưỡng một cái, một lần nữa khai quang, vẫn là có thể dùng.

Đáng nhắc tới chính là, Minh Huy chân nhân ném ở Quỷ Vương địa cung bãi rác đồ vật thường thường đều không phổ thông, chỉ cần sinh ra có tuệ nhãn, chọn chọn lựa lựa vẫn là có thể biến phế thành bảo. Đổng Nhuệ liền từ bên trong lại lấy ra hai mươi bảy hai mươi tám cái lô, đưa cho Tùng Dương phủ tẩy tẩy xoát xoát một lần nữa khai quang, còn có thể cấp cứu về bốn năm cái, loè loẹt hiệu quả không có, luyện cái đan vẫn là tạm được, cũng không biết Minh Huy chân nhân năm đó đều đoạt lấy bao nhiêu đồng hành.

Đổng Nhuệ rời đi Hào quốc trước, đem những này đều lưu cho Hạ Linh Xuyên.

Đồng thời vì ứng phó Đế Lưu Tương, Hạ Linh Xuyên tại Thiên Thủy thành dựa sát tay chuẩn bị. Đan lô rất đắt, càng tới gần Đế Lưu Tương bộc phát lại càng quý, tiếc rằng Hạ đại thiếu là có tiền.

Hắn phái người từ đúc khí hành, chợ quỷ, tư nhân khí thợ nơi đó mua hàng đan lô, đồng thời Hào quốc văn võ quan viên cũng tranh nhau hướng hắn tặng lễ, trong đó cũng không thiếu như thế đồ vật, cho nên Hạ Linh Xuyên làm lần này Đế Lưu Tương chuẩn bị thượng hạng đan lô, nhiều đến một trăm tám mươi bảy cái!

Như vậy từ đêm nay bắt đầu, nhân thủ một bộ đan lô, tăng hết công suất, mỗi ngày mười hai canh giờ không ngừng luyện đan.

Lúc này liền nhìn ra Tiên gia đan đỉnh dùng tốt.

Cái này Quỳnh Thạch Đan Lô cao tới một trượng, dáng người cường tráng, nhưng mà nó dung tích so bề ngoài nhìn qua càng kinh người. Đế Lưu Tương mưa to cùng ngày, nó được an trí tại vòi rồng phía dưới, góp nhặt ba canh giờ đều chưa rót đầy bên trong thân!

Linh Quang kiểm tra qua sau, phát hiện gia hỏa này ăn vụng!

Làm Thượng Cổ tiên nhân trong lòng bảo bối, Quỳnh Thạch Đan Lô sức ăn khá kinh người. Nó tại Quỷ Vương địa cung đói khát ba ngàn năm, Đổng Nhuệ cùng Tùng Dương phủ mặc dù đối với nó làm qua chữa trị, nhưng ở hiện hữu linh khí trong hoàn cảnh, cho tới bây giờ cũng không có cách nào để nó rộng mở cái bụng ăn uống.

Thật vất vả bắt được hôm nay loại này cơ hội tốt có thể rượu chè ăn uống quá độ, nó còn không phải giống Nhiếp Hồn Kính như thế, không nói hai lời tới trước cái gió bão hút vào?

Hạ Linh Xuyên không khí ngược lại còn mừng, còn ước gì nó ăn đến càng nhiều càng tốt.

Muốn làm nên chuyện gì, ắt phải chuẩn bị trước. Chiếc đỉnh lớn này trước tiên cần phải ăn uống no đủ, mới có khí lực cho hắn làm công.

Dù sao Đế Lưu Tương bao no.

Quả nhiên tại bạo thực sau ba canh giờ, cái này Thượng Cổ di trân rốt cục ăn no, bắt đầu làm việc.

Mọi người vẫn cho là nó là màu xám tro thạch đỉnh, nào biết nó bắt đầu luyện đan liền hiển lộ chân thân, biến thành một chỉ xích hồng sắc đại đỉnh.

Thân đỉnh tuyên khắc chim thú cùng phù văn trống rỗng nổi lên, liền vòng quanh đại đỉnh làm chuyển động tròn.

Linh Quang khỉ mắt đều ươn ướt, còn chỉ cho Hạ Linh Xuyên nhìn, chim thú văn theo thứ tự sáng lên, phân biệt đối ứng trong đỉnh luyện chế không cùng giai đoạn.

Đỉnh kia còn có thể một bên nạp liệu một bên luyện đan.

Thú vị một màn đến rồi, khu động nó nhiên liệu là Đế Lưu Tương, trong đỉnh luyện đan chủ dược cũng là Đế Lưu Tương.

Thông qua cái này lô, hoàn mỹ thực hiện Đế Lưu Tương bản thân luyện chính mình.

Cái này Tiên gia bảo đỉnh chính là không giống bình thường, mỗi khai lò một lần liền muốn tiêu hao lượng lớn linh khí, nhưng nó cơ bản toàn tự động vận hành, không cần Dược sư hao tâm tổn trí ra sao chiếu khán, mỗi một lô luyện chế ra đến phẩm chất và số lượng, còn khá kinh người.

Một cái này ban đêm, hai cái vòi rồng thu thập đến Đế Lưu Tương đều không thể để nó ứng tiếp không nổi, đồng thời quỳnh thạch đan đỉnh tổng cộng cũng chỉ luyện sáu lô đan dược, nhưng tỉ lệ thành đan này cao vô cùng, số lượng khổng lồ.

Trong đó hai lô là đại đan, hợp kế ba mươi sáu khỏa, hai lô là trung đan, hợp kế ba trăm sáu mươi khỏa, cuối cùng hai lô là tiểu Đan, hợp kế một ngàn tám trăm khỏa.

Mấy năm này thông qua Đổng Nhuệ cùng Linh Quang nghiên cứu, lại dung hợp Hạ Linh Xuyên từ Bàn Long thế giới mang ra ngoài đan phương, Ngưỡng Thiện thế lực đối với Đế Lưu Tương lợi dụng có đột phá mới, lấy ra mới phương thuốc hơn hai mươi cái.

Trong đó luyện thành hiệu lực mạnh nhất, chính là đêm nay số lượng ít nhất, chỉ có ba mươi sáu mai "Thiên Thành đan" !

Vật này đè xuống sau biểu.

Quỳnh thạch đan đỉnh gánh chịu chủ lực luyện đan nhiệm vụ, đám người tận lực đem thu thập đến linh tương rót vào cự đỉnh. Nhưng Linh Quang vẫn là ứng tiếp không nổi, bởi vì Hắc giáp quân còn phải chiếu cố trận pháp chăm sóc, miễn cho bị người khác trộm tương..