Chương 1673: Xin bắt đầu các ngươi biểu diễn

Chương 1673: Xin bắt đầu các ngươi biểu diễn

Chu Đại Nương lắc mình biến hoá, cực hạn thao tác, thả ra mười hai cái Huyết Nha vệ, ba bầy nhện con đi chiếu khán đại trận, giải phóng càng nhiều nhân thủ ra tới luyện đan.

Đến ngày thứ hai mặt trời mọc thời gian, Đế Lưu Tương tạm dừng, tất cả mọi người mệt mỏi co quắp.

Nhưng là thời gian eo hẹp nhiệm vụ trọng, luyện đan một khắc không thể ngừng!

Hạ Linh Xuyên đem đám người chia ra làm hai tổ, một tổ luyện đan, một tổ nghỉ ngơi, mỗi ba canh giờ một đổi.

Ngày mới hắc, Đế Lưu Tương lại giáng lâm, không kịp chờ đợi.

Lúc này thậm chí tiến thêm một bước, đạt tới mưa to lượng cấp.

Người chỉ cần đứng tại ngoài trời, không cần mười giây cũng sẽ bị từ đầu tới đuôi, từ bên ngoài đến bên trong tưới đến tinh ẩm ướt.

Bị Đế Lưu Tương tưới nước, đây là bao nhiêu xa xỉ vui vẻ!

Quá khứ hơn một trăm năm, ai dám tưởng tượng?

Từ tối nay bắt đầu, cơ bản không có yêu quái xâm lấn. Thế giới này linh vũ tầm tã, nơi nào tiếp không được, căn bản không cần đến đoạt!

Lại qua một ngày.

Lại qua một ngày.

Vẫn là linh giặt hồ mặt vui vẻ.

Cũng may đêm hôm ấy, lại có hai trăm Hắc giáp quân đuổi tới. Hạ Linh Xuyên thủ hạ có thể dùng nhiều người, thu thập cùng luyện chế linh tương áp lực giảm nhiều.

Bất quá đan lô là không có cách nào nghỉ ngơi.

Bọn chúng dù sao cũng không phải là quỳnh thạch đan đỉnh như thế Tiên gia chí bảo, thời gian dài, cường độ cao lửa mạnh luyện đan cũng sẽ hư mất.

Từ ngày thứ tư bắt đầu, lần lượt có đan lô bị đốt bạo hoặc là tạc nòng.

Hỏng một cái liền đổi một cái, tồn kho sung túc.

Mấy cái này ban đêm, toàn bộ thế giới giống như đều yên lặng.

Giữa thiên địa, tràn ngập linh vũ tươi mát khí tức.

Đến ngày thứ bảy, Đế Lưu Tương lưu lượng dần dần chuyển tiểu.

Ngày thứ chín trong đêm, bình minh trước giọt cuối cùng tan mất, kết thúc!

Lúc trước đến sau, lượt này Đế Lưu Tương hết thảy kéo dài ròng rã chín cái ban đêm!

Thời gian chi trưởng, lưu lượng chi đầy đủ, có thể xưng hơn 150 năm đến ít thấy.

Nhìn thấy lần thứ mười mặt trời mọc lúc, lô đã bị hỏng bảy tám chục cái, mỗi người đều nấu thành con thỏ mắt, trước mắt lại là hắc thanh một mảnh.

Đợi đến cuối cùng một lò đan dược luyện xong, Hạ Linh Xuyên bản thân cũng chống cự không nổi, hạ lệnh toàn thể nghỉ ngơi ba ngày, bổ dưỡng nguyên khí.

Đám người đau nhức cũng vui vẻ, đều nói Đế Lưu Tương tuy tốt, nhưng giống nhiều như vậy làm mấy lần, mệnh đều muốn bàn giao rơi.

Nhưng là cái này mệt nhọc khôi phục, so với trong tưởng tượng nhanh hơn rất nhiều.

Cường kiện như Hạ Linh Xuyên, lúc trước hung ác như thế ngược bản thân, ít nhất cũng phải mười mấy cái canh giờ mới có thể khôi phục tới, dù sao đây là tinh thần cùng trên thân thể song trọng tra tấn.

Nhưng mà lúc này nhiều nhất chính là năm canh giờ.

Cái khác Hắc giáp quân chiến sĩ, không đến mười canh giờ cũng sinh long hoạt hổ.

Xét cho cùng, vẫn là thân ở hoàn cảnh rất có cải thiện, mọi người hô hấp ở giữa, đều có thể cảm nhận được linh khí quanh quẩn chóp mũi.

Ban ngày cũng hô hấp linh khí, ban đêm cũng hô hấp linh khí;

Ăn cơm cũng hô hấp linh khí, luyện công cũng hô hấp linh khí;

Đánh bạc lúc cũng hô hấp linh khí, ngồi cầu thời điểm vậy... Ách, đây là bao nhiêu mới lạ mà xa xỉ thể nghiệm!

Ròng rã chín cái buổi tối Đế Lưu Tương đại bạo phát, trực tiếp đem nhân gian linh khí kéo lên mấy cái bậc thang.

Lúc trước linh vũ giáng lâm, thấm vào thổ địa, phải chờ tới rất lâu về sau mới có thể bay hơi ra tới; nhưng lần này không dùng, loại này bão hòa thức đổ vào, để không khí, thổ nhưỡng, dòng nước đều tràn ngập linh khí nồng nặc.

Ngay cả trì độn phàm nhân, đều có thể tự mình cảm nhận được sự tồn tại của bọn họ.

Đồng thời đây chỉ là cái khởi đầu tốt, theo thời gian trôi qua, càng nhiều linh khí lại sẽ từ núi sông địa mạch thả ra, khi đó thiên địa linh khí nồng độ sẽ còn gia tăng thật lớn.

Hoàn cảnh như vậy, sẽ để cho linh khí dần dần thấm nhuận sinh linh căn cốt gân mạch, lệnh các Thần thân thể càng cường kiện hơn, tuổi thọ càng kéo dài.

Đơn giản mà nói, chính là điểm xuất phát cao hơn, phát triển càng tốt hơn.

Mà đối với tu hành giả mà nói, đây mới là đáng giá hướng tới thế giới, bởi vì bọn họ hạn mức cao nhất bị cất cao.

Vẻn vẹn là một vị chính thần, một số tòng thần, thuộc thần vẫn lạc, liền cho người ta ở giữa mang đến bực này thu hoạch. Hạ Linh Xuyên đối với thượng cổ thật sự là tràn ngập vô hạn mê mẩn.

Thời đại kia, linh khí lại là bực nào đầy đủ, mới có thể chèo chống tiên nhân tiên thú thi triển hủy thiên diệt địa thần thông, mới có thể tẩm bổ ra Hắc Long dạng này thần vật.

Hạ Linh Xuyên vô cùng rõ ràng, này trướng kia tiêu chi thế đã thành, loại này ngày tốt lành sẽ còn tiếp tục, linh khí của thiên địa sẽ còn tiếp tục khôi phục.

Liền từ nơi này một lần Đế Lưu Tương đại bạo phát bắt đầu, toàn bộ thế giới đều sẽ khác nhiều.

Trừ phi ——

Trừ phi nhân gian linh khí lại bị nhanh chóng cướp đoạt, chuyển vận Thần giới.

Một trăm năm mươi năm trước, nhân gian đã từng có dạng này linh khí khôi phục, đã từng có cơ hội như vậy, lại không có thể thật tốt nắm chắc.

Thần giới cùng bản giới, Thiên Ma cùng nhân gian, kỳ thật một mực tại tiến hành to lớn, kịch liệt cũng không thanh cạnh tranh.

Cạnh tranh linh khí, cạnh tranh sinh tồn tài nguyên.

Mà tả hữu cạnh tranh thành bại hạch tâm, cũng càng ngày càng vô cùng sống động.

...

Đế Lưu Tương trong lúc đó, nhân gian giống như hết thảy tạm dừng; chờ nó sau khi kết thúc, thế giới vừa nặng quy về ồn ào náo động.

Tại Hạ Linh Xuyên rời đi Hào quốc nửa tháng này bên trong, phía nam tin tức kỳ thật một cái tiếp một cái truyền tới.

Đạc thành cách Hào cảnh rất gần, cái này cũng dễ dàng cho hắn tiếp thu trực tiếp tình báo.

Hào cung biến cố đêm đó, Bạch Thản liền cầm xuống Thiên Thủy thành; mà tại quá khứ trong hơn mười ngày, hắn không ngừng cố gắng, cầm xuống xung quanh ba huyện bảy hương, tốc độ so Hạ Linh Xuyên dự đoán càng nhanh.

Cái này chiến tích chủ yếu là tại chính biến sau trong hai ngày xoát ra tới, bởi vì sau đó chính là Đế Lưu Tương đại thịnh, quân đội khó mà chiến đấu.

Có thể thấy được, Bạch Thản trù tính đoạt quyền sau những này quân chính, không biết trước đó thôi diễn bao nhiêu lần, mới có thể dạng này lôi lệ phong hành.

Hắn khởi sự thời điểm binh lực không đủ nhược điểm, tại đoạt lấy Thiên Thủy thành sau được đến rất lớn cải thiện.

Thiên Thủy thành tướng lĩnh sĩ quan bị tình thế ép buộc, nhao nhao mang binh quy hàng với hắn, lại thêm Bạch Thản nguyên bản chức vị là Hình bộ người đứng đầu, thành tuần quân cùng các phủ quan sai vốn chính là thuộc hạ của hắn cơ cấu.

Bạch Thản thế lực cấp tốc mở rộng, còn phải nhờ vào lưu dân nô nức tấp nập gia nhập.

Bởi vì dẫn đầu lưu dân đánh hào môn, chia gia sản, móc lương động, Bạch Thản tại lưu dân ở giữa danh vọng long trọng, nhất thời danh tiếng không hai. Thiên Thủy thành đại loạn, ban đầu thế lực cách cục bị đánh vỡ, lúc trước tại Thiên Thủy thành nhận hết bạch nhãn, không bằng heo chó lưu dân, hiện tại một lần nữa được đến hướng lên cầu thang ——

Đó chính là gia nhập Bạch Thản quân đội, kiến công lập nghiệp, đến tiền xoay người!

Muốn tìm đầu đường ra sao, muốn đem xem thường ngươi người dẫm ở dưới chân? Kia liền gia nhập Bạch tướng quân đại quân!

Bạch Thản dư luận tuyên truyền cũng làm được tốt, trong vòng ba ngày trưng binh gần năm ngàn người, trong đó bảy thành đều là lưu dân.

Kỳ thật căn cứ Hạ Linh Xuyên tính ra, Thiên Thủy thành tiềm lực xa không chỉ tại đây. Nhưng Bạch Thản không có chinh chiêu càng nhiều, hiển nhiên có lưu dư lượng.

Đây là rất sáng suốt làm pháp.

Chiêu binh cũng không phải đơn giản nhân số trò chơi, mướn vào binh muốn phát lương, muốn huấn luyện, muốn quản lý, số lượng càng nhiều, gánh vác càng lớn.

Bạch Thản vừa mới thu nạp Thiên Thủy thành, muốn sắp xếp như ý sự vụ có thể nhiều lắm.

Mà tại Hào quốc bắc tuyến, La Điện quy mô xâm lấn.

Đánh chạy Vũ Văn Dung sau, La Điện quốc Tả tông trưởng Cừ Như Hải liền tự mình dẫn đại quân xuôi nam, nhất cổ tác khí đánh tới Phú Án hà khẩu.

Nếu là từ Phú Án hà khẩu lên thuyền hướng đông, tại Chử huyện dưới bến tàu thuyền, khoảng cách Thiên Thủy thành cũng chỉ có chỉ là tám mươi dặm! Đồng thời Phú Án hà khẩu là tương đương bận rộn vịnh nước, La Điện người chỉ cần làm tới mấy chục chiếc thuyền lớn, là có thể đem tiên phong bộ đội vận qua.

Đáng tiếc, cái này "Chỉ cần" không thành lập.

Trọng Vũ tướng quân đánh lấy "Cần vương" danh nghĩa, so La Điện quốc trước hai bước trở lại phía nam, cũng liền đem Phú Án hà khẩu thuyền đều lái đi.

Cừ Như Hải đuổi tới bờ sông xem xét, bến tàu bên cạnh liền ngừng lại thuyền nhỏ hai ba chiếc, căn bản vận không được đại quân!

Nếu như lâm thời đốn củi đóng tàu, cái kia phải là hai tháng cất bước.

Cho nên Cừ Như Hải quả quyết từ bỏ đường thủy, chuẩn bị từ lục địa đi vòng qua.

La Điện cũng có bản thân tính toán, Hào quốc vừa mới nội loạn, tình thế trong thời gian ngắn sẽ không sáng tỏ, bọn hắn nếu không thể ngay lập tức đánh xuống Thiên Thủy thành, dứt khoát để lại chậm bước chân, ngồi xem nó biến.

Dù sao bọn hắn một đường xuôi nam, sẽ đem dọc đường thành huyện đều bỏ vào trong túi.

Những địa bàn này, về sau đều thuộc về La Điện sở hữu.

Bất quá Cừ Như Hải bàn tính chưa đánh bao lâu, Trọng Vũ tướng quân đột nhiên quay đầu Bắc thượng, đến chặn đánh La Điện quân đội.

Cừ Như Hải chán nản.

Trải qua Thanh Dương tác hợp, song phương trước đó không lâu còn tại Hào quốc Bắc cảnh đánh phối hợp, đem Vũ Văn Dung tính toán đến xoay quanh; kết quả Trọng Vũ quay người lại liền rút đao khiêu chiến, một chút mặt mũi cũng không cho.

Đương nhiên Cừ Như Hải không ngốc, cũng minh bạch Trọng Vũ tình cảnh vi diệu.

Hào vương vừa chết, Trọng Vũ chuyện này cần vương cử động liền biến thành thật cần vương. Nếu như hắn mang binh giết trở lại Thiên Thủy thành, liền muốn đứng trước pháp lý bên trên nan đề:

Đánh thua, hết thảy nghỉ nói.

Nhưng mà, coi như đánh thắng Bạch Thản, Trọng Vũ không còn biện pháp nào theo Thiên Thủy thành mà tự trọng. Đây chính là Hào quốc đô thành, mà hắn là Bì Hạ nhân, là người tha hương, so Bạch Thản cầm quyền càng thêm danh bất chính, ngôn bất thuận, rất khó để cho thủ hạ Hào nhân quân đội đề cử hắn vì đại vương.

Hắn nhưng là bỏ xuống Vũ Văn Dung cùng Hào bắc chiến sự xuôi nam, nếu không chết đập Bạch Thản, "Cần vương" danh nghĩa liền chân đứng không vững, "Cần vương" hành vi liền biến thành trốn chiến!

Huống chi Hào quốc còn có thế lực khác cũng ở đây ngo ngoe muốn động, Trọng Vũ cũng không muốn bản thân dẫn đầu cùng Bạch Thản tranh phong, kết quả bị phe thứ ba ngư ông đắc lợi.

Đánh lại không thể đánh, lưu cũng không thể lưu.

Bởi vậy với hắn mà nói, biện pháp đơn giản nhất chính là quay đầu Bắc thượng đi đánh La Điện, chí ít có cái thuyết pháp, "Chống lại sự xâm lược" .

Hắn thủ hạ Hào nhân quân đội, đối với lần này đảo không nhiều lắm ý kiến. Lúc đầu đánh trận liền giảng cứu thiên thời địa lợi nhân hoà thời vận, Hào đô đã bị Bạch Thản đoạt lấy, Hào quốc long trời lở đất, Trọng Vũ làm lãnh binh Đại tướng, đương nhiên là có quyền quyết định lúc nào đến giấu tài, lúc nào mới có thể vì Hào vương báo thù.

Đương nhiên Hạ Linh Xuyên rất rõ ràng, Trọng Vũ cùng La Điện nguyên bản đều cùng Thanh Dương bảo trì mật thiết liên hệ, cộng đồng tham dự Hào quốc chính biến. Cho nên Trọng Vũ quay đầu, tránh cùng Bạch Thản giao thủ, có phải là xuất từ Thanh Dương thụ ý đâu?

Cái này liền Hạ Linh Xuyên cũng vô pháp phán đoán. Nhưng hắn rất rõ ràng một điểm:

Trọng Vũ lấy chống cự La Điện vì danh, mượn cơ hội lưu tại Hào quốc, nhất định là có mưu đồ khác.

Tốt tướng lĩnh đều là người theo chủ nghĩa cơ hội, một khi tân chuyển cơ xuất hiện, Trọng Vũ sẽ không bỏ qua.

Đây là kẻ dã tâm biểu diễn.

Hào vương bỏ mình, Hào đình chính biến, quốc gia này thiếu thốn người thống trị cao nhất.

Thế là, Hào quốc có ít người tâm tư bắt đầu linh hoạt.

Đồ Hàn, Đơn Tắc Trọng dẫn một ngàn bốn năm trăm người chạy ra Hào vương cung, rút lui Thiên Thủy thành về sau, đánh lấy lấy hịch phản tặc danh nghĩa, ven đường chiêu binh mãi mã, đồng thời cùng rút lui Bắc cảnh Vũ Văn Dung tàn quân hội sư, một lần nữa chỉnh biên vì một thế lực.

Bọn hắn đều được chứng kiến Bạch Thản thủ đoạn, biết mình không phản kháng đến cùng cũng chỉ có một con đường chết..