Chương 1674: Loạn cục mở ra

Chương 1674: Loạn cục mở ra

Mà tại Hào quốc phía Nam Cống địa, một vị khác mang quyền tự trọng Đại tướng Trần Thùy Hóa biết được Hào vương tin chết, nhanh chóng điều binh khiển tướng!

Hào quốc nguyên bản có tam đại danh tướng, Tiết Tông Vũ, Đồ Hàn, Trần Thùy Hóa.

Tiết Tông Vũ trấn thủ Bắc Cương, mà Trần Thùy Hóa thủ vệ Nam Cương, bình thường cùng Tiết Tông Vũ một dạng đợi tại bản thân Cống địa bên trên, tuỳ tiện không được về nước.

Hào vương năm mươi chín tuổi đại thọ, Trần Thùy Hóa chưa có trở về đều chúc thọ, là bởi vì hắn tại mùa hè chết lão nương cùng ấu tử. Cái này tại Hào nhân trong ấn tượng là trăm hối quấn thân, hắn liền không thể về đều, miễn cho đụng phải thọ tinh khí vận.

Bất quá về sau sự thật chứng minh, không cần đến hắn đi va chạm, Hào vương khí vận đã sớm không còn.

Hạ Linh Xuyên nhìn thấy cái tin tức này, cười:

"Tiết Tông Vũ chết trong tay ta, Đồ Hàn cũng thoát đi đô thành, tụ hợp Vũ Văn Dung tại phương Bắc khởi sự, Trần Thùy Hóa tại phía nam đại khái là như ngồi bàn chông."

Bạch Thản tự tay giết Hào vương, cầm xuống Thiên Thủy thành, hiển thị rõ lòng lang dạ thú. Trần Thùy Hóa biết, hắn nhất định dung không được bản thân, sớm muộn cũng sẽ đến thu lấy Nam Cương.

"Nhưng là Bạch Thản mang đại thắng chi uy, lại trắng trợn tuyên truyền Thiên Thần trợ công, Trần Thùy Hóa chưa hẳn dám ở lúc này dây vào hắn."

"Ai cũng không muốn làm cái này chim đầu đàn. Coi như đánh thắng Bạch Thản, còn có đàn sói vây quanh." Nhiếp Hồn Kính uy một tiếng, "Ngươi nếu là Trần Thùy Hóa, ngươi sẽ làm sao?"

"Trần Thùy Hóa hiện tại thì làm đến không tệ, không có mạo muội cử binh đi phạt. Có Cống địa liền có thể nuôi quân đội, cũng không sầu quân lương, cho nên hắn có lẽ cho rằng, trước mắt biện pháp tốt nhất chính là án binh bất động, lại giơ lên vì nước báo thù đại kỳ, cấp tốc liên lạc thế lực khác, tỉ như Đồ Hàn, Vũ Văn Dung chờ Hào quốc tặng thần, liên thủ thảo phạt Bạch Thản." Hạ Linh Xuyên ngừng lại một chút, "Hào quốc dù sao lập thế gần hai trăm năm, người trong nước đối với nó có sức công nhận, cho nên Trần Thùy Hóa hiệu triệu là hữu dụng, điểm này cùng Thiểm Kim bình nguyên địa phương khác không giống lắm."

Trên Thiểm Kim bình nguyên cái khác tiểu quốc, sớm sống chiều chết, bình dân đối quốc gia nào có cái gì sức công nhận? Thượng đầu đả sinh đả tử, đơn giản là đầu tường lại biến một lần đại vương kỳ.

Tấm kính hỏi: "Cái này quy trình, có vấn đề a?"

"Đây chính là thông thường giải đề mạch suy nghĩ, ổn thỏa không dễ phạm sai lầm. Nhưng là, hắn Trần Thùy Hóa có thể nghĩ tới, Bạch Thản trước đó nghĩ không ra a?" Hạ Linh Xuyên cười nói, "Ngươi có biết hay không, muốn kéo đồng minh, kết trận tuyến, phải trả ra bao nhiêu thời gian tinh lực tiền tài, phải làm cho độ bao nhiêu lợi ích, điều hòa bao nhiêu mâu thuẫn? Nếu như không hiểu rõ, trên Thiểm Kim bình nguyên Minh quân chính là cái bản mẫu."

Tư Đồ gia dẫn đầu xây dựng Minh quân, giai đoạn trước thế như chẻ tre, nhưng ở chiến tuyến đẩy về Bì Hạ nhân quê quán về sau, thật giống như hãm tại vũng lầy bên trong, tiến trình mười phần chậm chạp, đến bây giờ cũng chưa diệt đi Bì Hạ hang ổ. Một khi phe mình chiếm thượng phong, Minh quân thế lực khắp nơi liền bắt đầu đánh lên bản thân tính toán nhỏ nhặt, lại thêm Hào quốc từ bên cạnh hóng gió châm lửa, Minh quân nội bộ nhiều lần nội chiến; chinh phạt tiến trình chậm chạp, trái lại lại ảnh hưởng Minh quân tất cả mọi người tính tích cực, cuộc chiến này đánh lên liền có chút mềm nhũn.

Như Tư Đồ Hạc tại thế, tình huống còn có thể tốt một chút; bây giờ là con của hắn Tư Đồ Vũ chủ trì đại cục, thao bàn tương đương phí sức.

"Cái kia?" Tấm kính mơ hồ.

"Trần Thùy Hóa nghĩ thành lập nên thảo phạt Bạch Thản trận tuyến hoặc là liên quân, cũng nên phi tấn vãng lai liên lạc a? Cũng nên hiểu lấy lợi hại, đàm tốt hợp tác a? Cái này đều cần thời gian." Hạ Linh Xuyên lắc đầu, "Trong khoảng thời gian này, Bạch Thản nếu là thừa cơ công rơi Đồ Hàn, hoặc là lấy thêm hạ càng nhiều châu huyện, thu nạp càng nhiều binh mã, quân đội dưới quyền sẽ tiến một bước mở rộng, đồng thời hắn mới chiêu mộ nhập ngũ đều là lưu dân, nguyên bản sẽ không đánh trận, nhưng để bọn hắn nhiều nếm mấy lần thắng lợi trái cây, bọn hắn cũng sẽ trở nên dũng mãnh còn có tự đứng lên."

Không có một chỗ, so chiến trường càng có thể tôi luyện người.

"Bạch Thản cần nhất là thời gian, mà Trần Thùy Hóa liền cho đủ hắn thời gian. Trận chiến này càng về sau kéo, càng là thắng bại khó liệu."

Tấm kính ngạc nhiên nói: "Ngươi mới vừa rồi không phải nói, Trần Thùy Hóa làm tốt lắm a?"

"Là không sai, nhưng cũng lộ ra ngoài hắn không có phá cục dũng khí. Hết lần này tới lần khác liên tiếp hạ cửu thiên Đế Lưu Tương, lại cho hắn không xuất thủ lý do." Hạ Linh Xuyên chậm rãi nói, "Ngươi nhìn, người như muốn đi lui lại, chí ít có thể tìm tới một trăm loại lý do. Bạch Thản nếu là thông minh một điểm, liền có thể nhìn ra Trần Thùy Hóa trước sợ hổ sau sợ lang, không đủ kiên định. Đế Lưu Tương cái này cửu thiên, rất có thể cải biến chiến tranh tiến trình."

"A, nói thế nào?"

Hạ Linh Xuyên dựng thẳng lên một ngón tay: "Lúc đầu hết sức căng thẳng chiến tranh bị đánh gãy, trực tiếp tạm ngừng cửu thiên. Ở nơi này cửu thiên bên trong, Trần Thùy Hóa cùng Đồ Hàn, Đơn Tắc Trọng, cùng cái khác lực lượng đề kháng, thậm chí cùng Trọng Vũ tướng quân đều có thể tiến hành câu thông. Đế Lưu Tương cũng tương tự thay bọn hắn tranh thủ đến thời gian."

"Hai, Bạch Thản nuốt vào Thiên Thủy thành, cũng cần tiêu hóa thời gian đến củng cố thống trị, mở rộng quân đội. So sánh với phản kháng thế lực của hắn, hắn có cái ưu thế lớn nhất —— "

Tấm kính thốt ra:

"Thiên Thần duy trì?"

"Nói nhảm, lật đổ Hào vương thất mục đích đã đạt tới, Thiên Thần lúc này làm sao lại công khai duy trì hắn?" Hạ Linh Xuyên cười, "Ưu thế của hắn là đặc biệt có tiền! Ngươi quên, Thiên Thủy đông khuếch trương hạng mục dùng mấy khối không đáng tiền mặt đất, đem quan quý cùng bình dân tài phú, cả nước tài phú, đều tập trung vào Hào vương thất cùng quốc khố nơi đó. Bạch Thản tướng chuẩn cơ hội giết Hào vương, chiếm đoạt Thiên Thủy thành, dĩ nhiên là đem số lượng trên trời tài phú bỏ vào trong túi!"

Tấm kính "A..." một tiếng: "Ta làm sao quên, còn có số tiền kia tại!"

"Không kỳ quái, Hào quốc gần nhất phát sinh đại sự giống như đều cùng tiền không quan hệ, này mới khiến ngươi quên tiền ma lực; nhưng Bạch Thản cũng không có quên."

"Có tiền không nhất định có thể để cho thần giúp ngươi, nhưng có tiền có thể sai khiến quỷ thần. Lại thêm Hào quốc thiếu lương thực là hắn cùng Thanh Dương một tay sáng lập, hắn thủ hạ trong thời gian ngắn sẽ không thiếu lương. Tiền lương sung túc, nguồn mộ lính không thiếu, đây chính là hắn lực lượng chỗ." Hạ Linh Xuyên phân tích, "Lại nhìn đối thủ của hắn, mặc kệ cái kia, thời gian đều sẽ vượt qua càng chặt. Cho nên Bạch Thản đại khái cũng cho rằng, thời gian đối với hắn mà nói là ưu thế chỗ."

"Không phải sao?"

"Không hoàn toàn là." Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói, "Hào quốc loạn cục mở ra, giống như vòng xoáy thành hình, bọn hắn lấy thân vào cuộc, nghĩ không nước chảy bèo trôi, chìm chìm nổi nổi là không thể nào. Bất luận cái gì kế hoạch sơ thiết đến lại hoàn mỹ, cũng nhất định sẽ có chỗ sơ suất, huống chi cái này phía sau còn có Thiên Thần cùng Bối Già làm rối, còn có Đế Lưu Tương mê hoặc lòng người. Tạo phản con đường này không dễ đi, Bạch Thản còn có rất nhiều quan tạp muốn qua."

Hắn lời này là Đế Lưu Tương ngày thứ năm nói.

Giống như là xác minh phán đoán của hắn, ngày thứ ba chập tối, Hào quốc lại có mới tình báo đưa đạt:

Thiên Thủy thành lại một lần nữa đại loạn!

Lại là lưu dân bạo động.

Mọi người nghe xong, không để ý bản thân luyện đan mệt mỏi gần chết, tranh thủ thời gian thúc giục nói:

"Nói tỉ mỉ nói tỉ mỉ."

Nguyên nhân cũng không phức tạp, Bạch Thản đã thành Thiên Thủy thành tân chủ nhân, đồng thời lấy nó vì điểm dừng chân, vậy thì nhất định phải đối với nó áp dụng quản khống, để nó mau chóng khôi phục bình thường sản xuất sinh hoạt..