Chương 1675: Quỳ xuống cũng không đơn giản

Chương 1675: Quỳ xuống cũng không đơn giản

Hắn tại Hào cung chính biến thành công đêm đó liền tuyên bố bố cáo chiêu an, có thể thấy được này cấp bách.

Bất quá cho tới nay đều là phá hư so kiến thiết dễ dàng, bạo loạn so duy ổn dễ dàng. Hào vương chấp chính lúc, Bạch Thản cùng Thanh Dương âm thầm làm rối, kích động lưu dân bạo loạn, để Hào vương đỡ trái hở phải, sứt đầu mẻ trán; hiện tại đến phiên Bạch Thản bản thân quản lý Thiên Thủy thành, lập tức cũng nếm đến Hào vương thống khổ.

Huống hồ hắn giai đoạn trước vì lật đổ Hào đình thống trị, thế nhưng là phát động lưu dân, ỷ lại lưu dân.

Những này lưu dân đi theo hắn phá phách cướp bóc đốt, trở thành chính biến sự kiện người tham dự, tự cho là có một phần tòng long chi công, Hào cung biến cố sau ỷ lại công mà kiêu, tiếp tục tại Thiên Thủy thành nhiễu dân gây chuyện, thậm chí làm trầm trọng thêm, thành quần kết đội ăn cướp giết người.

Thiên Thủy thành hiện tại đã là Bạch Thản cơ bản bàn, hắn sao có thể mặc kệ?

Cái này quản, chính là mấy trăm khởi bắt, song phương thì có mâu thuẫn.

Các lưu dân không cam lòng:

Nếu là không có chúng ta hỗ trợ, họ Bạch sao có thể dễ dàng như vậy giết Hào vương, cầm Thiên Thủy thành?

Cỗ lửa giận này nghẹn không được mấy ngày, ngay tại Đế Lưu Tương thôi hóa hạ bạo phát đi ra!

Bạch Thản không thể không điều binh khiển tướng, trắng trợn trấn áp. Nhưng hắn tân thu binh lính bên trong, cũng có đại lượng lưu dân tử đệ, lúc này để bọn hắn đối với mình trưởng bối huynh bằng giơ lên côn bổng, bọn hắn sao làm được?

Cho nên đằng sau mấy ngày Đế Lưu Tương chi dạ, Thiên Thủy thành lại trở lại hỗn loạn, khắp nơi tràn ngập bạo lực huyết tinh, khắp nơi đều là cướp bóc giết người, một đêm so một đêm mất khống chế.

Lúc này đừng nói là lưu dân, bình dân đối Thiên Thủy thành mới người cầm quyền cũng là tiếng oán than dậy đất.

Bạch Thản rốt cục tự mình cảm nhận được Hào vương không dễ dàng, rốt cục hiểu thấu lưu dân mối họa tại sao là Thiên Thủy thành u ác tính.

Lúc này, thảo phạt Bạch Thản chi thứ nhất đội ngũ cũng xuất hiện.

Bạch Thản thành công cướp đoạt Thiên Thủy thành sau, liền hướng Mang Châu phái ra tâm phúc tướng tài, ý đồ tại cái khác thế lực còn không có kịp phản ứng trước, trước đem nó chiếm đóng.

Mang Châu là Hào quốc lớn thứ hai thành, nhân khẩu, tài nguyên, địa lợi đều không thể bắt bẻ, thậm chí tại vị trí địa lý bên trên so Thiên Thủy thành càng thêm ưu việt. Bạch Thản nếu có thể cầm xuống Mang Châu, tiện tay nắm số một số hai hai tòa thành lớn, vô luận ứng phó cái nào đối thủ, đều là tỷ số thắng tăng nhiều.

Chiến lược của hắn ánh mắt không tệ, bàn tính đánh cho cũng tốt, đáng tiếc tâm phúc tướng lĩnh vừa tới Mang Châu, thành thủ trá hàng, đem dẫn vào thành nội thành công ám sát, lại giết đến Bạch Thản quân đội trực tiếp thối lui ra khỏi Mang Châu.

Vị này Từ Thành thủ sau đó mới đúng Bạch Thản tuyên chiến, cũng tại toàn thành lệnh động viên bên trên đem Bạch Thản mắng chó máu xối đầu, thề bất lưỡng lập.

Thời cơ tóm đến rất tốt, trùng hợp tại Thiên Thủy thành lưu dân bạo loạn lại xuất hiện.

Đã cái thứ nhất chim đầu đàn hiện thân, ngay sau đó lại có ba bốn cỗ phản bạch lực lượng nhao nhao hưởng ứng.

Bị Đế Lưu Tương đè xuống tạm dừng khóa, rốt cục đàn hồi.

Trong lúc nhất thời, Hào gió nổi mây phun.

Như vậy lúc này, Thanh Dương đang ở đâu vậy? Căn cứ Hạ Linh Xuyên được đến tin tức, nàng còn ngồi vững Thiên Thủy thành ngoại ô U Hồ tiểu trúc, thường xuyên có lai lịch khó lường khách nhân tiến đến bái phỏng nàng.

Bởi vì, nàng được đến Thiên Thần ban thưởng, bị phong làm Thiên Cung hộ pháp.

Hạ Linh Xuyên nghe tới tin tức này, cũng có chút cảm khái. Thanh Dương thế nhưng là Yêu Đế tâm phúc, đảm nhiệm Bối Già quốc sư lúc nhất định không ít cho Thiên Cung chơi ngáng chân, về sau lại bởi vì Bất Lão dược án tại Thiên Cung ngồi xổm đại lao, kết quả tại ngoài vạn dặm còn bị Thiên Cung phong cái hộ pháp chức vụ và quân hàm.

Đại khái chính nàng đều cảm thấy, thế sự khó liệu a?

"Thanh Dương còn tại Thiên Thủy thành, nói rõ kế hoạch của bọn hắn rất thuận lợi." Hạ Linh Xuyên hạ cái lời bình, "Hào quốc loạn tượng liền giống với một cái đại mì vắt, nước nhiều, Thiên Thần cùng Bối Già sẽ thêm diện; diện nhiều, Thiên Thần cùng Bối Già sẽ thêm nước. Nhưng là ngươi yên tâm, các Thần không nguyện ý nhất làm sự, chính là xử lý sự việc công bằng."

"Thành đến thế, bại vào tư." Hắn nghiền ngẫm nói, "Bạch Thản tại biến cố cùng ngày trắng trợn đồ sát Hào vương thất cùng quan quý, chuyện này vẫn là làm được quá gấp. Hắn bàn tay sắt cố nhiên có thật nhiều chỗ tốt, tỉ như trảm thảo trừ căn, xóa đi thành nội không ổn định nhân tố, tỉ như những này hào môn góp nhặt mấy đời người tài phú đều bị hắn một đợt bắt đi, nhưng tác dụng phụ cũng là rõ ràng."

Tại Thiểm Kim bình nguyên, đây chính là số lượng trên trời tài phú, Bạch Thản thấy không thèm mới là lạ.

"Hào quốc địa phương khác đại quan cùng võ tướng, cái nào tại Thiên Thủy thành không có thân nhân, không có sản nghiệp? Bạch Thản không phân tốt xấu giết, chính là cùng bọn hắn kết đại thù. Huống hồ thủ đoạn hắn tàn bạo như vậy, không có một chút lôi kéo, đối thủ nhóm đều biết hắn có chủ tâm đuổi tận giết tuyệt, cho dù đầu hàng cũng khó có kết cục tốt, cái kia chỉ có thể cùng hắn tử chiến đến cùng."

Mặc Sĩ Phong thỉnh giáo: "Chúa công, sáng lập Thân quốc vị kia chúc, chúc. . . Đã từng tại cũ Diên Đô đuổi tận giết tuyệt, như thế nào liền không có bị phản phệ?"

Hạ Linh Xuyên biết, hắn nói là Hạ Thuần Hoa, bản thân bộ này túi da tiện nghi lão cha.

"Mặt ngoài đều là đại khai sát giới, bên trong khác nhau rất lớn." Hắn cho mọi người phân tích, "Bạch Thản là mượn cung biến chi hung uy, đem nguyên bản quyền cao chức trọng đại quan, còn có bản thân trong triều đối đầu giết sạch sành sanh, trong quá trình này lầm chết ngộ sát vô số, tạo thành cực độ khủng hoảng; Hạ Thuần Hoa lại là đem nguyên Diên Đình bách quan biếm thành bình dân, hắn giết chính là gian ác tham ăn hối lộ, cùng hơn hai mươi năm trước cùng Hạ gia oan án có liên quan quan viên, cái này chỉ hướng tính liền phi thường minh xác. Mặc dù kết quả cuối cùng đều là bọn hắn tụ tập tiền tài cùng quyền lực, nhưng Hạ Thuần Hoa xử lý thủ đoạn càng cao minh hơn mượt mà."

"Đều nói 'Người chia theo nhóm' . Ngươi muốn hại người giết người, liền muốn trước cho mục tiêu bôi xấu thanh danh, thêu dệt tội trạng, đánh lên nhãn hiệu, đem bọn hắn từ trong đám người đơn độc tách ra ngoài, để bọn hắn bị ngàn người chỉ trỏ, người người kêu đánh kêu giết. Cứ như vậy, người khác phát hiện ngươi không nhằm vào bọn họ, mới có thể yên tâm thoải mái nhìn ngươi gia hại mục tiêu, thậm chí tại bên cạnh phất cờ hò reo trợ uy. Nếu như tiến thêm một bước, ngươi chỉ cần ngoắc ngoắc ngón tay, bọn hắn liền sẽ xông đi lên thay ngươi quyền đấm cước đá."

"Phân hoá, lôi kéo, chèn ép ——" hắn lần lượt dựng thẳng lên ngón tay, "Cái này ba cái từ chính là đấu tranh tổng cương."

So với chịu nhục, trời sinh đầu óc vô số Hạ Thuần Hoa, thế gia đại tộc xuất thân Bạch Thản ngược lại lộ ra đấu tranh kinh nghiệm không đủ, đấu tranh thủ đoạn thô bạo, đương nhiên lại càng dễ kích thích bắn ngược.

"Tiếp theo, Hạ Thuần Hoa là đang đánh lượt cả nước vô địch thủ về sau, mới huyết tẩy Diên Đô. Khi đó Đại Tư Mã Đông Hạo Minh đã chém đầu, Sát Lợi Thiên chúng thần minh xác đứng tại Hạ Thuần Hoa sau lưng, hắn lại không có ra dáng địch nhân, có thể yên tâm lớn mật giơ lên đồ đao." Nói ngắn gọn, Hạ Thuần Hoa đem trong nước đánh phục, ai còn dám phản kháng hắn?

"Bạch Thản lại là chính biến về sau lập tức đồ sát, nhìn như lôi lệ phong hành, kì thực khắp nơi kết thù." Hạ Linh Xuyên cười cười, "Ngươi nhìn chúng thần đến bây giờ cũng không có ra mặt thừa nhận thân phận của hắn, liền biết uy tín của hắn xa không đủ để phục chúng."

"Đều là nâng đao đồ sát, hậu quả khác nhau rất lớn. Bạch Thản nghĩ thuận lợi xưng vương, muốn lấy được Diệu Trạm Thiên tán thành, đường phải đi còn rất dài, còn có rất nhiều đối thủ đến giết!" Hắn cũng không nhịn được cảm thán, "Lịch sử nhanh như vậy liền mở ra kế tiếp luân hồi, thật sự là hài hước."

Chu Đại Nương xen vào: "Luân hồi? Cái gì luân hồi?"

"Chỉ cần Bối Già cùng Thiên Thần ảnh hưởng còn bao phủ Thiểm Kim bình nguyên, Hào cũng tốt, Thiểm Kim địa phương khác cũng tốt, vô luận những thế lực này làm sao hỗn chiến, vô luận là ai làm bên trên cái kia vua cỏ, cuối cùng kiểu gì cũng sẽ đi đến Hào quốc đường xưa."

"Đây chính là ác bắt đầu." Hắn chậm rãi nói, "Hào quốc vì cái gì có thể ở Thiểm Kim bình nguyên làm lớn? Còn không phải bởi vì Hào vương các tổ tiên nhất nhu thuận, nghe lời nhất, quỳ đến tốt nhất, liếm lấy tốt nhất, lúc này mới có thể từ đông đảo người cạnh tranh ở giữa trổ hết tài năng, duy trì hai trăm năm phồn hoa."

Hào quốc sớm nhất hầu hạ là Sát Lợi Thiên, cũng là Thiên Thần.

"Nhưng mà thời gian một dài, thế hệ thay đổi, Hào quốc từ trên xuống dưới kiêu đọa hư ảo, lại sinh ý đồ không an phận."

"Bọn hắn quên bản phận, quỳ lạy Thiên Thần tư thế, không còn giống tổ tiên như vậy tiêu chuẩn, như vậy cung kính."

"Bọn hắn quên thân phận, thậm chí tự nâng giá trị bản thân, không muốn làm chó, muốn làm chủ nhân đồng bạn."

"Nhưng mà chó chính là chó, một ngày là chó, cả đời là chó; "

"Đã tổ tiên lựa chọn cho Thiên Thần làm chó, bọn hắn hậu thế tử tôn cũng nhất định phải là chó, lại không có thứ hai con đường có thể đi."

Hạ Linh Xuyên cười lạnh một tiếng: "Ngươi cho rằng Hào Bạch Thản, Đồ Hàn những người kia, chân chính tranh chính là cái gì?"

Mặc Sĩ Phong đại biểu đám người nói ra cái nhìn: "Quyền lực?"

"Quyền lực cũng chỉ là biểu tượng. Bọn hắn cuối cùng muốn tranh đoạt, là Bối Già cùng Thiên Thần niềm vui. Các ngươi nhìn Thanh Dương còn ngồi vững U Hồ tiểu trúc liền biết. Cái này kêu là làm, nghiêng Thiểm Kim chi vật lực, kết dị thần chi niềm vui." Hạ Linh Xuyên tiện tay đổ ra một lò đan dược, lô đã nung đỏ, so bàn ủi còn nóng, "Nhưng bọn hắn nghĩ đến quá đơn giản, Hào quốc thành công rất khó phục chế, cũng không phải là những người này bịch một tiếng quỳ xuống, rắn câng câng hô một câu chủ nhân, liền có thể bị người ta thưởng cơm ăn."

"Chờ lấy bị sủng hạnh chó có nhiều như vậy, sẽ vẫy đuôi chó có nhiều như vậy, Thiên Thần tại sao phải ưu ái bọn hắn? Phải có sức cạnh tranh, đến nghiêm túc phỏng đoán chủ tử tâm ý, gấp chủ nhân chỗ gấp, nghĩ chủ nhân suy nghĩ. Chủ tử nghĩ tới, bọn hắn đến làm xong; chủ tử không nghĩ tới, bọn hắn muốn làm đến càng cấp tiến, càng hoàn mỹ hơn, càng dốc hết toàn lực, lúc này mới có thể từ một bầy chó ở giữa trổ hết tài năng, được đến chủ nhân ưu ái cùng ban thưởng."

Đám người nghe được trợn mắt hốc mồm.

Hơn nửa ngày, Mặc Sĩ Lương mới ai một tiếng: "Làm sao nghe được cũng không đơn giản? Không phải nói, quỳ xuống dễ dàng nhất sao?"

Vương Phúc Bảo hừ hừ một tiếng: "Đó là dĩ nhiên, chó là dễ làm như thế?"

Đám người ầm vang cười một tiếng.

Nhưng là cười cười, liền không cười được.

Làm chó, cũng là muốn có giác ngộ; làm chó, cũng là muốn có thái độ.

Không phải, bọn hắn cuối cùng hạ tràng tựa như Hào quốc, được bưng lên chủ nhân bàn ăn.

Sau đó, chủ nhân liền sẽ tìm kiếm tiếp theo đầu chó ngoan.

"Quá khứ gần ngàn năm, Thiểm Kim lịch sử chính là như vậy không ngừng luân hồi." Kỳ thật nào chỉ là Thiểm Kim? Hạ Linh Xuyên kiểm tra một chút bọn hắn, "Cho nên, như thế nào mới có thể đánh vỡ cái này luân hồi?"

"Đánh vỡ ảo tưởng, ngay từ đầu cũng đừng quỳ! Một khi quỳ, chính là đời đời con cháu vô cùng tận." Mặc Sĩ Lương lớn tiếng nói, "Đã là ác bắt đầu, chúng ta liền từ nguồn cội cắt đứt nó."

"Đúng, ngay từ đầu cũng đừng quỳ." Hạ Linh Xuyên nhìn về phía phương tây, bình tĩnh mà kiên định, "Vì chính mình, vì hậu thế, cũng vì thiên địa chúng sinh."

Uyên Vương không quỳ.

Chung Thắng Quang cùng Hồng tướng quân cũng không quỳ.

Bây giờ, tuân theo Bàn Long di chí hắn, đồng dạng sẽ ưỡn ngực ngẩng đầu, nhanh chân tiến lên.

Cuối cùng này một câu nói ra, Hạ Linh Xuyên não hải cùng nội tâm đều là ông một vang, có chuông khánh thanh âm.

Dư âm lượn lờ không dứt, thức hải chấn động không thôi.

Duy chỉ có phần này tâm ý trong sóng gió trầm tĩnh lại, cứng như bàn thạch..