Chương 1676: Tam cự đầu đoàn tụ

Chương 1676: Tam cự đầu đoàn tụ

Đế Lưu Tương về sau, Hạ Linh Xuyên bọn người liền ẩn thân nông thôn, mở ra khó được, tâm vô bàng vụ tu hành thời gian.

Từ mở ra Hào quốc hành trình đến nay, hắn ban ngày cùng Hào quốc các loại người, cùng Thanh Dương đấu trí đấu dũng, ban đêm còn phải mộng nhập Bàn Long, kinh lịch một cái thế giới khác thăng trầm, là điển hình ngày tiếp nối đêm, mười hai canh giờ liền trục.

Kéo cối xay trâu, ti thần gà trông thấy hắn liều mạng như vậy đều phải rơi lệ.

Tương ứng, Hạ Linh Xuyên lưu cho tu hành thời gian cũng không nhiều.

Lần này là mượn nhờ Đế Lưu Tương cơ duyên tu luyện, rất có lâm thời ôm chân phật vội vàng, nhưng hiệu quả lại rất đột xuất.

Nguyên bản Hạ Linh Xuyên ẩn ẩn cảm thấy mình sắp sờ đến tu hành trần nhà, luyện thêm xuống dưới đơn giản là tốc độ càng nhanh, cơ thể càng cường kiện hơn, kinh mạch càng cứng cỏi, thần hồn càng cô đọng thôi, mà chân lực hùng hậu phải nhờ vào thời gian đi rèn luyện rèn luyện, cũng không phải là năm năm mười năm liền có thể cạnh công.

Điển hình đại biểu chính là Thanh Dương, 170-180 năm ngày qua ngày gian khổ tu hành, mới khiến cho thể chất của nàng cùng tu vi càng tiếp cận trung cổ lục địa tiên nhân.

Đây chính là lấy thời gian, lấy tài nguyên đi đổi lấy tiến bộ.

Nhưng mà linh khí đại bạo phát thế giới cũng không phải là như vậy, chúng sinh hạn mức cao nhất có thể đề cao, như Hạ Linh Xuyên dạng này nhân tài mới nổi, mới có cơ hội nhanh chóng vượt qua tu hành giới các tiền bối.

Vẻn vẹn là đắm chìm thức tu hành một tháng, trong lòng của hắn ẩn ẩn thì có cảm giác.

Hắn tại Hào quốc mặc dù thời gian tu hành không nhiều, nhưng chuyến này mang cho hắn tâm hiểu lại không thể coi thường.

Cái khác người tu hành thường thường là đạo hạnh tăng trưởng từng bước từng bước, tâm hiểu cùng tâm cảnh tăng lên muôn vàn khó khăn; Hạ Linh Xuyên vừa vặn ngược lại, hắn nhập thế quá sâu, xử sự quá hiểm, mỗi ngày đều tại mũi đao khiêu vũ, tại huyết hải dạo bước, bởi vậy thần hồn tẩy luyện, tâm cảnh tăng lên xa không phải người bình thường có thể nhìn bóng lưng.

Tâm cảnh tăng lên nhanh như vậy, tại trước mắt linh khí khôi phục đại bối cảnh dưới, tu vi muốn rút lên đến sẽ lại càng dễ, dù sao đạo tâm của hắn vững chắc, tựa như trong thuyền lớn ép thương thạch, đảm nhiệm bên ngoài gió to sóng lớn cũng đánh không lật thuyền thân.

Trước đây hắn cũng ẩn ẩn cảm giác được tâm cảnh tăng lên nhận hạn chế, giống như chạm đến một tầng bích chướng ——

Này vì chính mình tu hành, tìm đúng tương lai phương hướng.

Thượng Cổ tiên nhân quản cửa này gọi là "Dòng nước xiết lập trụ" lại làm "Điểm tâm đăng" . Đi đến bước này, chính cũng được, tà cũng được, đối cũng được, sai cũng được, trước muốn lập tâm làm rõ ý chí, mới có thể bù đắp được ở hồng trần trọc lãng cuồn cuộn dòng nước xiết, về sau mới có thể giơ cao điểm này tâm hỏa, đi ở quần ma loạn vũ, kỳ quái trên con đường tu hành.

Theo hoàn cảnh lớn cải biến, sẽ có càng ngày càng nhiều người tu hành gặp được vấn đề này, sờ đến cái cửa này Khảm.

Càng qua được, liễu ám hoa minh, con đường phía trước xa xôi, lại có thể nhanh chân hướng về phía trước.

Càng không đi qua, núi nghèo nước phục, đời này cũng liền tại trước cổng chính bồi hồi.

Sờ đến tầng này bích chướng về sau, Hạ Linh Xuyên ngược lại chậm lại tâm tính.

Tâm cảnh đột phá là phải nói cơ duyên, thông tục điểm giảng, chính là muốn có "Cảm giác" .

Lúc này, dục tốc bất đạt.

Không nghĩ tới Đế Lưu Tương kết thúc trước một lần kia "Lập tâm" thế mà để hắn bị động đột phá tầng này tâm chướng.

Đằng sau mỗi một lần tu hành, đều thúc đẩy hắn hướng về thuế biến tiến thêm một bước.

Chưa qua mấy ngày, Đổng Nhuệ đuổi tới, đem đám người từ trầm mê tu hành trong trạng thái rút ra.

Cùng Tào Văn Đạo tiến hành qua một trận Yêu Khôi Sư ở giữa đường đường chính chính sau đại chiến, hắn liền bị Hạ Linh Xuyên đuổi ra Hào quốc dưỡng thương, trên đường còn thuận tiện đi một chuyến Tào Văn Đạo hang ổ.

Đều nói thương cân động cốt một trăm ngày, nhưng bái trước đó không lâu vừa kết thúc trên trời rơi xuống Đế Lưu Tương ban tặng, bờ vai của hắn trước thời gian khỏi rồi. Đế Lưu Tương lệnh người sinh cơ đại thịnh, lợi gân cốt, thở dài máu, đối xương tổn thương vô cùng có chỗ tốt.

Hắn nhìn thấy Hạ Linh Xuyên, đầu câu nói đầu tiên là: "Hạnh rượu còn có hay không?"

Hơn tháng không uống, tưởng niệm cực kỳ.

Hạ Linh Xuyên gọi người từ trong hầm lấy ra một vò hạnh tửu, lại cầm ra một bao quả khô, ném cho Quỷ Viên.

Con khỉ tiếp, mặt mày hớn hở bắt đầu ăn.

Quả nhiên là Dũng Tuyền sơn trang quả mứt hoa quả!

Đổng Nhuệ bản thân múc một chén rượu, ừng ực ừng ực uống một hơi cạn sạch, mới thật dài "A" một tiếng: "Còn phải là một ngụm này a."

Lúc này, Chu Đại Nương không biết từ nơi nào tản bộ đến đây, xem xét trên bàn chỉ có một tiểu vò rượu, lập tức mất hứng thú.

Đổng Nhuệ đối với nó nói: "Muội muội của ngươi tự mình đi đến Cự Lộc cảng, muốn mượn cho ngươi một thứ bảo bối, ta mang cho ngươi đến đây, hô, cũng không dễ dàng."

Nếu không phải từ Quỷ Vương địa cung làm tới một cái loại cực lớn nhẫn trữ vật, hắn có thể chứa không tiến cái kia đại bảo bối.

"Ta biết." Địa Huyệt Nhện Chúa tỷ muội ở giữa, có đặc biệt liên hệ chi pháp. Nhị Nương đã cùng nó bắt chuyện qua.

Hạ Linh Xuyên hỏi: "Hồng Lư chuyến đi, thu hoạch như thế nào?"

"Ta mang Hắc giáp quân đem nơi đó càn quét một lần, Hồng Lư đệ tử một kích liền tan nát, chết thì chết, hàng thì hàng, chạy thì chạy!" Hồng Lư đương nhiên cũng có hộ vệ, có thể nơi nào là Hắc giáp quân đối thủ? Tào Văn Đạo lưu tại Hồng Lư bên trong đệ tử cùng người hầu, không phải Yêu Khôi Sư chính là làm hậu cần, vũ lực cũng không xuất chúng, Đổng Nhuệ ngự sử Quỷ Viên giết mấy cái đau đầu nhi, thế là tan đàn xẻ nghé.

"Hồng Lư bên trong tài nguyên, vật liệu, ghi chép, nhất là Tào Văn Đạo bản thân tay chí cùng vật thí nghiệm, hết thảy bị ta quét sạch sẽ!" Đổng Nhuệ vừa nhắc tới chiến lợi phẩm, liền mặt mày hớn hở, "Nếu không phải còn phải chạy đến giúp ngươi, ta lúc này vốn nên về Tiêm Hào rừng rậm bế quan bế cái hai ba năm!"

"Những tài liệu kia có thể chồng thành mấy toà núi nhỏ, trong thời gian ngắn căn bản không nhìn xong. Ta trước hết lật qua Tào Văn Đạo tay chí, cái thằng này ghi chép cặn kẽ mười năm gần đây thí nghiệm, ai nha, cũng có thể cùng ta tâm đắc lẫn nhau xác minh. . ."

Hạ Linh Xuyên đánh gãy hắn: "Nói điểm ta muốn nghe?"

Yêu Khôi Sư ở giữa làm sao lẫn nhau tham khảo học tập, hắn không hứng thú, dù sao cũng nghe không hiểu.

Đổng Nhuệ cho hắn một cái khinh bỉ ánh mắt: "Chúng ta lúc trước suy đoán không sai, Thiên Cung đưa cho Tào Văn Đạo nhiệm vụ trọng yếu nhất, chính là nghiên cứu Yêu Khôi hình người hóa."

"Sẽ không là có nhân loại ngoại hình là được?"

"Đương nhiên chưa đơn giản như vậy! Muốn có 'Trở thành nhân loại' cơ bản yếu tố, không thể chỉ có xác ngoài!" Đổng Nhuệ nêu ví dụ, "Tỉ như A Thập Ma Na, chỉ nhìn ngoại hình cùng nhân loại gần, nhưng nó hạch tâm nhưng thật ra là thổ chi tinh + tiểu ma con Thần Cốt thần huyết. Tào Văn Đạo lúc trước chính là dùng nó làm ngoại hình thí nghiệm, kết quả phát hiện không được, tốt nước sơn không được!"

Giải thích được rất dễ hiểu, tốt! Hạ Linh Xuyên hỏi tiếp: "Thiên Cung vì cái gì cần hình người Yêu Khôi?"

"Ta trước mắt nhìn thấy tư liệu, tay chí bên trong, một chữ chưa nói."

"Tận lực không đề cập tới, ngược lại có mờ ám." Hạ Linh Xuyên nói ngay, "Không thể lưu tại văn bản, nói rõ chuyện này chỉ có thể nát ở trong lòng. Tào Văn Đạo tại Thiểm Kim bình nguyên chủ trì cái này nghiên cứu, nhất định biết Thiên Thần mục đích, mới có thể hợp thời điều chỉnh phương hướng. Đáng tiếc người này chết được đột nhiên, không kịp từ trong miệng hắn moi ra tình báo."

Hắn một mực có chút phỏng đoán, nhưng không chiếm được nghiệm chứng, A Thập Ma Na thí chủ tốc độ quá nhanh.

Đổng Nhuệ một mặt thần bí: "Tào Văn Đạo tay chí bên trong còn ghi lại một chuyện, sớm nhất khai triển Yêu Khôi hình người hóa thí nghiệm, không phải Yêu Khôi Sư, mà là Thiên Thần!".