Chương 1677: Kim Bì Thư

Chương 1677: Kim Bì Thư

"Nói thế nào?"

"Còn nhớ rõ ngươi lúc trước đề cập với ta Tân Độ quỷ mẫu?" Đổng Nhuệ nói, " nó có thể làm nhân loại nữ tử cảm giác dựng, sinh hạ quỷ thai, đa số đều là hình thù kỳ quái, nhưng ngẫu nhiên có như vậy một hai cái. . . Rất giống nhân loại."

Tân Độ quỷ mẫu, cái tên này thật sự là rất lâu không nghe thấy. Hạ Linh Xuyên lập tức nhớ tới Bàn Long thành ngoại ô Huyết Nhục Bảo Lũy.

Lúc đó Tân Độ quỷ mẫu sinh hạ cực kỳ hi hữu quỷ con, Ngược thực giả. Gia hỏa này tiến vào ngoại ô đường hầm, muốn ăn người phát dục, kết quả bị Hạ Linh Xuyên tiểu đội cùng Hồng tướng quân giết chết.

Hạ Linh Xuyên tiểu đội cùng Ngược thực giả giao thủ qua, thứ này còn tại con non giai đoạn liền có thể biến ra hình người, năng lực chiến đấu rất mạnh.

"Loại này quỷ con tại thân thể cùng đại não trên kết cấu, cùng nhân loại chỉ có nhỏ bé khác biệt, năng lực cùng tuổi thọ nhưng lại xa xa cao hơn nhân loại."

Hạ Linh Xuyên như có điều suy nghĩ: "Cái này không phải chính là hoàn mỹ hình người Yêu Khôi? Thiên Thần còn cần đến để Tào Văn Đạo làm nghiên cứu?"

"Vấn đề ở chỗ, Tân Độ quỷ mẫu sinh hạ loại này hậu đại khả năng, cực nhỏ cực nhỏ. Đồng thời Tân Độ quỷ mẫu không phải cao sản thần minh, nó dựng một lần quỷ thai khả năng liền muốn tiêu xài thời gian mấy chục năm. Dù cho một lần sản xuất chín cái quỷ con, muốn sinh hạ gần như hình người hậu đại, xa xa khó vời."

"Nhưng Tào Văn Đạo tay chí bên trong đã có đầu này ghi chép, đã nói lên thần minh thành công qua, chỉ là tỉ lệ không thể khống chế." Hạ Linh Xuyên nhớ tới Ma sào, bên trong đó nguyên bản cũng sinh hoạt một đầu Ngược thực giả, là sống sờ sờ Tân Độ quỷ con.

Thí nghiệm từ đầu đến cuối không ổn định, xác suất thành công từ đầu đến cuối nhìn lão thiên sắc mặt hậu quả là cái gì?

Là không thể sản xuất hàng loạt.

Một lúc sau, chỉ có thể xem cùng thất bại.

"Thiên Thần có chút gấp gáp, thậm chí bức bách Tân Độ quỷ mẫu dạng này tòng thần đi làm thí nghiệm." Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ cằm, "Có ý tứ."

Một vò hạnh rượu chỉ còn cái đáy nhi, Đổng Nhuệ uống đến quá mạnh, liền đánh hai cái rượu nấc.

Hắn đang nghĩ đi ngủ cái cảm giác, tĩnh dưỡng nguyên khí, nhưng đi tới cửa lại chiết trở về, từ trong ngực móc ra cái bọc giấy đưa cho Hạ Linh Xuyên: "Đây là Đinh Tác Đống từ Ngưỡng Thiện quần đảo phát tới Cư Thành văn kiện khẩn cấp. Ta tới tìm ngươi, thuận tiện liền mang tới."

Văn kiện khẩn cấp? Hạ Linh Xuyên tiếp nhận, thuận tay mở ra.

Bên trong là một phong thư, sáu bảy bản cổ tịch.

Tin là Đinh Tác Đống viết, đại ý nói quyển sách này là dựa theo Hạ Linh Xuyên yêu cầu, từ Bách Liệt Lộc gia thư khố bên trong mò ra.

Lấy Ngưỡng Thiện hôm nay chi vật lực tài lực, Bách Liệt sớm bị thẩm thấu thành cái sàng, Bách Liệt bình dân ăn ở đều không thể rời đi Ngưỡng Thiện thương hội cung ứng, thậm chí có đại lượng Bách Liệt người tại Ngưỡng Thiện sản nghiệp bên trong làm việc kiếm tiền.

Lộc gia không phải không nhìn thấy tệ nạn, mà là không có cách nào ngăn cản uốn nắn.

Trên bàn những này cổ tịch, chính là tại Lộc gia quản lý tàng thư kho lão Uông đầu bí mật đưa cho Ngưỡng Thiện.

Lão Uông đầu tôn tử chuẩn bị cầu hôn cô nương yêu dấu, nhưng sính lễ góp đến góp đi không đủ, lão Uông đầu liền đem Lộc gia thư khố bên trong sách cũ trộm cho Ngưỡng Thiện, đổi lấy một số lớn phong phú thù lao.

Dù sao những này sách cũ tác dụng cũng chỉ là áp đáy hòm, cũng nhiều ít năm không ai nhìn qua rồi?

Lão Uông đầu mình ngược lại là cái thích xem sách, mới có thể lấy ra Đinh Tác Đống muốn.

Mà Đinh Tác Đống yêu cầu cũng chỉ có một cái:

Thu thập cùng Thiên Thần, tiên nhân tương quan cổ tịch, nội dung càng tỉ mỉ xác thực càng tốt, thiếu chút tin đồn thất thiệt, bác người nhãn cầu.

Đổng Nhuệ lúc trước cũng không có nhìn lén, nhìn mấy bản này cổ tịch rách rách rưới rưới, cao nhất bên trên cái kia một bản, phong bì đều nát một nửa, thế là lại gần liếc hai mắt:

" « đại phong nghiêng khảo thi »? Đây là cái gì, bài thi?"

Hạ Linh Xuyên cẩn thận lật qua lật lại mấy bản này sách, chỉ sợ nhiều thổi khẩu khí sẽ để cho trang sách biến thành mảnh vụn: "Đều làm chống phân huỷ xử lý, trang sách còn như thế giòn. Lộc gia thư khố xử lý thật kém!"

"Ta có một ít bí ẩn, chỉ có thể từ lịch sử ở giữa đi tìm đáp án. Bách Liệt Lộc gia là từ Thượng Cổ thời kì cuối liền kéo dài đến nay cổ lão tiên duệ, triều đại gần ba ngàn năm, bọn hắn lịch đại thu thập sửa sang lại tư liệu, dù chỉ là nhân vật, gia phả, khảo thi chí, cũng có thể phản ứng lúc đó nhân gian diện mạo, tình đời dân tục."

Những này cổ tịch đều là Lộc gia tử đệ xưa nay không nhìn đồ vật, Hạ Linh Xuyên lại đem bọn chúng kiếm ra tới.

Hắn tiện tay liền lật hai bản, nội dung.

Thẳng đến cầm lấy  « đại phong nghiêng khảo thi » hắn phát hiện quyển sách này chỉ có phong bì chất liệu là giấy, mà lại chí ít đổi qua một lần phong bì, bởi vì phong bì cùng bên trong trang chữ viết khác biệt.

Hắn trực tiếp lật đến cuối cùng, nhìn thấy trứ tác người là Lộc Yên Hà, mà ghi chép thời gian ước chừng là tại một ngàn ba trăm năm trước đại phong thời đại.

"Cách nay một ngàn ba trăm năm" cái này đặc thù thời gian điểm, một cái liền gây nên Hạ Linh Xuyên chú ý.

"Lộc Yên Hà cái tên này, ta phảng phất còn có chút ấn tượng. Linh Quang, giúp ta tìm ra Lộc gia tộc phổ."

Hắn đồ vật quá nhiều, có chút bình thường chưa dùng tới, để lại đến Linh Quang trong tay bảo tồn.

Linh Quang trên cổ ngọc đào dây chuyền có thể trữ vật, nó nghe xong, ngay tại trữ vật liên bên trong lục lọi lên.

Thừa dịp cái này công phu, Hạ Linh Xuyên cũng cho Đổng Nhuệ giới thiệu:

"Nghiêng khảo thi không phải bài thi, mà là tương đối 'Chính ký' một loại ghi chép phương pháp, từ mặt bên đi kiểm tra cùng suy luận, bình thường truyền bá phạm vi không lớn."

Hắn cẩn thận từng li từng tí lật giấy, cảm thụ nó chất liệu, "Chính ký thật giống như quan sử, tổng bị người thắng tùy ý bôi lên đổi họa; 'Nghiêng khảo thi' đồng dạng đều là tư hạ ghi chép, hiếm ai biết, cho dù có chút khuếch đại cùng hoang đường thành phần, nhưng có chút trắc tả ngược lại có thể đem chân chính sự thật lịch sử bảo tồn được càng tốt hơn."

Trang sách bản thân chất liệu hơi có chút trong suốt, sờ lấy có chút hạt tròn cảm giác, có chút mềm. Hạ Linh Xuyên tìm tới đại trang trống không, thử nhẹ nhàng kéo một cái, uống, chưa phá, còn có co giãn.

"Một ngàn ba trăm năm đồ cổ sách còn có thể có co giãn, không tầm thường."

Lộc gia thư khố, hiện tại quản lý cùng bảo tồn đều không thế nào để ý, chỉ nhìn lão Uông đầu còn có thể biển thủ liền biết, thư khố bình thường đều không ai đi. Cho nên quyển sách này có thể bảo tồn hoàn hảo, dựa vào là chính nó.

Quỷ Viên cũng muốn đưa tay sờ sờ, Đổng Nhuệ một cái tát mở ra: "Thiếu!"

Một bản sách cũ trải qua được lông của nó tay chân lông?

Hạ Linh Xuyên tâm lý nắm chắc nhi, lại xoa bóp trang sách, đối quang chiếu một cái, phát hiện trang sách ố vàng không phải cũ, mà là nó lúc đầu màu sắc, hơi lộ đồng quang.

Chắc chắn, "Đây không phải giấy, đây là kim bì."

"Vàng?" Đổng Nhuệ một vò đầu, Quỷ Viên cũng đi theo vò đầu, còn thử nhe răng, gia hỏa này có phải là khi dễ khỉ chưa đọc qua sách?

Chu Đại Nương tại bên cạnh ngủ gật, vừa nhắc tới sách, nó liền mệt rã rời.

"Trung cổ thời kì, nguyên bản có thể tồn trữ văn tự ngọc giản bắt đầu rời khỏi lịch sử võ đài, người tu hành liền muốn tìm tới cái khác có thể lâu dài bảo tồn văn tự biện pháp." Hạ Linh Xuyên điểm một cái trang sách, "Đây chính là trong đó một loại biện pháp, Kim Bì Thư."

"Tiền nhân tại mỏ vàng trồng trọt Điểm Kim thảo, loài cỏ này sẽ hấp thu đồng làm, bản thân phẳng phiu, sợi rất thô. Lại lẫn vào cái khác nguyên liệu, trải qua đặc thù chế tác công nghệ, liền có thể tạo ra loại này bất hủ không thay đổi kim bì giấy. Dù là đặt ở ẩm ướt âm u chi địa, chỉ cần không phải trực tiếp ngâm trong nước, nó liền sẽ không nát hỏng."

Hạ Linh Xuyên vì cái gì biết? Bàn Long thành Sơ Mân học cung bên trong liền giữ một nhóm Kim Bì Thư, phổ thông giáo chức cũng không có tư cách mượn đọc. Tôn phu tử ngẫu nhiên mượn mấy quyển về nhà đọc, sẽ cho hắn giảng rất nhiều điển cố cùng ít lưu ý tri thức.

Đổng Nhuệ kỳ thật chỉ nghe "Mỏ vàng" hai chữ, không có cách, người khác cứ như vậy tục khí:

"Nghe liền tạo giá không ít."

Có thể ở mỏ vàng bên cạnh loại nuôi thực vật, cái kia có thể là người bình thường sao? Hạ Linh Xuyên cười một tiếng: "Đúng vậy a, muốn tạo ra hợp cách kim bì giấy, ít nhất là sinh trưởng năm năm trở lên Điểm Kim thảo. Muốn tạo ra mỏng như vậy mỏng một quyển sách, chi phí không có năm mươi lượng bắt không được tới. Cho nên, nơi này đầu nội dung đáng để mong chờ."

Lộc Yên Hà sẽ ở giá trị năm vạn tiền Kim Bì Thư bên trong, viết cái gì nội dung đâu?

Nơi này đầu văn tự, chính là Thượng Cổ tiên nhân ngữ.

"Hơn 1,300 năm trước là tiêu chuẩn trung cổ thời kì, tiên nhân còn không có biến mất, Bối Già còn không có xuất hiện." Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói, "Ta vẫn muốn biết, Bối Già trước thế giới là bộ dáng gì, tiên nhân cùng Thiên Thần khi đó đều ở đây làm cái gì."

Nhưng ý tưởng này không quá dễ dàng thực hiện. Chớ nói trung cổ, ở nơi này kêu loạn, làm ầm ĩ đằng thế giới, hai trăm năm trước lịch sử tư liệu đều là dấu tích quá khứ còn lưu lại, khó gặp.

Về phần Thượng Cổ, Thượng Cổ cũng chỉ lưu lại truyền thuyết.

Liên nhập xâm bản giới, sát sinh vô số Thiên Ma đến cuối cùng đều biến thành vạn dân cúng bái Thiên Thần, thế giới này muốn truyền nhận điểm cái gì, muôn vàn khó khăn.

Lúc này, Linh Quang rốt cục nhảy ra khỏi thật dày ba bản sổ, ba một cái nhấn trên bàn.

"Tìm tới! Lộc thị gia phả."

Lộc thị triều đại ba ngàn năm, từ Thượng Cổ Tiên Ma đại chiến một mực kéo dài đến nay, huyết mạch không dứt, gia phả đương nhiên rất dày.

"Trung cổ thời kì, ân, hẳn là ở nơi này hợp đặt trước bản bên trong." Hạ Linh Xuyên lấy ra một bản Lộc gia tộc phổ, liên tiếp lật mấy chục trang, cũng không cần làm sao phí mắt đi nhìn, trong ngực Nhiếp Hồn Kính liền kêu lên, "Ngừng ngừng, tìm tới! Đúng, ở nơi này một tờ!"

Lật đến.

Căn cứ gia phả ghi chép, Bách Liệt lúc đó vẫn là cái đường đường chính chính quốc gia, ngay tại thời nay Bối Già cảnh nội.

Lộc Yên Hà là lúc ấy Bách Liệt quốc quân thân đệ đệ, theo thời nay thuyết pháp chính là vương gia. Lúc đó Bách Liệt cường thịnh, lãnh thổ diện tích so Bối Già Phiên yêu quốc Sơn Vũ quốc còn muốn lớn hơn một chút, chung quanh còn có mấy cái trung đẳng cường quốc, nó cũng không chút nào e ngại.

Nhìn đến đây, Hạ Linh Xuyên kỳ thật còn có chút cảm khái.

Trong lịch sử Lộc gia người cầm lái nếu là cũng giống như Lộc Chấn Tiên dạng này, mặc dù có Linh Sơn làm hậu thuẫn, Lộc gia cũng đã sớm tuyệt hậu. May mắn cách mỗi mấy đời người, chắc chắn sẽ có trung hưng cơ hội cùng nhân sự xuất hiện, lại để cho Lộc gia phong quang mấy chục trên trăm năm.

Mặc dù Lộc gia vẫn luôn có cái gọi là "Khí vận chi tử" truyền thuyết, nhưng hiện tượng này giảng được thông tục một điểm, không phải là "Giang sơn đời nào cũng có tài tử ra" ?

Vị này Lộc Yên Hà trời sinh tính ly kinh phản đạo, đối chính vụ không có chút nào hứng thú, mười tám tuổi sau khi thành niên mới ra ngoài cầu học, trở về sau tính tình trở nên phóng đãng không bị trói buộc, đặt vào cẩm y ngọc thực ngày tốt lành bất quá, ra ngoài đi du lịch, ngắn thì bảy, tám tháng, nhiều thì hai ba năm mới trở lại. Quốc quân khuyên hắn nhiều nữa nhà, hắn nghe nếu không nghe, một mực làm theo ý mình đến một trăm tám mươi lăm tuổi, vô tật mà chấm dứt.

Lộc gia ba ngàn năm lịch sử, dòng dõi như mây, có càng nhiều kinh tài hạng người có thể ghi lại việc quan trọng, gia phả cùng tộc sử đối với Lộc Yên Hà họa.

Nhưng Hạ Linh Xuyên chú ý tới Lộc Yên Hà thân phận là quốc quân thân đệ đệ, vương gia. Ở loại này vị trí bên trên quá cần cù, quá muốn tiến bộ cũng không tốt, dễ dàng dẫn quân nghi kỵ..