Chương 1678: Bị ẩn núp chuyện cũ

Chương 1678: Bị ẩn núp chuyện cũ

Đương nhiên, Lộc Yên Hà một đời phóng đãng khả năng cũng là bản tâm thể hiện.

Tiếp xuống, Hạ Linh Xuyên lật xem Lộc Yên Hà lưu lại  « Đại Phong trắc khảo ». Cái này căn bản là hắn du lịch các nước sau lưu lại kỷ thực văn học, không chỉ có ghi lại Bách Liệt xã hội diện mạo, còn có xung quanh các nước phong thổ, kỳ văn dị sự, tỉ mỉ xác thực, tỉ mỉ, có thể coi như lịch sử văn hiến.

Nhưng những này đều không phải Hạ Linh Xuyên muốn nhìn.

Đổng Nhuệ cũng thất vọng: "Cái thứ gì, giá trị năm mươi lượng kim bì giấy bên trên liền viết những này lông gà vỏ tỏi đồ vật?"

Đối bọn hắn trước mắt có làm được cái gì nha, có làm được cái gì? Đáng giá ngàn dặm xa xôi từ Bách Liệt đưa đến Thiểm Kim bình nguyên, lại cho đến Hạ Linh Xuyên trong tay?

Hạ Linh Xuyên một mực tại suy nghĩ: "Ly kinh phản đạo, nói rõ người này nguyện hành phi thường sự. Mà lại Lộc Yên Hà lần thứ nhất ra ngoài du lịch, cũng bởi vì thất thủ đánh chết trong triều quan lớn tôn tử —— người kia tại vùng ngoại ô chết đuối mấy cái tiểu cô nương, chính là muốn nhìn các nàng thất kinh bộ dáng tìm niềm vui. Cho nên Lộc Yên Hà người này, vẫn có ba phần hiệp khí."

Hắn nhanh chóng đem kim bì giấy từ đầu tới đuôi lật xem một lần, sau đó tiện tay lật một tờ cho Đổng Nhuệ nhìn: "Ngươi phát hiện không có, quyển sách này lưu bạch nhiều lắm."

Trang này chỉ có hai câu nói, phía sau tất cả đều là trống không.

Lật qua một trang, Lộc Yên Hà mới đi viết xuống một sự kiện.

Hạ Linh Xuyên kiểu nói này, Đổng Nhuệ liên tục lật qua lật lại, quả nhiên cách cái vài trang lại gặp giữa không trung bạch trang, lại cách vài trang lại có...

"Cái thằng này dùng kim bì giấy, cũng như thế lãng phí sao?" Xem ra cái này vương gia là thật có tiền, Đổng Nhuệ cười ha ha, "Sách này trang bên trong giấu giếm huyền cơ gì? Chớ thừa nước đục thả câu, nói nhanh một chút!"

"Ta nghe nói ——" kỳ thật Tôn phu tử không chỉ có nói qua, trả lại hắn hiện trường biểu diễn qua, "Nếu như dùng Huyền Hồ, Bạch Thuật các loại tài liệu chế thành đặc thù mực nước, tại kim bì giấy viết ra chữ, mực nước khô ráo về sau liền ẩn hình. Muốn để nó hiện hình cũng rất dễ dàng, chỉ cần —— "

Hắn vỗ tay phát ra tiếng, đầu ngón tay toát ra một nắm náo nhiệt.

Loại này tiểu thần thông đô là hạ bút thành văn.

Sau đó, hắn đem trang giấy cẩn thận tới gần hỏa diễm, cẩn thận sấy khô một cái.

Trước mắt bao người, trang giấy trống không chỗ chậm rãi lộ ra một nhóm lại một nhóm màu chàm sắc chữ nhỏ!

"Quả nhiên!"

Đổng Nhuệ A ha một tiếng: "Lộc Yên Hà lão tiểu tử này có một bộ a, trong sách ẩn giấu cái gì không thể lộ ra ngoài ánh sáng nội dung?"

Lại đem hỏa diễm lấy ra, trên giấy chữ tại nửa thời gian cạn chén trà về sau lại sẽ chậm chạp biến mất.

Lộc Yên Hà sẽ dùng loại biện pháp này đến giữ lại hắn chân chính nghĩ viết đồ vật.

Hạ Linh Xuyên thuận tay đốt lên một điếu ngọn nến, đem  « Đại Phong trắc khảo » trống không trang tìm ra, từng tờ từng tờ đi cháy lửa.

Cơ hồ mỗi trang bên trên đều viết đầy cực nhỏ chữ nhỏ.

Đổng Nhuệ vốn đang đầy mặt tiếu dung, nhìn một chút, tiếu dung liền biến mất.

"Khó trách muốn dùng ẩn hình mực nước viết sách. Chỉ những thứ này nội dung, nếu là hắn dửng dưng viết thành văn bản rõ ràng, quyển sách này đại khái đã sớm không có a? Sẽ còn liên luỵ Lộc gia." Đổng Nhuệ chậc chậc hai tiếng, "Hắn nhưng là Lộc gia người, Lộc gia ba ngàn năm nay vẫn luôn tại phụng dưỡng Linh Sơn, lại còn ra Lộc Yên Hà dạng này kẻ phản bội."

"Lão Lộc gia vẫn luôn ra nhân tài. Nhân tài nha, đều là có tính khí." Hạ Linh Xuyên lại lật tộc sử, "Lộc Yên Hà nhìn thông thấu, mới có thể hành vi phóng túng. Nhưng hắn lại không cam tâm chân tướng bị lịch sử mai một, cho nên viết thành bản này ẩn sách."

Dăm ba câu, chính là một đoạn mang máu lịch sử. Mà kim bì giấy bên trên mỗi một trang trống không, đều chật ních dạng này đoạn.

Đây chính là tại Bối Già xuất hiện trước đó.

Lộc Yên Hà cũng không dưới cái gì định luận, chỉ là đem chính mình hiểu rõ cùng nghe tiếng tư liệu lịch sử sửa sang lại. Những sự kiện này tràn ngập chinh phạt cùng huyết tinh, phần lớn phát sinh ở Bách Liệt nước xung quanh, cũng có một chút là hắn bằng vào bản thân thân phận đặc thù mới hiểu rõ nội tình.

Trung cổ thời kì như vậy trọng yếu, lưu lại sách sử lại thiếu mà lại ít, Lộc Yên Hà phần này bản chép tay liền phi thường quý giá.

Hạ Linh Xuyên cùng Đổng Nhuệ cẩn thận lật xem, phát hiện trung cổ thời kì Bách Liệt xung quanh, hoặc là nói hôm nay Bối Già chỗ, nhất rõ rệt đặc điểm chính là "Hỗn loạn" .

Đương nhiên nhân gian một mực rất loạn, nhưng trung cổ thời kì "Loạn" chủ yếu thể hiện tại tiên, ma, người tam phương thế lực giao thoa va chạm.

Lúc này thiên địa linh khí còn chưa giống hậu thế như thế suy kiệt, nhưng đã xa xa không cách nào thỏa mãn thượng tiên nhu cầu. Vì tiết kiệm linh lực, lúc này người tu hành, đã không còn sử dụng đi tới đi lui phi hành pháp thuật; thượng tiên bình thường ẩn mà không ra, nhưng chỉ huy thủ hạ thế lực thu thập cùng tranh đoạt tài nguyên.

Tài nguyên càng ít, cạnh tranh càng kịch liệt, tuyên cổ bất biến đạo lý.

Bởi vậy, tiên tông cùng phàm nhân quan hệ càng phát ra khẩn trương. Căn cứ Lộc Yên Hà ghi chép, Khoái quốc là một tiểu quốc, nhưng trong nước đột nhiên xác minh một đầu huyền tinh quặng giàu, số lượng dự trữ to lớn. Tiên môn "Hồn Nguyên tông" biết được sau, ba lần hướng Khoái quốc "Cầu mua" nhưng mua điều kiện cùng ăn cướp trắng trợn không khác. Lúc này tiên tông thực lực kém xa Thượng Cổ cùng trung cổ sơ kỳ, đối nhân quốc lực chấn nhiếp đại giảm, Khoái quốc tự nhiên không chịu. Hồn Nguyên tông liền diệt Khoái quốc, chiếm hạ huyền tinh khoáng mạch cùng sơn hà tài nguyên, quốc dân bị biếm thành tông nô, khu dịch cùng trâu ngựa không khác.

Cự ly nơi đây tám trăm dặm, lại có độc hành tiên nửa đêm tập thành, lấy hai trăm tiểu nhi huyết luyện, nhất là ba tuổi trở xuống hài đồng còn có một điểm trước Thiên Linh khí, chính hợp bồi chế đan hoàn. Lộc Yên Hà sau đó xác minh, cái thằng này lúc trước tại trong tranh đấu thụ thương chạy trốn, bên người đan dược không đủ, liền đem chủ ý đánh tới người sống trên thân. Phàm nhân trên thân linh khí rất ít, nhưng lúc này có chút ít còn hơn không, độc hành tiên chỉ có thể chấp nhận.

Cùng một thời kì, tiên tông cũng ở đây trắng trợn bắt Yêu tộc.

Hạ Linh Xuyên biết, thiên địa tai biến về sau, nhận Thiên Ma châm ngòi, tiên môn cùng Yêu tộc ở giữa mâu thuẫn kích thích, ác chiến hơn mấy trăm năm. Yêu tộc vốn là tại Thượng Cổ đại chiến bên trong thụ trọng thương, đại yêu hoặc vẫn lạc hoặc trọng thương, tồn thế không nhiều, đến trung cổ càng thêm suy thoái.

Mà yêu thú nanh vuốt da lông sừng nhọn, đều là luyện khí nguyên liệu, nội đan huyết nhục càng là giàu có linh khí, vì tiên tông cần thiết. Huống hồ Yêu tộc thiên tính tản mạn, kết cấu lỏng lẻo, hoặc là tộc cư, hoặc là độc hành, rất ít giống nhân loại như thế đại quy mô tụ tập, cũng phương tiện tiên tông tiêu diệt từng bộ phận.

Lộc Yên Hà liền thống kê qua, Đại Phong thời đại, Bách Liệt nước trước sau một trăm ba mươi bảy lần xuất thủ "Trừng trị" trong nước cùng xung quanh yêu thú, lý do đều là bọn chúng tổn thương bách tính, phương hại làm nông, kì thực trong đó có đại lượng cùng người vô hại yêu thú, tỉ như có được Thượng Cổ Linh lộc huyết mạch Ngọc Dã hươu yêu nhất tộc, từ tha hương dời chỗ ở đến Bách Liệt bên cạnh Ẩn Vân sơn bất quá ba năm, liền bị Bách Liệt hai lần vây quét, lý do là bọn chúng phá hư vương thất dược điền, nuốt ăn thiên tài địa bảo, còn đá chết Bách Liệt vương công quý tộc.

Đàn hươu máu nhuộm sơn lâm, toàn tộc nguyên bản đại Tiểu Lộc yêu hơn ba trăm đầu, đến cuối cùng chỉ có mười đầu chạy trốn.

Nhưng thân là Bách Liệt vương thất Lộc Yên Hà biết, những này hươu yêu căn bản chưa từng bước vào Bách Liệt một bước, liền núi lớn đều chưa ra đâu, chỉ là bởi vì bọn chúng sừng hươu cùng túi đan đều có đặc thù công hiệu, bị tiên nhân nhìn trúng, mới gặp này hạo kiếp.

Nói cho cùng, nhân gia thèm bọn chúng thân thể..