Chương 1679: Trung cổ chôn xuống đến đại lôi

Chương 1679: Trung cổ chôn xuống đến đại lôi

Giống như vậy lệ án nhiều vô số kể, một đoạn thì có như nhau, Lộc Yên Hà viết đầy mười mấy đại trương kim bì giấy.

Trong lúc đó còn có một cọc bí mật: Linh Sơn tại Bách Liệt nước gửi lại một chỉ Giao trứng, Lộc Yên Hà không biết lai lịch, nhưng biết tiên nhân dùng nó đến bố trí một loại vừa mới nghiên cứu ra được Tụ Linh Đại Trận.

Loại trận pháp này hút tụ thiên địa linh khí tốc độ hơn xa lúc trước, nhưng khuyết điểm chính là giao đấu mắt yêu cầu quá cao. Như không có phù hợp Thần khí trấn tràng, có thể dùng linh thú hoạt thai hoặc là hoạt trứng để thay thế, càng cường đại chủng loại càng tốt.

Lộc Yên Hà cũng không dám tưởng tượng lai lịch của nó, lại nhìn cái này Giao trứng màu sắc trắng bệch, vỏ bọc đều có chút trong suốt, không giống phổ thông trứng xác như vậy mượt mà ánh sáng, có thể thấy được nó bình thường nhận nghiền ép.

Cái này Giao trứng phôi thai đã biến hình bị hao tổn, không ấp ra đến rồi. Tiên nhân liền đem nó phóng tới Bách Liệt, để bọn hắn thay ôn dưỡng, nhưng là vẻn vẹn tám năm sau liền lấy trở về, không biết sau đó ra sao.

Phàm mỗi một loại này, Lộc Yên Hà tự thuật viết đều viết không hết.

Tiên nhân bản thân thực lực hạ xuống nhưng ngạo mạn bá đạo không giảm, tự nhiên kích thích đối thủ lửa giận. Thời kỳ này tiên tông cùng nhân quốc mâu thuẫn phá lệ bén nhọn, nhân quốc liên thủ vây công tiên tông sự thật lịch sử nhìn mãi quen mắt.

Trung cổ thời kì, mọi người đã phát hiện nguyên lực diệu dụng, lấy nhất quốc chi lực đối một tông, lấy quân đội chiến tiên tu, liền yếu đuối phàm nhân đều có sức đánh một trận. Lộc Yên Hà Kim Bì Thư liền ghi lại hai mươi bảy lớn nhỏ tông môn hủy diệt, thậm chí còn có mười sáu khởi "Tiên vẫn" sự kiện!

So với nhân quốc, tiên tông kết cấu càng thêm lỏng lẻo, tổ chức cùng điều phối năng lực khá yếu, tại không cách nào tiến hành thực lực nghiền ép điều kiện tiên quyết, tiên tông nhược điểm liền lộ ra ngoài đến càng thêm rõ ràng. Về phần những người thường kia không thể nào hiểu được "Tiên vẫn" căn cứ Lộc Yên Hà lấy được nội tình, là nhân quốc không biết từ nơi nào tìm đến cường giả, đột nhiên đánh đâu thắng đó, như có thần trợ, thế mà đem tiên nhân tại chỗ đánh rơi!

Nghịch thiên! Liền Lộc Yên Hà cũng nhịn không được cảm thán một câu, toàn thư cũng liền một câu như vậy.

Trước sau mười sáu tên tiên nhân bị đánh bại, vô luận chết sống, cuối cùng đều bị nhân quốc lấy đi, từ đây tung tích không rõ.

Vẻn vẹn Lộc Yên Hà biết thì có nhiều như vậy, như vậy tại Kim Bì Thư ghi chép bên ngoài đâu?

Đổng Nhuệ chỉ vào câu nói này, nhịn không được nói: "Uy, ngươi có phải hay không nghĩ đến giống như ta?"

Hắn hỏi là Hạ Linh Xuyên, nhưng đáp lời chính là Chu Đại Nương: "Không phải như có thần trợ, là thần hàng. Nguyên lai trung cổ thời kì thần hàng như thế không đáng tiền."

"Đại Nương ngươi đã tỉnh?" Hạ Linh Xuyên cũng đọc sách thấy nhìn không chuyển mắt, "Trung cổ thời kì, tiên nhân còn không có hoàn toàn giấu kín. Nhân loại muốn trên chiến trường chính diện đánh bại tiên nhân, hoặc là chồng chiến thuật biển người, hoặc là liền phải dựa vào siêu phàm lực lượng."

Trên đời trừ tiên nhân, cường đại nhất siêu phàm lực lượng là ai, đây còn phải nói?

Lộc Yên Hà trong sách một chữ cũng chưa nhấc lên Thiên Ma, nhưng ở tràng ba người đều biết, Thiên Ma coi như rút đi thiên ngoại, cũng từ đầu đến cuối nhìn chăm chú nhân gian, nghĩ cách âm thầm thao bàn.

Tiên tông cùng nhân loại, cùng yêu tộc đấu tranh dạng này kịch liệt, Thiên Ma làm sao có thể không thò một chân vào?

Nhân quốc cùng tiên tông chiến đến lúc này, lại sao có thể có thể không tìm ngoại viện, không hướng siêu phàm lực lượng tìm kiếm trợ giúp?

"Nguyên lai vào lúc đó, Thiên Ma liền bắt đầu làm thần hàng." Làm cao cấp lực lượng chi viện nhân quốc. Đổng Nhuệ xoa xoa cái cằm suy nghĩ, "Nếu không phải khí hận đến cực điểm, ai cam nguyện dâng ra tính mạng mình, sung làm Thiên Thần túi da?"

Chu Đại Nương phản bác: "Ngươi xem ở Linh Hư thành Khư sơn đuổi theo ta chạy cái kia túi da, nàng cũng không phải bởi vì cừu hận mới hiến thân. Ta cùng với nàng không cừu không oán đấy."

Cái quan điểm này bên trên, Hạ Linh Xuyên là duy trì Đổng Nhuệ: "Bây giờ cái này thế đạo, Thiên Thần nghĩ làm đến túi da, đến cho chuyện này tăng thêm thần tính cùng tín ngưỡng áo ngoài, mới có thể để cho kí chủ gật đầu đồng ý; nhưng ở trung cổ thời kì, có lẽ lấy cừu hận làm khu động như vậy đủ rồi."

Chỉ có cừu hận, có thể khiến người ta quên mất lợi ích, quên mất an nguy, có thể khiến người ta liều lĩnh.

Tiên tông kích thích nhân loại cừu hận, mới khiến cho Thiên Ma có cơ hội để lợi dụng được.

Hai người một nhện lại đi xuống nhìn, lật đến mấy tờ cuối cùng, Đổng Nhuệ nói ngay: "Uy các ngươi nhìn, về sau tiên tông cũng cải biến làm pháp nha, học Thiên Ma ẩn đến phía sau màn."

Tiên tông cùng nhân loại, yêu tộc đấu tranh quá kịch liệt, bản thân cũng tổn thất nặng nề, cuối cùng rốt cục ý thức được, hòa hoãn mâu thuẫn phương pháp tốt nhất, chính là mình từ trước sân khấu giấu đến phía sau màn đi, mọi thứ không muốn tự thân đi làm.

Tiên tông bắt đầu nếm thử lung lạc cùng khống chế một chút tiểu quốc, giống Thiên Ma một dạng vì bọn họ cung cấp thần thông cùng vũ lực duy trì, còn phái ra đại năng phó nước tọa trấn, đồng thời tiếp nhận quốc gia cung cấp nuôi dưỡng.

Mà cái này, chính là "Quốc sư" chức tồn tại!

Tốt nhất án lệ ngay tại Bách Liệt. Linh Sơn phái tới "Quốc sư" không chỉ có trợ giúp Bách Liệt sắp xếp như ý khí vận, giáo hóa bách tính, truyền thụ thuật pháp, còn có thể vì nước điều phối nguyên lực, lệnh quân đội chiến lực càng thêm cường đại.

Cũng là thông qua loại phương thức này, tiên tông gián tiếp tiếp xúc cùng khống chế nguyên lực, để bản thân sử dụng.

Nó khống chế tiểu quốc, lại sẽ đối với bên ngoài khuếch trương xâm lược, cướp đoạt càng nhiều huyền tinh, sản vật, nhân khẩu tài nguyên, đến thỏa mãn tiên nhân cùng tông môn cần.

Lúc này tiên tông liền thoải mái hơn, dù sao đối ngoại chiến tranh không dùng tự thân đi làm, tự có nhân quốc vì chính mình dốc sức làm.

Mà Bách Liệt quan hệ đối ngoại càng thêm không hòa thuận, nhận xung quanh quốc gia xa lánh cùng cừu thị.

Nắm giữ cái này cỗ lực lượng, tiên tông đối yêu tộc xâm cướp liền càng thêm không kiêng nể gì cả. Kim Bì Thư cuối cùng hai trang biểu hiện, tại Lộc Yên Hà điểm cuối của sinh mệnh mấy năm, Linh Sơn khống chế xuống Bách Liệt cùng mặt khác hai cái tiểu quốc, đối yêu tộc chinh phạt cường độ làm lớn ra gấp ba trở lên, "Trong vòng trăm dặm không thấy yêu tung, sâu kiến cũng không nhưng có linh."

Kim Bì Thư ghi chép đến nơi đây liền kết thúc, nhìn xem thời gian, vừa lúc hoàn thành tại Lộc Yên Hà qua đời trước một năm.

Hai người một nhện xem hết, đều là lâu dài im lặng.

Vẫn là Hạ Linh Xuyên nói một câu:

"Ai, di hoạ vô tận."

"Nếu là so hạn cuối..." Đổng Nhuệ nhổ ngụm bọt, "Như thế so sánh đến xem, Bối Già đều xem như mặt mũi hiền lành."

Hắn cũng bắt yêu quái làm thí nghiệm, nhưng hắn sẽ không lạm bắt lạm sát.

"Đúng vậy a," Hạ Linh Xuyên lần thứ hai đọc sách, thấy phá lệ cẩn thận, "Cơ bản ấn chứng ta ý nghĩ."

Ấn chứng hắn từ Bàn Long thành bên trong mang ra ngoài ý nghĩ.

Có những ý niệm này, hắn vẫn muốn tại hiện thực ở giữa chứng thực, mới khiến cho thủ hạ khắp nơi thu thập tư liệu.

Chu Đại Nương khinh bỉ nói: "Khó trách hậu thế sẽ có Bối Già xuất hiện. Những này tiên cùng ma, đều không phải vật gì tốt."

"Đại Nương nói rất đúng, trong sách này không có đề cập, nhưng trung cổ thời kì xác thực cho hậu thế chôn xuống một khỏa đại lôi." Hạ Linh Xuyên đầu ngón tay trên bàn điểm nhẹ mấy lần, "Tiên tông đối Yêu tộc dạng này cực hạn nghiền ép, tựa yêu tộc không vong, bọn hắn chờ đến tự nhiên cũng là cực hạn bắn ngược."

Hậu thế chuyện gì xảy ra, ba người biết cái đại khái.

Trong lúc này hẳn là còn có vô số khúc chiết, nhưng tổng mà nói, Yêu tộc cùng tiên tông, cùng nhân quốc mâu thuẫn đạt tới không chết không thôi, vong tộc vong loại tình trạng, thế là nghĩa vô phản cố đầu nhập Thiên Ma ôm ấp.

Mấy trăm năm sau, đám yêu quái thậm chí vặn vẹo thiên tính của mình, từng chút từng chút thành lập nên trước nay chưa từng có Yêu tộc đại đế quốc ——

Bối Già hoành không xuất thế.

Tiên tông không biết mình đã làm gì sự a?

Đương nhiên là nhất thanh nhị sở.

Nhưng đã thói quen khó sửa.

Về sau, chính bọn hắn đều tiêu tán vì lịch sử bụi mù; Bối Già làm Yêu tộc cuối cùng Tịnh thổ, ngược lại một mực tồn tại đến hôm nay, cường thịnh vẫn như cũ.

"Tiên nhân có gì đặc biệt hơn người?" Hạ Linh Xuyên nhẹ nhàng nói, "Vì tranh đoạt một điểm có hạn tài nguyên, cũng giống như dã thú giết đỏ cả mắt. Lại đem chính mình lúc trước hứa hẹn quên béng."

Hắc Long Thần Tôn xả thân va chạm Thiên La tinh trước, quần tiên thế nhưng là hướng Thần cam đoan qua, nhất định thiện đãi chúng sinh, nhất định cùng Yêu tộc hòa thuận.

Kết quả đây?

Lời nói này xong, trên không nổ ra một đạo kinh lôi, thiên địa thất sắc.

Cảm ứng Thiên Lôi, Phù Sinh đao loảng xoảng một tiếng xuất hiện, đầy phòng sát khí sâm nhiên.

"Liền ngươi cũng kìm nén không được?" Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ chuôi đao, thuận thế nhìn về phía ngoài cửa sổ, chỉ thấy chân trời ngân xà bay múa, lóe sáng bầu trời đêm.

Đằng sau còn mang theo vô tận sấm rền.

Đế Lưu Tương đại thịnh về sau trận đầu dông tố, có thể xưng Kinh Trập."Khôi phục linh khí, đại khái sẽ để cho rất nhiều thứ từ trong ngủ mê tỉnh lại."

Lại một trận đại loạn cục sắp khai mạc.

Từ nay về sau, thế giới khác nhiều.

"Lộc Yên Hà Kim Bì Thư tới rất kịp thời, để trong lòng ta càng nắm chắc hơn." Biết người biết ta, hắn mới có thể tường định chiến thuật. Hạ Linh Xuyên đứng lên duỗi lưng một cái: "Chúng ta đến kế hoạch Điên Đảo hải hành trình đi."

Chuyến này lữ trình, nhất định tràn ngập vô tận biến số!

$ $ $ $ $

Tiền tuyến, chiến hỏa bay tán loạn.

Sông băng nghiêng bờ, Bắc Phụ thành đầu tường giống như đều bị san bằng một tầng.

Nặng nề cửa thành vết thương chồng chất, dù là trải qua nhiều lần gia cố, đêm nay vẫn là bù không được công thành trùy mấy chục lần mãnh liệt va chạm.

Rốt cục, nó bị hung hăng đập ra, Bối Già quân đội tiến thẳng một mạch!

Hai khắc đồng hồ sau, thành thủ quân không thể không từ cửa sau rút lui, khí thủ Bắc Phụ thành.

Bối Già quân đội theo đuổi không bỏ, nhưng đâm nghiêng bên trong bỗng nhiên giết ra một chi đội ngũ, một cây "Hạ" chữ đại kỳ đón gió phấp phới.

Hạ Linh Xuyên tự mình lãnh binh tiếp ứng.

Hai quân đã giao chiến một đoạn thời gian, Bối Già đại quân thình lình đối đầu người chủ nhân này liền có chút ứng kích, hư đánh mấy hiệp, liền bây giờ thu binh.

Dù sao Bắc Phụ thành cũng chiếm xuống tới, tối nay mục tiêu đã đạt tới.

Hạ Linh Xuyên tiếp vào Bắc Phụ thành rút lui quân coi giữ, cũng là thấy tốt thì lấy, hai quân tụ làm một chỗ, cộng đồng phản hồi Ngọc Hành thành.

Tân Ất cũng từ thành thủ trong quân đi tới, cùng Hạ Linh Xuyên cùng nhau tiến lên.

Hắn xem ra cùng quân coi giữ đồng dạng chật vật, chiến giáp cũng bị hun đen, sau lưng khoác gió đều phá cái lỗ lớn, không giống trước kia như vậy phong độ phơi phới.

"Nhờ có Hạ Tướng quân cứu viện!" Tân Ất đối với hắn chắp tay, một mặt áy náy, "Bắc Phụ thành thất thủ, bị Lục Vô Song sở đoạt. Đây đều là ta chỉ chiến bất lực, mời Hạ Tướng quân giáng tội trách phạt!"

Hắn đi theo Hạ Linh Xuyên bên người quan chiến đã lâu, có nhiều tâm đắc, kích động —— chiến tranh loại này cỡ lớn trò chơi, luôn luôn để người đứng xem cảm xúc bành trướng.

Thế là Hạ Linh Xuyên sẽ để cho hắn lĩnh một chi quân đội, thân thủ Bắc Phụ thành.

Ngọc Hành thành Bắc Phụ thành, là Kim Đào tiền tuyến lô cốt đầu cầu, quân địch qua sông về sau tất công chi địa. Chỉ có đánh xuống Bắc Phụ thành, Bối Già đại quân mới có thể cướp được chỗ đứng, cuồn cuộn không dứt từ bờ bên kia vận binh tới.

Cho nên Lục Vô Song cầm tới Bối Già quân đội tạm thay quyền chỉ huy về sau, đồng dạng đem tinh lực đặt ở tiến đánh Bắc Phụ thành. Trả lại Bạch Ma Cát giám quân lúc, nàng liền quan sát đã lâu, đối Ngọc Hành quân đấu pháp rõ ràng trong lòng, thế là vừa bắt đầu cũng không theo sáo lộ ra bài, để Ngọc Hành thành hung hăng ăn hai lần thua thiệt.

Quốc khánh vui vẻ!

Cảm tạ mười hai tầng Luyện Khí sĩ, 2TNT hai vị đồng hài đại ngạch khen thưởng.

Tâm ý của các ngươi cùng nhắn lại, ta đều thấy được ~.