Chương 1680: Từ bỏ Tân Ất

Chương 1680: Từ bỏ Tân Ất

Bối Già quân đội sĩ khí đại chấn, bắt đầu biết nàng thật có có chút tài năng, không phải Bạch Ma Cát hạng người có thể so sánh.

Mắt thấy Bối Già sĩ khí muốn đứng lên, Hạ Linh Xuyên tự mình xuất thủ, Bối Già đại quân hai lần qua sông đều bị hắn trực tiếp nhấn đầu, tại bờ sông nhất đốn mãnh trùy.

Giai đoạn trước thăm dò kết thúc, song phương ngươi tới ta đi, kỳ kế xuất hiện nhiều lần.

Hạ Linh Xuyên cũng thử ra, Lục Vô Song thường có thần đến chi bút, nhưng lĩnh quân kinh nghiệm khiếm khuyết, cùng hậu thế cay độc khéo đưa đẩy Thanh Dương không thể so sánh nổi.

Dù sao, nàng lúc này còn trẻ, còn xúc động.

Mà Lục Vô Song tại Hạ Linh Xuyên trong tay ăn mấy lần thua thiệt, cũng bình tĩnh lại nghiêm túc thể hội nghệ thuật của chiến tranh. Kim Đào tiền tuyến chi chiến, rất nhanh đi vào khô khan không thú vị thường ngày công thủ giai đoạn, Bối Già tiến công tần suất từ ban sơ một ngày hai ba lần, biến thành hai ba ngày một lần, sau đó lại kéo dài đến bảy tám ngày một lần.

Nhưng Lục Vô Song cũng không có tranh thủ thời gian mò cá, mà là phái đội ngũ lần nữa thẩm thấu Lang Xuyên, lúc này là khai thác thận trọng từng bước biện pháp, từng chút từng chút hướng đầm lầy chỗ sâu đẩy tới.

Hai quân tại Lang Xuyên chiến đấu, lại so với Kim Đào tiền tuyến càng thêm kịch liệt.

Tân Ất đã sớm tự mình tham dự cùng chỉ huy chiến đấu, nhưng cùng Lục Vô Song chính diện cứng rắn, đây là lần đầu.

Hạ Linh Xuyên cho hắn nhiệm vụ, là hấp dẫn địch quân chủ lực, yểm hộ phe mình tại Lang Xuyên rút đinh hành động, cho nên kiên trì đến càng lâu càng tốt.

Chỉ có cho Lục Vô Song thả cái trọng mồi, nàng mới bằng lòng hạ đại khí lực tiến công, cho nên Hạ Linh Xuyên lấy ra Bắc Phụ thành, lại phái ra cầm yêu, toàn bộ hành trình chặt chẽ chú ý.

Hai phe này chiến đấu phá lệ kịch liệt, trước sau kéo dài gần mười canh giờ, lấy Tân Ất rút lui chấm dứt.

Kỳ thật, Tân Ất có thể kiên trì lâu như vậy, Hạ Linh Xuyên vẫn là thật ngoài ý liệu, lập tức liền vỗ bờ vai của hắn nói:

"Ta chỉ cầu ngươi chịu đựng, không cầu ngươi đánh thắng. Mười canh giờ, ngắn là ngắn chút nhi, nhưng Lang Xuyên nơi đó Bối Già cứ điểm đã bị Liễu Điều nhổ xuống, ngươi vậy cũng là hoàn thành nhiệm vụ." Hạ Linh Xuyên đối với hắn thất bại sớm có dự tính, lúc này liền an ủi, "Về phần Bắc Phụ thành, chúng ta cũng không phải lần thứ nhất mất đi, quay đầu lại cướp về chính là."

Tân Ất cười khổ.

Trở lại trạm gác, hắn liền dựng lên sa bàn, bày lên trận đồ, giảng thuật mới vừa chiến đấu, cũng mời Hạ Linh Xuyên giải hoặc.

Hạ Linh Xuyên cũng không khách sáo, chỉ ra Lục Vô Song mỗi một lần chỉ huy dụng ý, lại điểm ra Tân Ất sai thất bại chỗ. Dạng này tường giải hơn nửa canh giờ, hắn mới điểm sa bàn cười nói: "Lục Vô Song trăm phương ngàn kế bố trí cái bẫy này không lỗ a, ngươi cuối cùng vẫn là một cước giẫm đi vào!"

Tân Ất vuốt cái ót, thật dài ai một tiếng:

"Hạ Tướng quân thấy rõ, rõ ràng ta mới là trên chiến trường chỉ huy. Nghe ngươi như thế một giảng, mới biết được ta vừa mới phạm vào bao nhiêu sai lầm! Ai, thua không oan."

"Tân tiên sinh tiến bộ nhanh chóng, chỉ là Lục Vô Song trời sinh kỳ tài, trên chiến trường không bám vào một khuôn mẫu." Hạ Linh Xuyên ăn ngay nói thật, "Ngươi muốn theo vào nàng tiết tấu, rất khó."

Chiến đấu, là phải nói tiết tấu.

Hạ Linh Xuyên có thể rõ ràng cảm giác được, trước đó Lục Vô Song có lĩnh quân kinh nghiệm, nhưng chỉ huy cỡ lớn chiến dịch kinh lịch cơ bản là không.

Cái này cũng dám tiếp nhận Bạch Ma Cát cục diện rối rắm, Lục Vô Song người này thật sự là gan lớn mà lại tự tin.

Đương nhiên chuyện về sau thực cũng chứng minh, nàng có tự tin tiền vốn, đích xác có thể ở trong chiến đấu phi tốc trưởng thành.

Nếu như nói, bắt đầu xuất phát chạy lúc nàng so Tân Ất dẫn trước hai bước, hiện tại nàng đã đem Tân Ất xa xa bỏ lại đằng sau.

Hạ Linh Xuyên đương nhiên rất muốn chọn cơ giết chết nàng, có thể Lục Vô Song phi thường cơ cảnh, bên người luôn có hai chi Thanh Cung vệ đội đi theo, đều là đỉnh tiêm hảo thủ.

Cái này hai chi vệ đội cái gì cũng không làm, chỉ bảo hộ an toàn của nàng, đồng thời hai lần ba phen đô hộ lấy nàng thoát đi Hạ Linh Xuyên bố trí hiểm cảnh.

Nàng ngay từ đầu là rất thích mạo hiểm, nhưng có hai lần một mình xâm nhập bị Hạ Linh Xuyên bắt được, thương vong thảm trọng, đằng sau đi học ngoan, kịp thời điều chỉnh chiến lược.

Tân Ất nhìn xem sa bàn, nhìn xem đánh dấu Lục Vô Song hành động cái kia từng cái lá cờ nhỏ, lại xuất thần hồi lâu, mới nhẹ nhàng thở ra một hơi:

"Giang sơn đời nào cũng có tài tử ra, thật sự là sóng sau đè sóng trước."

Một câu bên trong, không biết bao nhiêu tang thương.

"Tân tiên sinh cớ gì nói ra lời ấy?" Hạ Linh Xuyên biết rõ còn cố hỏi, "Ngươi chính vào tráng niên, nên là hùng tâm tráng chí, mở ra khát vọng thời điểm."

Tân Ất bề ngoài, cũng bất quá ngoài ba mươi.

"Đi theo Hạ Tướng quân bên người quan chiến tham chiến, ta thu hoạch rất nhiều, lúc đó hướng Chung chỉ huy sứ đưa ra điều thỉnh cầu này, thật sự là lại chính xác bất quá!" Tân Ất hai tay khoanh, đặt lên bàn, "Nhưng ta tự mình tham dự càng nhiều, lại càng có thể hội: Làm tướng chi đạo, so tu hành còn muốn khắc nghiệt

so tu hành còn xem thiên phú."

Thiên phú là cái gì? Thiên phú là người khác mười lần cũng làm không được sự, ngươi khả năng nhìn một lần sẽ biết.

Thiên phú là người khác trông mèo vẽ hổ, còn tin tưởng cần có thể bổ vụng thời điểm, hai ngươi bút liền xong chuyện, hạ bút như có thần.

Thiên phú chính là, chính ngươi cũng không thể nói vì cái gì, nhưng ngươi chính là am hiểu chuyện này, mà lại đặc biệt tự tin, người khác không làm được là của người khác vấn đề, không có nghĩa là ngươi làm không được.

Người khác là người khác, ngươi là ngươi.

"Vô luận là Lục Vô Song, vẫn là Hạ Tướng quân, trên chiến trường bày ra mới có thể đều là hơn xa tại ta." Tân Ất tràn đầy cảm xúc, "Kẹp ở hai vị chủ soái ở giữa, ta rất là khó chịu."

Hạ Linh Xuyên bật cười: "Tân tiên sinh tiến bộ đã rất nhanh, thường nhân khó nhìn ngươi bóng lưng."

Câu này cũng là lời thật. Ai có thể nói Tân Ất thiên phú không tốt? Đáng tiếc gặp hắn cùng Lục Vô Song.

Chênh lệch, đều là so sánh ra tới.

"So với các ngươi, lại vụng về đến không đáng giá nhắc tới." Tân Ất rất có tự mình hiểu lấy, "Lục Vô Song kế sách, để mắt người trước sáng lên; Hạ Tướng quân đấu pháp càng là linh dương móc sừng, vô tung có thể tìm ra."

Lục Vô Song đấu pháp, trải qua Hạ Linh Xuyên giảng giải, Tân Ất còn có thể làm rõ mạch suy nghĩ;

Thế nhưng là Hạ Linh Xuyên chiến đấu, nhất là tức thời phản ứng, lâm tràng quyết sách, Tân Ất căn bản là không biết rõ đầu óc của hắn là thế nào chuyển. Nhưng Hạ Linh Xuyên liền có thể dùng hành động thực tế một lần lại một lần chứng minh, mình là đúng!

Lúc kia, chiến trường kia, cái kia đột phát ngoài ý muốn, cái kia mấu chốt tiết điểm, liền phải dùng Hạ Linh Xuyên đấu pháp mới có thể đối phó!

Tân Ất nhìn mà than thở, mới biết "Vận binh" hai chữ, coi là thật không có cố định chương pháp mà theo.

Có đôi khi, chiến đấu chính là không có đạo lý có thể giảng.

Nhìn hắn một mặt than thở, Hạ Linh Xuyên còn tưởng rằng hắn muốn từ bỏ, chính cảm giác kỳ quái, Tân Ất lại vỗ vỗ cằm nói:

"Xem ra, đạo này không phải ta sở trưởng, ta cũng không nên ở đây phí tâm phí lực."

Nghe câu nói này, Hạ Linh Xuyên ngược lại đối với hắn lau mắt mà nhìn.

Lấy thân phận của hắn, có thể thản nhiên nói ra "Ta không được" có thể thấy được này thiết thực bình thản.

"Tân tiên sinh có gì cao kiến?"

Lời này không có một chút châm chọc, đơn thuần lĩnh giáo.

Tân Ất đem sa bàn xáo trộn, phất rơi trên tay cát mịn cười nói: "Không có cao kiến, ta chỉ muốn cái lười biếng biện pháp. Làm gì mọi chuyện tinh thông? Ta không am hiểu đánh trận, vậy sau này tìm am hiểu người đến thay ta đánh trận, không phải tốt?"

Hạ Linh Xuyên bật cười: "Đây chính là ta thường xuyên ăn quán nguyên nhân."

Hai người đều là ha ha một tiếng..