Chương 1681: Thiên Huyễn cùng Điên Đảo hải

Chương 1681: Thiên Huyễn cùng Điên Đảo hải

Nói đến ăn quán, Hạ Linh Xuyên trong bụng ùng ục một vang.

Lúc trước vội vàng đánh trận, mười mấy cái canh giờ cơm nước chưa từng dính răng, hiện tại vừa buông lỏng xuống tới, đói.

Hắn đi ra ngoài phân phó hai tiếng, không đến một khắc đồng hồ, thân vệ liền bưng tới thịt rượu.

Công sự nói xong, kế tiếp là uống rượu nói chuyện trời đất ở giữa.

Ngay tại hai người trò chuyện buông lỏng, cười đến vui vẻ thời điểm, Hạ Linh Xuyên đột nhiên hỏi khởi: "Như vậy, Tân tiên sinh đến cùng am hiểu cái gì?"

"Ta?" Tân Ất nghĩ nghĩ, "Ta đại khái là người quen biết nhiều một chút, biết sự tình cũng nhiều một chút, người khác nguyện ý cùng ta vãng lai."

Hạ Linh Xuyên biết Tân Ất bản sự không chỉ như thế, nhưng hắn đã nhắc tới mình lịch duyệt phong phú, Hạ Linh Xuyên lập tức thuận lời nói gió hướng xuống hỏi:

"Vậy ta cần phải hướng Tân tiên sinh tìm hiểu một điểm bí mật —— ta rất hiếu kì, Linh Sơn bây giờ túc trực người cầm lái Thiên Huyễn chân nhân, là một vị cái dạng gì thượng tiên?"

Mấy tháng trước, Hạ Linh Xuyên cũng đề cập qua vấn đề giống như trước, bị Tân Ất lách qua.

Mấy tháng sau, hắn cũ lời nói nhắc lại, mà lại hỏi được so với một lần trước càng thêm trực tiếp.

Nhưng Tân Ất hiện tại cùng hắn lẫn vào rất quen, bản thân còn cả ngày tìm Hạ Linh Xuyên giải đáp nghi vấn giải hoặc, nhân gia về một hai cái vấn đề thế nào?

"Hạ huynh còn đối cái này cảm thấy hứng thú?"

"Làm sao không có hứng thú? Ta còn không có gặp qua đại tiên đâu." Hạ Linh Xuyên nhún vai, "Chung chỉ huy sứ nói qua, Linh Sơn có Chân Tiên, bình thường đều bế quan, nhưng sẽ ra ngoài thay phiên chấp chưởng Linh Sơn, để tránh thế gian náo động."

Linh Sơn tiên nhân xuất quan là khai thác thay phiên chế, đây là Vương Hành Ngật nói cho Hạ Linh Xuyên. Nhưng không quan hệ, Chung Thắng Quang căn bản không ngại hắn đem mình khiêng ra tới.

Hắn nói lời này chính là ám chỉ Tân Ất, bản thân đối với Linh Sơn cũng không phải là mộng nhiên vô tri.

Tân Ất đối Hạ Linh Xuyên địa vị cùng phẩm tính đã có nhất định hiểu rõ, ngẫm lại cái này tại Linh Sơn nội bộ cũng không tính là gì bí mật, vì vậy nói: "Linh Sơn xác thực từ Thượng Cổ Chân Tiên thay phiên chấp chưởng. Hiện nay cầm lái có hai vị, một vị gọi là Tiêu Hàn Tử, một vị khác là Thiên Huyễn chân nhân."

Hạ Linh Xuyên hô hấp cũng vì đó nhất đốn.

Thiên Huyễn chân nhân! Quả nhiên, thời đại này Linh Sơn là do Thiên Huyễn chân nhân chưởng khống.

Lúc trước Mưu quốc cho hắn tuyên bố nhiệm vụ, mời hắn tỉnh lại Thiên Huyễn chân nhân lúc, cho ra đến tư liệu liền biểu hiện, Thiên Huyễn chân nhân là hơn 150 năm bế quan.

Hắn hẳn là túc trực về sau mới bế quan, cũng chính là —— tại Bàn Long thành thời đại trực!

Có thể nói, giai đoạn này Linh Sơn hẳn là từ Thiên Huyễn chân nhân cùng Tiêu Hàn Tử chưởng khống.

Quả nhiên, cái này thử liền thử ra đến rồi!

"Những này thượng tiên đại khái bao lâu sẽ túc trực giao ban?"

Thiên địa linh khí mỏng manh, những này thượng tiên xuất quan về sau tựa như cự kình lên bờ, trong thời gian ngắn có thể sống, nhưng chất lượng không cao, thường xuyên đến hướng trên thân tưới nước, không phải, tưới linh khí, mới có thể gắng gượng xuống dưới.

Cứ như vậy qua một đoạn thời gian về sau, thượng tiên liền phải giao ban trở về bế quan, điều dưỡng tự thân, bổ dũ nguyên khí.

"Đoạn thời gian này cũng không cố định, miễn cho bị người khác tìm ra quy luật, thừa lúc vắng mà vào." Tân Ất đáp, "Nhưng ngắn nhất cũng có ba mươi năm, ta nhớ được cầm lái thời gian dài nhất chính là Huyền Lộc thượng tiên, trước sau hết thảy bảy mươi hai năm. Bất quá lần kia tổn hao quá lớn, hắn lại nghỉ ngơi hơn một trăm năm mới có thể lại lần nữa xuất quan."

Hạ Linh Xuyên ồ một tiếng: "Trước mắt hai vị này đại tiên, đều là lúc nào xuất quan?"

"Tiêu Hàn Tử là chín năm trước, Thiên Huyễn chân nhân thêm gần, xuất quan không đến ba năm."

Mới ba năm! Hạ Linh Xuyên ánh mắt chớp động, không để cho Tân Ất nhìn ra kinh ngạc của của mình.

Giống như Tân Ất nói, túc trực thượng tiên tại vị sẽ không ít hơn ba mươi năm, Thiên Huyễn chân nhân mới ra ngoài hơn hai năm, theo lý thuyết, chí ít còn phải làm việc ba bốn mươi năm, sau đó đem quyền hành chuyển giao cho vị kế tiếp cổ tiên, chính mình mới đi bế quan.

Có thể hiện thực lịch sử lại là, Thiên Huyễn chân nhân tại vị chỉ có ngắn ngủi mười mấy năm, đây coi như là lập nên ngắn nhất ghi chép.

Chuyện gì xảy ra, vậy mà để hắn sớm kết thúc túc trực, trở về bế quan.

Thiên Huyễn về sớm, tiếp nhận Linh Sơn cái khác cổ tiên khẳng định không vui lòng. Ra tới liền phải tiêu hao thân thể của mình dự trữ linh khí, quản lý Linh Sơn sự vụ lại là lao tâm lao lực, nào có tại động phủ thanh tu tới thanh thản?

Cho nên, Thiên Huyễn bản nhân là gặp được vấn đề gì đâu? Có thể để cho hắn sớm bế quan phiền phức, nhất định là chuyện lớn.

"Như vậy, vị này Thiên Huyễn chân nhân làm Thượng Cổ đại tiên, có dạng gì đại thần thông?"

"Vậy nhưng phức tạp, ta chỉ là thô thiển biết một chút." Tân Ất cười nói, "Hắn có thể để cho thân ngươi hãm nhà tù mà không biết, lại đem bên cạnh ngươi người đều đổi mấy lần, ngươi cũng mờ mịt bất giác. Vị này Thiên Huyễn chân nhân bản sự, không phải mặt ngoài công pháp, tu vi, chiến đấu đơn giản như vậy. Hắn muốn đối phó ngươi, ngươi căn bản không thế nào phòng lên. Ngươi coi như trừng to mắt, đề cao cảnh giác, vẫn là khó phân thật giả. Ân không đúng, ở hắn nơi đó thật sự là giả, giả lại là thật."

"Nghe không hiểu." Hạ Linh Xuyên giả ý thở dài, "Nhưng ta thật muốn chiêm ngưỡng một cái tiên nhân phong thái."

"Hạ Tướng quân còn trẻ, có rất nhiều cơ duyên." Tân Ất thuận miệng, "Lại nói ngươi cũng không kém. Ta nhìn đâu, ngươi coi như đem người bán, người kia còn muốn mặt mày hớn hở thay ngươi đếm tiền."

Hai người nhìn nhau, cười ha ha.

Tân Ất nói tiếp: "Kỳ thật Linh Sơn trải qua thời gian dài cũng chia làm hai phái, một phái chủ trương tích cực nhập thế, một phái khác vẫn không thích thế tục, hi vọng tránh đi trần duyên."

Hạ Linh Xuyên lắc đầu: "Có Bối Già cùng Thiên Thần tại, trần duyên nơi nào là muốn tránh đi liền có thể tránh đi?"

Tân Ất vỗ tay: "Rất đúng rất đúng, chính là đạo lý này!"

Hắn lại thở dài: "Hạ Tướng quân chừng hai mươi liền minh bạch đạo lý, có ít người hư trường trăm ngàn tuổi cũng muốn không thông suốt. Ăn không nhiều năm như vậy gạo, không, linh đan."

Hạ Linh Xuyên buồn cười, xem ra vị này Tân tiên sinh là nhập thế phái, cái này từ hắn bình thường lời nói cử chỉ liền có thể nhìn ra mánh khóe.

"Ta còn nghe nói trên đời có một chỗ kỳ dị chi địa, gọi Điên Đảo hải?" Hạ Linh Xuyên trạng làm vô ý nhấc lên, "Tân tiên sinh chu du tứ hải, có từng đi qua?"

Hạ Linh Xuyên từ Linh Sơn trong tài liệu biết được, Thiên Huyễn chân nhân là hơn 150 năm trước đi Điên Đảo hải nhập định, lại nghe cổ tiên bình thường sẽ đổi chỗ bế quan. Nói cách khác, lúc này Điên Đảo hải cùng Thiên Huyễn chân nhân còn không có quan hệ thế nào.

Hắn hỏi Điên Đảo hải, Tân Ất cũng chỉ khi hắn hiếu kì thế giới bên ngoài. Bàn Long thành thiếu niên tướng quân mặc dù là đánh trận thiên tài, nhưng lâu dài đều ở đây Bàn Long hoang nguyên, lịch duyệt là thiếu thốn chút.

"Điên Đảo hải a? Xác thực làm được 'Kỳ dị' hai chữ." Tân Ất diện không dị sắc, chỉ là thuận miệng hỏi lại, "Ngươi từ nơi nào nghe qua cái này địa danh?"

"Lộc Tuân Lộc tiên sinh." Hạ Linh Xuyên lại tại nói hươu nói vượn, "Có một lần uống rượu, hắn nói Bách Liệt đầu nam Đao Phong cảng đối diện lấy một cái quần đảo. Cái kia hòn đảo quanh năm bị sát khí bao phủ, sinh linh chớ gần, lại là một loại kỳ dị hải quái chỗ nương thân."

"Loại quái vật này xưng là Âm Hủy, lên bờ nghỉ lại, xuống nước đi săn. Ngộ nhập quần đảo chỗ sâu thuyền rất khó lái ra đến, có một nguyên nhân trọng yếu chính là Âm Hủy ăn người. Mà bọn này Âm Hủy, đến từ một cái kì lạ địa phương, Điên Đảo hải." Hạ Linh Xuyên biết mình cho ra hữu hiệu tin tức càng nhiều, lại càng giống nói thật, "Lộc tiên sinh còn nói, hắn gặp qua một cái đến từ Điên Đảo hải người, nhân gia nói cho hắn biết, kia là thế ngoại đào nguyên, không có chiến loạn, không có phân tranh, không bị Thiên Thần ảnh hưởng. Ta nghĩ đến, trên đời thật có dạng này nơi tốt a?"

Bàn Long thành nhiều năm qua hãm sâu chiến loạn, Hạ Linh Xuyên hướng tới dạng này hòa bình an ninh chi địa, Tân Ất có thể lý giải.

"Ta chưa đi qua, nhưng ta nghe nói Điên Đảo hải nguyên danh Huyễn Hải, bởi vì nơi đó lâu dài bị sương mù cùng sát khí bao phủ, mặt biển tựa như ảo mộng, ít có thuyền có thể đi. Điên Đảo hải từng là Bắc Hải, cũng chính là Vô Tận Hải một bộ phận."

Hạ Linh Xuyên gật gật đầu, chờ lấy hắn nói "Về sau" .

"Về sau Tiên Ma đại chiến bộc phát, nhân gian đầy rẫy vết thương, rất nhiều nơi quy tắc đều phát sinh cải biến, Huyễn Hải cũng là như thế."

"Nghe nói Linh Hư Thánh Tôn cùng Long Thần trận chiến rung trời phát sinh ở Vô Tận Hải, uy lực to lớn, thậm chí phá vỡ thiên địa cục bộ pháp tắc, khiến bản giới cùng hư không ở giữa bộc phát cường đại tướng lực. Huyễn Hải bị hút vào trong đó, từ đây đổi tên là 'Điên Đảo hải' chỉ có tại đặc biệt tình huống dưới, ngoại nhân mới có thể tiến nhập."

"Nguyên lai nó không tại bản giới, khó trách không nhận Thiên Thần ảnh hưởng." Hạ Linh Xuyên tán thưởng một tiếng, vẫn như cũ dùng hướng tới ngữ khí vấn đạo, "Như thế nào mới có thể tìm tới nó?"

"Điên Đảo hải lối vào tại mênh mông Bắc Hải, đây chính là vô tận đại dương mênh mông, ngươi giống ngập đầu con ruồi đi tìm, căn bản không có khả năng tìm tới. Mà lại, cho dù có nhân sâm thấu quy luật tìm tới nó, thời cơ không đối cũng vào không được."

"Thời cơ?"

"Chớ hỏi ta a, ta cũng không rõ ràng."

Hạ Linh Xuyên sờ mũi một cái: "Độ khó lớn như vậy, thực sự có người đi vào a? Sẽ không phải là nói bừa?"

"Đó là đương nhiên là có." Tân Ất bật cười, "Điên Đảo hải bên trong có cư dân."

Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên: "Nhân loại?"

"Ừm, nếu không sao nói cơ duyên xảo hợp cái này bốn chữ gây ghét? Có người suốt đời truy tìm không được, có người không muốn đi lại bị phong bạo cuốn vào Điên Đảo hải. Dù sao cũng không ra được, bọn hắn cũng chỉ có thể định cư lại, thế hệ sinh sôi, cũng là xem như nhân họa đắc phúc. Lộc Tuân thấy qua người kia, khả năng chính là những này tiên dân hậu duệ." Tân Ất bổ sung, "Không chỉ nhân loại, Điên Đảo hải bên trong còn có ngư thú, yêu quái, ngược lại là cùng phổ thông hải dương hải đảo không có gì khác biệt."

"Có cơ hội cũng phải đi gặp một phen."

Tân Ất mang khỏa củ lạc: "Hạ Tướng quân tuổi còn trẻ, không nên có như vậy tị thế suy nghĩ."

Hạ Linh Xuyên lười biếng nói: "Tránh họa nha, nhân chi thường tình. Điên Đảo hải nếu là khá lớn, ta liền giật dây Chung chỉ huy sứ đem Bàn Long thành quân dân dời đi vào, không để ý nữa cái này bẩn thỉu thế gian!"

". . ." Ý nghĩ hão huyền. Tân Ất cũng biết hắn đang nói giỡn, "Nói rõ một chút thiên kế hoạch tác chiến a."

Được

Kim Đào tiền tuyến, tại chiến tranh chuy luyện dưới, hắn mang đến Tây Ma quân đoàn cùng Ngọc Hành quân đã thuận lợi giao hòa, phối hợp vô gian, đồng thời trải qua mấy tháng nay thủ vững và hội chiến, bọn hắn đối mặt Bối Già quân đội là càng đánh càng có lòng tin, lại không giống vừa mới bắt đầu như thế trong lòng bồn chồn.

Nhưng Hạ Linh Xuyên biết, Kim Đào tiền tuyến cuối cùng rất khó giữ vững.

Hắn mới giảng đến một nửa, Hồng Chuẩn rơi xuống ngoài cửa sổ trên cột gỗ, đối với hắn gật đầu hành lễ:

"Tướng quân, này trở về thành."

Theo kế hoạch, Hạ Linh Xuyên hôm nay liền muốn khởi hành về một chuyến Bàn Long thành.

Tân Ất rất thức thời, sờ sờ cái bụng đứng lên: "Rượu uống quá nhiều, ta đi về trước.".