Chương 1682: Mọc ra mới sừng

Chương 1682: Mọc ra mới sừng

Kim Đào tiền tuyến chiến sự đã tiến vào giằng co giai đoạn, Hạ Linh Xuyên rời đi cái một hai ngày không là vấn đề. Năm đó Diên quốc Tây Bắc tuyến cũng ở đây đánh trận, Đại tướng Kha Kế Hải còn không phải chạy về Diên Đô cầu lấy tiền lương?

Hạ Linh Xuyên rất thẳng thắn, nói đi là đi.

Hắn đơn giản bàn giao quân vụ, đổi một thân quân giáp, đỉnh cái nón an toàn, khinh kỵ đóng gói đơn giản điệu thấp xuất hành.

. . .

Hạ Linh Xuyên một đường phong trần mệt mỏi đuổi tới Bàn Long thành Nam môn, đúng lúc gặp mặt trời mọc.

Toà này khí thế rộng rãi hùng thành liền ngồi ở vạn đạo kim quang bên trên, tắm nắng sớm sương mù ái, thiết huyết lại lãng mạn, mỗi một cục gạch thạch, mỗi một đạo sáng tạo sẹo đều có chuyện xưa của mình.

Bàn Long thành mặt trời mọc, đã là trên bình nguyên một đạo danh thắng, rất nhiều người trời chưa sáng sẽ tới nơi này chờ lấy.

Bất quá hôm nay cửa nam lớn nội thành lại xây dựng rầm rộ, gần ngàn tên công tượng đinh đinh đang đang, làm được khí thế ngất trời.

Hiện tại Bàn Long thành không thiếu tiền cũng không thiếu người, làm công trình trực tiếp bên trên quy mô, không giống lúc trước đều là tu sửa lẻ tẻ thích hợp dùng.

Hạ Linh Xuyên ánh mắt thô sơ giản lược quét qua, chỉ có thể nhìn thấy bọn hắn tại lũy tường cơ; mặt khác, Hắc Giao điêu khắc bên cạnh cũng ở đây dựng đài tử, không biết dùng làm gì.

Hắc Giao điêu khắc điêu khắc tại cửa nam lớn bên trong trên tường, cần trảo thân đuôi gồm nhiều mặt, từ đầu tới đuôi đều phi thường hoàn chỉnh, không giống địa phương khác Hắc Giao đồ đằng chỉ có một đầu giao.

Nó uy phong lẫm liệt, lần đầu người nhìn thấy đều là tán thưởng không thôi.

Bây giờ thiên địa linh khí khôi phục, Hắc Giao sừng lại mọc ra một đoạn, phân cái ngắn ngủi tiểu chạc, giống nhánh cây mới manh chồi non, tại to lớn đầu giao bên trên còn có như vậy một chút đáng yêu.

Hạ Linh Xuyên nhìn một lúc lâu, mới đi công thự.

Chung Thắng Quang ngay tại tiếp kiến trọng yếu ngoại sứ, còn phải đàm rất lâu, tạm thời không đếm xỉa tới hắn. Bất quá lính liên lạc ngay sau đó liền nói:

"Chỉ huy sứ bàn giao, mời Hạ Tướng quân một canh giờ sau lại đến, cùng đi nam thành môn hạ tham gia thần thì mạt trọng yếu nghi thức."

"Được." Hạ Linh Xuyên thuận miệng vấn đạo, "Nam môn hỏng a, tại sao lại bắt đầu xây rồi?"

Lúc này, công thự hành lang đi qua mấy cái trẻ tuổi tiểu tướng, nhìn thấy Hạ Linh Xuyên đều là hai mắt tỏa sáng.

Mấy năm này, Bàn Long thành cất nhắc trẻ tuổi tướng lĩnh rất nhiều, còn có bên ngoài dẫn quân tới tìm nơi nương tựa. Hạ Linh Xuyên chỉ cần một đoạn thời gian không trở lại, liền có thể nhìn thấy mấy cái khuôn mặt mới.

Nhưng hắn đại danh lại tại các tướng lĩnh bên trong rộng khắp truyền bá.

"Hổ Dực tướng quân!" Tiểu tướng lĩnh nhìn thấy hắn đều vô ý thức nghiêm, sống lưng thẳng tắp.

Hạ Linh Xuyên cùng bọn hắn hàn huyên hai câu, bọn hắn mới cười rời đi.

Lính liên lạc lúc này mới nói: "Chung chỉ huy sứ dưới chỉ thị, nam thành môn muốn xây dựng lại một đạo vò tường! Cái khác công sự phòng ngự cũng phải thăng cấp gia cố."

Hạ Linh Xuyên giật mình.

Trong hiện thực, Bàn Long thành Nam môn hậu kỳ có ba đạo tường, hắn tại di tích cũng đã gặp; nhưng ở Bàn Long thế giới, Bàn Long thành Nam môn một mực là hai đạo tường, bao quát một đạo tường ngoài, một đạo vò tường.

Hiện tại, Chung Thắng Quang lại hạ lệnh tu kiến đạo thứ ba tường, cùng hậu thế đồng dạng.

Cái này tín hiệu, nói rõ hắn phán đoán tương lai đại chiến sẽ kịch liệt hơn, chiến hỏa thậm chí có khả năng đẩy tới Bàn Long thành hạ!

Đối với chiến tranh tiến độ, không ai so Chung Thắng Quang hiểu rõ hơn.

Cho nên, hắn đã sâu sắc nhận thức đến cuộc chiến tranh này tính tàn khốc.

Hạ Linh Xuyên rời đi công thự về sau, liền đi Sơ Mân học cung.

Năm ngoái, học cung từ đất hoang mới cấy ghép một gốc thụ yêu, trực tiếp trồng ở hành lang phía dưới.

Lại là một năm xuân hạ, hoa nở mật nhìn thấy không được lá cây tam giác mai từ tường cao mái nhà trút xuống, là màu hồng thác chảy!

Tại trật tự rành mạch học cung, lại có dạng này nổ tung không bị cản trở lại dã tính đẹp.

Bọn nhỏ từ hoa xuống, líu ríu.

Hạ Linh Xuyên vừa qua chỗ ngoặt, Tôn phu tử cũng thuận hoa thác nước mà đến, một bộ nước hồ thanh thúy váy, bên tóc mai lại cài lấy đỏ nhạt Hải Đường, giống tam giác mai bên trên như tinh linh chim tương tư.

"Sao ngươi lại tới đây?" Tôn Phục Linh mỉm cười, trong mắt có ánh sáng, "Ta nghe nói Kim Đào tiền tuyến đánh cho rất kịch liệt."

"Không có Hồng tướng quân cái kia một tuyến khó đánh." Hạ Linh Xuyên nhiệm vụ là phòng thủ Ngọc Hành thành, Hồng tướng quân lại là mang binh chủ động xuất kích Tiên Do, hai bên này gánh chịu áp lực khác nhau rất lớn, "Mới vừa đi mấy cái phòng học, ngươi cũng không tại."

"Học cung mới phu tử rất nhiều, ta mấy tháng này không dạy sách, trước phải giúp đỡ quân công chỗ chỉnh lý công pháp ban thưởng."

"Công pháp ban thưởng?"

"Đúng vậy a, thiên địa linh khí tiếp tục khôi phục, ban đầu công pháp cơ bản cùng chiến kỹ không theo kịp hàng." Tôn Phục Linh giúp hắn phủi đi sau vai một mảnh nhỏ lá rụng, "Tăng thêm Linh Sơn lại phái rất nhiều học giả và đại năng, cũng đưa tặng rất nhiều đến từ Linh Sơn trân quý thần thông tâm pháp. Chung chỉ huy sứ cùng Hứa viện trưởng triệu tập họp nhiều lần, muốn một lần nữa chọn lựa cùng bố trí công pháp. Cơ sở tâm pháp mấy ngày nay liền sẽ cấp cho, toàn dân có thể dùng; cái khác, đều phải cầm quân công đi đổi."

"Minh bạch." Từ Hạ Linh Xuyên góc độ nhìn, hiện tại thăng cấp Bàn Long thành công pháp chiến kỹ đúng ngay lúc. Mỗi một cái chiến sĩ cùng người tu hành, đối với tăng lên tu vi của mình vũ lực đều là phá lệ cố chấp. Quân công chỗ lên khung mới công pháp tân thần thông, có thể khích lệ bọn hắn anh dũng giành trước, thu hoạch quân công.

Đây là một đầu lên cao thông đạo, con em nhà nghèo tham quân giết địch, đồng dạng có cơ hội nhập đạo.

Nếu là không đánh trận, lúc nào mới có thể cùng người ta đứng tại cùng một hàng bắt đầu bên trên?

Luận toàn dân năng lực động viên, Hạ Linh Xuyên trên thế giới này còn chưa thấy đến cỗ thứ hai thế lực, có thể cùng Bàn Long thành cùng so sánh.

Tôn Phục Linh rất tự nhiên kéo lại tay của hắn: "Đúng rồi, ngươi tới được vừa vặn, Hứa viện trưởng sáng nay còn cùng ta nhắc tới, có rảnh muốn tìm ngươi tới."

"Ta cái này không phải liền tự chui đầu vào lưới rồi?" Hạ Linh Xuyên đầu ngón tay tại trong lòng bàn tay nàng ngoắc ngoắc, "Tôn phu tử mang ta đi đâu, ta liền đi đâu."

Tôn Phục Linh hứ hắn một tiếng: "Ta đi đâu ngươi liền đi đây? Ta nếu là tìm Linh Sơn đại xuyên trốn đi đâu?"

Hạ Linh Xuyên cười hì hì: "Ta đi chung với ngươi a, chỉ ao ước uyên ương không ao ước tiên."

Chỉ ao ước uyên ương không ao ước tiên? Tôn Phục Linh đem mấy chữ này nhiều lần phẩm vị, liếc xéo lấy hắn: "Ngươi bỏ được ném rơi ngươi Tây Ma quân đoàn cùng Hổ Dực quân?"

Nam nhân kia chịu tuỳ tiện thả đi quyền lực trong tay?

"Ngươi nếu là bỏ được ném rơi Bàn Long thành, ta lại có cái gì không nỡ?" Hạ Linh Xuyên hướng nàng buông tay, "Ngoài thân không có gì, tứ đại giai không!"

Cái thằng này tại châm chọc nàng không bỏ được Bàn Long thành, đúng không? Tôn Phục Linh gật đầu: "Thật tốt, mồm mép càng ngày càng lưu loát, ngươi có thể cùng Hứa viện trưởng luận đạo đi."

"Được rồi, ta vẫn là làm về ta tục nhân đi, không đoạt Tân Ất việc."

Tôn Phục Linh biết hắn trong bụng tổng cộng liền cái này hai nửa mực nước, lại chen cũng chen không ra."Tân Ất thật đúng là Hứa viện trưởng cùng ngồi đàm đạo thật ăn khớp tử, bọn hắn trò chuyện đều theo canh giờ khởi tính. Hứa viện trưởng bình thường tổng hô hào không rảnh không rảnh, trò chuyện cái này cũng không tính thời gian ở giữa. Tân tiên sinh muốn đi, hắn còn lưu luyến không rời, muốn cùng nhân gia nhiều lảm nhảm một hồi."

"Tân Ất học thức uyên bác, vừa vặn cùng Hứa viện trưởng luận bàn giao lưu." Hứa Thực Sơ đọc rất nhiều sách, càng khó hơn chính là từng môn tinh thông, Tân Ất có thể cùng hắn đàm cái tám lạng nửa cân, nói rõ người nọ là thật có trình độ..