Chương 1683: Đoạt ngàn vạn sinh kế

Chương 1683: Đoạt ngàn vạn sinh kế

Hạ Linh Xuyên dâng lên tinh mỹ hộp quà một cái: "Lần này về Bàn Long thành, giống như các lớn một chút tâm cửa hàng đều bảng tên bán cái này, ta coi lấy Bảo Hương lâu đẹp mắt nhất, liền tuyển cái này cho ngươi."

Mỗi một lần đến Sơ Mân học cung, hắn đều không quên mang một ít thủ lễ.

"Râu rồng đường?" Hai người đều quen như vậy, Tôn Phục Linh ngay trước mặt của hắn tiện tay mở ra, thấy bên trong nằm mười hai viên kẹo quả, chia ra làm phấn, bạch, thanh, lam tứ sắc, đường ti mảnh như râu rồng, nhưng mỗi một ti mỗi một sợi đều xử lý chỉnh chỉnh tề tề, tạo hình mỹ quan, "Đây là gần nửa tháng mới lưu hành đứng lên điểm tâm, làm pháp là từ Bảo Tượng quốc truyền tới!"

Tôn Phục Linh nếm một khối, quả nhiên ngọt ngào xốp giòn, bĩu một cái tức hóa.

Nàng chỉ lo ăn điểm tâm, Hạ Linh Xuyên cố lấy nhìn nàng. Giai nhân tay cơ hồ cùng râu rồng đường một dạng bạch, móng tay thoa khinh phấn sắc sơn móng tay, oánh nhuận quang trạch.

Bên cạnh vừa vặn đi ngang qua một cái học đồng, trông mong nhìn xem bọn hắn, Tôn Phục Linh cũng chia một khối cho hắn, sau đó cầm một khối màu lam cho Hạ Linh Xuyên.

Hắn rất cảnh giác: "Đây là dùng cái gì nhuộm màu?"

Hắn thà rằng ăn màu đỏ chót, ăn xong rồi giống nôn qua máu.

"Bướm đậu hoa!" Tôn Phục Linh lườm hắn một cái, "Ngươi mua cho ta, ngươi không dám ăn?"

Hạ Linh Xuyên đành phải nhận lấy, không dám nhai liền nuốt, miễn cho răng môi bị nhuộm màu, hắn đợi một chút còn muốn đi thấy Hứa Thực Sơ cùng Chung Thắng Quang, còn muốn có mặt công khai nghi thức, bao nhiêu đến chú trọng điểm hình tượng.

"Trên đường những này trào lưu điểm tâm, hai ba tháng liền đổi qua một vòng, muộn một chút nhi đều truy không được." Tôn Phục Linh cảm thán, "Lúc trước nào dám nghĩ những thứ này?"

"Bàn Long thành mặc dù song tuyến tác chiến, cửa thành lại không còn quan bế, Lang Xuyên thương lộ cũng vẫn như cũ phồn vinh." Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói, "Muốn bền bỉ tác chiến, liền muốn không ngừng sinh cơ tạo máu!"

Lúc trước Bàn Long thành là cứng cổ nghèo hoành nghèo hoành, Bối Già cũng không thế nào đem cái này đám dân quê để ở trong lòng, dù sao quỷ nghèo nhiều nhất cho nó ngột ngạt, sẽ không là nó đối thủ; nhưng ở cầm xuống Lang Xuyên, thích đáng kinh doanh về sau, lại có Đế Lưu Tương tấp nập bộc phát trợ lực, Bàn Long thành một tay đánh trận, tay kia còn hung ác trảo kinh tế, cho dù là chống đỡ Bối Già cũng không liên quan cửa thành, các nơi thương khách mới đầu còn có chút lo lắng, nhưng nhìn Bàn Long thành cùng thuộc thành tại thời chiến vẫn như cũ náo nhiệt, giá hàng bình ổn, cũng liền hơi yên tâm.

Thời gian chiến tranh kinh tế, thật sự là một môn học vấn.

Đang khi nói chuyện, hai người cũng đi đến Hứa Thực Sơ làm việc lầu các.

"Hạ Tướng quân!" Hứa Thực Sơ chính múa bút thành văn, gặp một lần Hạ Linh Xuyên liền để bút xuống tới đón, "Khách quý ít gặp khách quý ít gặp! Ngọc Hành thành tình thế như thế nào?"

"Giằng co bên trong, Bối Già thế công chậm dần, đại soái mới chưa tới."

"Ngươi có chịu hay không đi hỏi Tiên Đài mở khóa?" Hứa Thực Sơ cười nói, "Cái kia rất nhiều tân binh tử đệ, cũng muốn biết ngươi cùng Bối Già quân đội tác chiến là cái gì cảm thụ."

Mấy năm trước, Hạ Linh Xuyên ngồi ở trên khán đài hướng hắn đặt câu hỏi một màn kia, Hứa Thực Sơ còn ký ức như mới, bây giờ nhân gia lại có tư cách đi Vấn Tiên đường trả lời dưới đài nghi vấn.

Thời gian trôi qua thật nhanh, người trẻ tuổi lớn lên thật nhanh nha.

Hạ Linh Xuyên lắc đầu: "Thắng bại chưa phân, nào có tư cách? Hứa viện trưởng, ngươi có chuyện tìm ta?"

"Đúng, đúng." Hứa Thực Sơ liền hướng bàn đọc sách phía sau đi.

Mắt thấy bọn hắn cần chính sự, Tôn Phục Linh hướng Hạ Linh Xuyên cười cười, nên rời đi trước.

Hứa Thực Sơ lấy ra một bức họa giấy, tại mặt bàn chia đều:

"Hạ Tướng quân, đây là ngươi lúc trước giao cho ta Địa Sát trận pháp đồ, cũng gọi là làm Chính Phản Thiên Cương đại trận, là một tổ hợp trận pháp. Một hồi trước, ta đã phân tích cho ngươi nghe."

Hạ Linh Xuyên nói ngay: "Đa tạ Hứa viện trưởng, thật sự là giúp ta đại ân!"

Hắn làm tới Bạch Mao sơn bên trên Tụ Linh Đại Trận trận đồ về sau, liền cùng Linh Sơn đưa tặng trận pháp tư liệu cùng một chỗ, giao cho vị này Sơ Mân học cung viện trưởng nghiên cứu.

Hứa Thực Sơ trận pháp tạo nghệ kinh người, lúc trước Hạ Linh Xuyên có thể áp dụng đại náo thiên cung kế hoạch, điều kiện tiên quyết chính là hắn đem Khư sơn đại trận trận pháp mấu chốt cho tính toán ra tới, đồng thời dạy cho Hạ Linh Xuyên.

Mạnh mẽ như vậy trợ lực, Hạ Linh Xuyên như thế nào không dùng?

Thiên Huyễn chân nhân "Đảo ngược thiên cương" chính là Hứa Thực Sơ suy tính ra. Đương nhiên, tay hắn nắm Linh Sơn tư liệu, so Bạch Tử Kỳ nắm giữ manh mối càng nhiều, mới có thể bổ ra đại trận toàn cảnh.

"Những ngày gần đây, ta còn tại nghiên cứu trận pháp này, lại có một chút phát hiện." Hứa Thực Sơ nghiêm mặt nói, "Trận pháp này thành hình mấu chốt ở chỗ trận nhãn, sung làm trận nhãn vật vượt qua không được, nó hút tụ linh khí hiệu suất lại càng cao, so với ngươi một hồi trước đưa cho ta trận đồ càng thêm lợi hại!"

Hạ Linh Xuyên một hồi trước đưa cho hắn trận đồ, là Thiên Cung Khư sơn đại trận!

Nghe đến đó, Hạ Linh Xuyên lấy làm kinh hãi: "Khư. . . Trận pháp kia lại không bằng nó?"

"Không bằng, không bằng!" Hứa Thực Sơ khoát tay, "Trận pháp kia tuy có tụ linh hiệu quả, nhưng chủ yếu tác dụng chính là trấn áp, kém xa cái này Địa Sát đại trận thuần túy. Mà lại Chính Phản Thiên Cương đại trận nhưng thật ra là từ hai cái trận pháp tạo thành, đều có thể hấp linh!"

Đích xác, Khư sơn đại trận chủ yếu tác dụng, là trấn trụ Đại Hỏa Linh Thư Cự, sau đó mới là tụ linh. Đồng thời Khư sơn tại Linh Hư thành bắc, cũng không tốt cuồng hút đô thành linh khí, sinh hoạt ở nơi này yêu quái nhiều lắm.

Hạ Linh Xuyên nghe ra một điểm cảm giác không ổn: "Nó có bao nhiêu thuần túy?"

"Cái này đảo ngược thiên cương trận pháp, vận hành bao lâu?"

"Hơn 150 năm đi."

"Nếu quả thật như như lời ngươi nói, nó trận nhãn là ngay cả thần linh đều muốn mơ ước khoáng thế thần vật, nó cũng rất khả năng tiếp tục rút ra hai cái trận nhãn phạm vi mấy ngàn dặm linh khí, tốc độ không nhanh, nhưng là phi thường ổn định, ngày tiếp nối đêm."

Hạ Linh Xuyên rắn rắn chắc chắc lấy làm kinh hãi: "Lại có mấy ngàn dặm?"

Mà lại là hai cái trận pháp cùng một chỗ hút, riêng phần mình mấy ngàn dặm!

Cái này "Tụ linh" phạm vi, đích xác so Linh Hư thành Khư sơn đại trận phải lớn hơn nhiều.

Hứa Thực Sơ một mặt tán thưởng: "Trận pháp này thiết trí cơ hồ là không có kẽ hở, thậm chí có thể dùng linh khí tự hành đơn giản giữ gìn. Ngươi nói đây là tiên nhân bố trí?"

"Đúng." Thiên Huyễn chân nhân bày trận trình độ chớ dung hoài nghi.

"Đích thật là trong cái này người có quyền!" Hứa Thực Sơ nghiêm mặt nói, "Nếu như trận pháp này đã vận hành hơn 150 năm, tại nó rút hút phía dưới, những địa phương kia linh khí hẳn là xa so với địa phương khác càng ít ỏi, tựa như Bàn Long hoang nguyên thổ địa chính là không bằng Xích Mạt cao nguyên tốt tươi."

Kiểu nói này, thật đúng là. Hắn mới tới Thiểm Kim bình nguyên, nhất là vừa mới trèo lên Cự Lộc cảng bến tàu, đã cảm thấy chỗ này linh khí kém xa Bách Liệt cùng Ngưỡng Thiện quần đảo nồng đậm.

Phải biết, lúc đó cái kia hai năm Đế Lưu Tương bộc phát tần suất chi cao, đã là sáu mươi năm không gặp.

Hàng qua Đế Lưu Tương còn như vậy, như vậy lúc trước sáu mươi năm lại này khô kiệt thành bộ dáng gì?

Hắn nguyên lai tưởng rằng là địa vực quan hệ, có lẽ Đế Lưu Tương rơi vào các nơi lượng mưa cũng không giống.

Trải qua Hứa Thực Sơ như thế một giảng giải, sách, Thiểm Kim bình nguyên đông bộ nhiều năm cằn cỗi, trừ các loại thiên tai nhân họa bên ngoài, rất có thể cũng cùng Bạch Mao sơn bên trên Tụ Linh Đại Trận có quan hệ.

Linh khí dư dả, liền qua bích bãi đồng dạng Bàn Long hoang nguyên đều có thể trở nên thủy thảo phong mỹ; cái kia ngược lại, linh khí suy vi liền dẫn đến thảm thực vật thưa thớt, đất màu bị trôi, sinh linh chỉ có thể gian nan qua ngày.

Thiểm Kim bình nguyên đông bộ độ phì của đất không phong, cây nông nghiệp khó hoạt, mọi người ăn không đủ no mặc không đủ ấm, vì tranh đoạt cái kia một điểm có hạn tài nguyên, cũng không chính là lẫn nhau rung chuyển đấu đá, lại không ngày yên tĩnh?

Tài nguyên càng cằn cỗi, hoàn cảnh càng rung chuyển, lòng người càng hiểm ác.

"Đoạt ngàn vạn sinh kế, cung bản thân chi tư." Hạ Linh Xuyên lẩm bẩm nói, "Thật sự là lòng tham."

Tiên nhân tại Tiểu Động Thiên bế quan, tiêu hao linh khí vốn là sẽ đại lượng giảm bớt; có thể Thiên Huyễn chân nhân một bên đóng cửa tu hành, còn vừa vận dụng Tiên gia thủ đoạn, bày ra một cái như vậy phạm vi lớn đến không thể tưởng tượng Tụ Linh Trận, rút hút Thiểm Kim linh khí.

Hắn đơn độc chiếm hữu tài nguyên, là thật kinh người.

"Đây đại khái là dùng Thượng Cổ Thiên Cương đại trận đổi thành. Khi đó linh khí cực kỳ dư dả, bị rút hút một chút cũng là không ngại, nhưng phóng tới thời nay liền hung ác chút." Hứa Thực Sơ lại giới thiệu nói, "Còn có, tựa như ta nói cho ngươi biết, cái này đảo ngược thiên cương đại trận có thể phá vì hai cái trận pháp, như vậy nó kỳ thật có hai cái trận nhãn."

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu.

"Dưới tình huống bình thường, vô luận cái nào trong trận pháp đầu hư mất mấy cái địa thế, đều không ảnh hưởng trận pháp vận hành, nhiều nhất hiệu suất trở nên kém một điểm. Nhưng là ——" Hứa Thực Sơ đang vẽ bên trên các điểm một cái, "Một khi trận nhãn bị lấy ra hoặc là phá hư, toàn bộ Địa Sát đại trận liền sẽ lập tức đình chỉ!"

"Chỉ cần lấy ra một cái trận nhãn, thì có loại hiệu quả này?" Hạ Linh Xuyên hướng hắn xác nhận.

"Đúng! Vô luận cái nào trận pháp không vận hành, một cái khác trong trận pháp biến số liền không nhảy qua được đi, tuần hoàn cũng sẽ bị đánh vỡ." Hứa Thực Sơ cười nói, "Cái này kêu là làm rút dây động rừng. Trận nhãn như là não người, người bị cắt chưa chắc sẽ chết, không có đầu óc liền không thể hoạt."

"Hiểu." Nói cách khác, hắn từ Bạch Mao sơn Bạch Hùng Vương trong động tìm ra tâm vảy thời điểm, Thiên Huyễn chân nhân bố trí chính phản hai cái Thiên Cương trận rất nhanh liền đều ngừng!

Hạ Linh Xuyên không biết hắn tại Thiểm Kim bình nguyên đến cùng bày ra mấy cái trận pháp, nhưng trọng yếu như vậy linh khí nơi phát ra bị cắt đứt, đối Thiên Huyễn chân nhân mà nói nhất định là tổn thất trọng đại.

Hạ Linh Xuyên vô ý thức cười: "Còn tốt, còn tốt."

Gần nhất Đế Lưu Tương đại bạo phát, Thiểm Kim bình nguyên nồng độ linh khí lên cao rất nhanh, mà chính phản Thiên Cương trận vừa vặn hỏng, hút không được một chút.

Thiểm Kim bình nguyên muốn quật khởi, chúng sinh linh muốn an cư lạc nghiệp, liền không thể bỏ mặc linh khí lại bị kình hút!

Cái này Thiên Cương trận hỏng đến tốt, hỏng đến kịp thời.

Nhớ tới trận pháp là thế nào hỏng, Hạ Linh Xuyên trong lòng càng thêm thản nhiên.

Hết lần này tới lần khác Điên Đảo hải còn chưa mở ra, Thiên Huyễn chân nhân không còn biện pháp nào ra tới tìm hiểu ngọn ngành, hẳn là rất tức giận a?

"Đa tạ Hứa viện trưởng giải hoặc!" Nghe xong trọng điểm, Hạ Linh Xuyên đứng lên cáo từ.

Hắn phải đi công thự.

Hứa Thực Sơ cười nói: "Một hồi cửa thành thấy."

. . .

Chung Thắng Quang vừa tiếp kiến qua ngoại sứ, dành thời gian uống chén nước, vừa thấy được Hạ Linh Xuyên liền vẫy gọi:

"Đến, ngồi."

Hắn cuống họng đều câm, khóe mắt còn có tơ máu.

Hồng tướng quân tại Tây Bắc tuyến tiến công, Hạ Linh Xuyên tại đông tuyến phòng thủ, hắn Chung Thắng Quang thì tọa trấn Bàn Long thành ở giữa điều hành, chiến tranh cùng ngoại giao đều phải quản, chiến đấu và kinh tế hai tay trảo, còn muốn trực diện Bối Già áp lực, thiết nhân đều rất khó nhịn.

Đồng thời loại cuộc sống này một chút nhìn không thấy phần cuối.

Hạ Linh Xuyên trực tiếp ngồi xuống, cũng không cùng hắn nói cái gì tốt tốt nghỉ ngơi, ai có rảnh sẽ không muốn ngủ? Hắn lý giải Chung Thắng Quang áp lực, bởi vì hắn bản thân cũng phải vì Ngọc Hành thành phụ trách, vì chiến tranh phụ trách..