Chương 1684: Đổi tướng

Chương 1684: Đổi tướng

Hạ Linh Xuyên quay đầu đóng cửa kỹ càng, lại thả cái kết giới, Chung Thắng Quang tự tay rót cho hắn chén nước:

"Mới vừa thấy qua mấy cái ngoại sứ, là phương nam Ô Đồ Tam quốc phái tới, có ý cùng chúng ta kết minh thông thương."

Hắn nói lời này, không che đậy mừng rỡ.

Hạ Linh Xuyên cười: "Trước ngạo mạn sau cung kính!"

Cái này ba cái quốc gia nguyên bản cùng Bàn Long thành rất không thân thiện, Bàn Long thành năm đó thử đi về phía nam kết minh, tại bọn hắn nơi đó gặp phải lực cản rất lớn; thời gian qua đi mấy năm, Bàn Long thành làm lớn làm mạnh, tạm thời lại đứng vững Bối Già áp lực, những này phương nam tiểu quốc tâm tư liền linh hoạt, sắc mặt liền hiền lành, thành đoàn đến tìm Bàn Long thành nói chuyện làm ăn nói chuyện hợp tác.

Quả nhiên, địa vị đều từ thực lực quyết định.

"Từ Ô Đồ quốc mượn đường, Bàn Long thành còn có thể lại khai một đầu đối ngoại thương mậu con đường! Nếu không chỉ dựa vào Lang Xuyên vẫn là quá nguy hiểm." Một khi Lang Xuyên bị lấp, bị chiếm, Bàn Long thành cùng ngoại giới giao lưu lại sẽ bị nắm. Đối ngoại mở ra đường không thể chỉ có một đầu, Chung Thắng Quang có này đoán được, cho nên phải mau chóng khai thác đầu thứ hai đối ngoại câu thông hữu hiệu đường đi.

"Phương nam mấy cái tiểu quốc đều có lương cảng, mặc dù đường xá phức tạp một chút, không giống Lang Xuyên thương lộ hoàn toàn về Bàn Long thành sở hữu, nhưng mặc kệ tạm biệt khó đi, dù sao cũng là con đường." Hạ Linh Xuyên tiếp lấy lên đường, "Bọn chúng đều nghèo, đối Bối Già ngược lại không có như vậy e ngại, Bàn Long thành hướng nơi đó mở thương lộ, ven đường địa khu đều sẽ được hưởng lợi. Chỉ cần để bọn chúng nếm đến ngon ngọt, cho dù phía sau Bối Già chèn ép, bọn chúng cũng không nỡ đoạn mất đầu này thương lộ."

Cũng liền có thể cho Bàn Long thành tranh thủ càng nhiều xê dịch không gian.

Chung Thắng Quang gật đầu: "Chính là nhanh hơn, không thể chờ lấy Bối Già từ đó giở trò xấu."

Hạ Linh Xuyên là mang binh đánh giặc Đại tướng, tầm mắt lại như thế khoáng đạt, không hạn chế tại chiến tranh, cùng Nam Kha tướng quân chờ ở chiến nói chiến tướng lĩnh khác biệt, Chung Thắng Quang phá lệ vui mừng.

Đây chính là hắn Bàn Long thành bồi dưỡng được đến nhân tài mới nổi!

Sau đó, hắn liền hỏi tới Ngọc Hành thành tiền tuyến tình huống chiến đấu.

Hạ Linh Xuyên biết, hắn đột nhiên đem mình từ Kim Đào tiền tuyến gọi về Bàn Long thành, hơn phân nửa có kiểu khác dự định.

Quả nhiên Chung Thắng Quang sau khi nghe xong cũng không phê bình, ngược lại cùng hắn nói tới Tây Bắc tiền tuyến chiến sự.

Bàn Long thành tiến đánh Tiên Do, có một đoạn thời gian.

Trải qua gần nửa tháng bàn cả cùng thăm dò, Hồng tướng quân nhất cử công thành, lội qua Tiên Do quốc coi là lạch trời đại hà, thẳng bức Tiên Do đô thành.

Tiên Do quốc liều chết chống cự, Bối Già tích cực chuyển vận vật tư, cũng có bộ phận yêu quái "Tự phát" gia nhập Tiên Do quốc chiến đấu.

Đồng thời Bối Già có hai nhánh quân đội cũng tiến vào Bạt Lăng cảnh nội, đóng trại.

Cái này kêu là "Áp trận" áp lấy Bạt Lăng quốc đi giao đấu Hồng tướng quân.

Bối Già đã phát hiện Bạt Lăng quốc chân trong chân ngoài, tại nó cùng Bàn Long thành ở giữa đung đưa không ngừng, không muốn giống Tiên Do quốc như thế cứng cổ đi đối phó Bàn Long thành.

Dễ làm, Bối Già liền đem quân đội tiến vào Bạt Lăng quốc bên trong, thời gian thực bức bách.

Bối Già quân đội đều ở đây bản thân quốc thổ bên trên nhìn chằm chằm, Bạt Lăng quốc còn muốn lưng chừng sao? Lập tức liền phải tỏ thái độ!

Bạt Lăng quốc quân lúc này đứng trước chưa từng có áp lực.

Mà Hạ Linh Xuyên vô cùng rõ ràng, Bàn Long quân đội tiến trình không bằng dự tính!

Dù là từ Hồng tướng quân đến thống soái toàn cục, Bàn Long thành chiến tuyến đẩy tới tốc độ cũng so với ban đầu chậm gần một tháng, cái này liền để Bối Già có cơ hội bức bách Bạt Lăng quốc đứng đội, từ đó gia tăng trận đại chiến này biến số.

Chung Thắng Quang liền hỏi hắn:

"Tiến đánh Tiên Do càng đánh càng khó, ngươi thấy thế nào?"

Hạ Linh Xuyên không chút do dự nói: "Bởi vì Hồng tướng quân tiếc binh."

Chung Thắng Quang đối với hắn trả lời cũng không ngoài ý muốn: "Ừm? Tiếc binh không đúng?"

"Không phải không đúng. Chỉ huy sứ hỏi ta lý do, đây chính là lý do, không quan hệ đúng sai." Liên quan tới Tây Bắc chiến cuộc, Hạ Linh Xuyên bản thân cũng là nhiều lần suy nghĩ qua không biết bao nhiêu lần, "Bàn Long thành ngày tốt lành mới qua mấy năm? Nguyên bản toàn thành đều muốn bớt ăn bớt mặc, ngài và Hồng tướng quân đành phải tập trung trong tay có hạn lực lượng đi chế tạo một chi tinh nhuệ chi sư, Đại Phong quân."

"Tinh nhuệ ý tứ, chính là thiếu mà tinh. Đại Phong quân rèn luyện bao nhiêu năm, tổng số người cũng liền mấy ngàn, Hồng tướng quân dùng phá lệ trân quý." Đối bất luận cái gì một Đại tướng mà nói, phong binh chính là sống lưng của hắn cùng lực lượng, là trong tay hắn sắc bén nhất đao, "Bàn Long thành quân cũng không tệ, nhưng cùng Đại Phong quân so sánh, chính là sắt thường cùng thần binh khác nhau. Cho nên Hồng tướng quân am hiểu nhất là nhanh diệt chiến, du kích chiến, trong vòng một đêm phi nhanh tám trăm dặm lấy đầu người. Nhưng Tiên Do bản thân liền là cường quốc, lại là nhiều năm cùng Bàn Long thành chiến đấu, quân đội chiến lực cao, đối Bàn Long thành đấu pháp cũng tương đối hiểu biết."

Hạ Linh Xuyên thở dài: "Hồng tướng quân đấu pháp không có vấn đề, nhưng trước mắt chính là không tốt đánh, đây là sự thực khách quan. Ngài đã sớm nhìn thấy điểm này, mới mệnh ta tổ kiến Tây Ma quân đoàn, huấn luyện Hổ Dực tinh binh, chính là muốn tại Đại Phong quân bên ngoài lại chế tạo một chi vương giả chi sư."

Hắn thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ, Bàn Long thành năng lực chiến đấu cũng không chỉ là gấp bội đơn giản như vậy.

Chung Thắng Quang nghe được nghiêm túc, sau đó lại hỏi: "Cục diện bế tắc tất không bền bỉ, hoặc là chúng ta lui, hoặc là Tiên Do diệt, ngươi nhìn khi nào có khả năng phá cục?"

"Bạt Lăng lúc nào cũng có thể đổi ý vào cuộc, đối với chúng ta càng thêm bất lợi. Cho nên trong thời gian ngắn muốn nhanh chóng đánh xuống Tiên Do, Hồng tướng quân liền không thể lại tiếc binh." Hạ Linh Xuyên thở ra một hơi, "Tây Bắc tiền tuyến chiến tranh, sẽ trở nên phá lệ tàn khốc thảm liệt!"

Chiến tranh đẩy tới đến một bước này, không đánh không được.

Bàn Long thành tiến công Tiên Do, một khi bỏ dở nửa chừng, thế cục cũng sẽ hoàn toàn đổi mới.

Cho nên không chỉ có là ở thế yếu Tiên Do không có lựa chọn, đứng trên ưu thế phe tấn công Bàn Long thành đồng dạng không có đường lui!

Đồng thời Hồng tướng quân cải biến đấu pháp về sau, còn nhất định phải thắng, nếu không các chiến sĩ thế nhưng là không duyên cớ hi sinh.

Chung Thắng Quang nâng chén, ừng ực ừng ực uống một hơi cạn sạch, mới thở ra một hơi:

"Ta đem ngươi từ tiền tuyến gọi về, là có một cái khác cọc an bài."

"Chỉ huy sứ mời nói." Quả nhiên, hắn dự cảm rất linh.

"Ngọc Hành thành chiến đấu từ từ ổn định, tướng sĩ đối mặt Bối Già quân đội cũng có lực lượng, ta muốn để liêu sương cùng thủ hạ ngươi Liễu Điều tiếp quản." Cái này hai viên tướng lĩnh đều là Bàn Long thành gần ba năm bộc lộ tài năng tân tinh, Hồng tướng quân đều điểm danh khích lệ qua, "Về sau chiến đấu sẽ càng ngày càng khó, những hài tử này cũng nên học một mình đảm đương một phía. Có Ôn Đạo Luân phối hợp, Ngọc Hành thành là một khối rất tốt đá thử vàng."

Bàn Long thành cần tân huyết, chiến trường cần tân tú.

Hạ Linh Xuyên trầm ngâm một lát, nhẹ gật đầu: "Liêu sương nhạy bén, Liễu Điều nghiêm cẩn, lấy tổ hợp này ngăn cản Lục Vô Song, có thể thử một lần. Nhưng nếu Bối Già Đại tướng Cừu Vinh đuổi tới, liền không nói được."

"Hắn gặp phải phiền toái, xuất chinh Ngọc Hành thành chỉ có thể kéo dài thời hạn, hoặc là Yêu Đế đến đổi tướng." Chung Thắng Quang mặt giãn ra, "Phía sau hắn Yêu tộc tại Linh Hư thành phạm vào đại sự."

"Cơ hội tốt." Hạ Linh Xuyên nhẹ nhàng thở ra. Hắn nghiên cứu Cừu Vinh đấu pháp rất lâu rồi, Linh Hư thành tướng tài nhiều, cái này vị đấu pháp cũng có điểm đặc sắc. Cừu Vinh không thể tới chiến, trong thời gian ngắn là chuyện tốt.

"Đích thật là cơ hội tốt, cho nên ——" Chung Thắng Quang nhìn xem hắn chậm rãi nói, "Ta đối với ngươi có khác điều động.".