Chương 1685: Bị kích hoạt Giao tượng

Chương 1685: Bị kích hoạt Giao tượng

"Chỉ huy sứ xin phân phó."

"Ta muốn ngươi rút ba ngàn tinh nhuệ, lao tới Tây Bắc tiền tuyến!" Chung Thắng Quang mỗi chữ mỗi câu, "Phối hợp Hồng tướng quân, tiến đánh Tiên Do quốc đều!"

Hạ Linh Xuyên hô hấp nhất đốn, tâm đều cuồng loạn mấy nhịp.

Có thể đi được Tây Bắc tiền tuyến! Hắn án lấy cái bàn hoắc nhiên đứng dậy:

Đúng

Khó được gặp hắn thất thố, Chung Thắng Quang trong mắt lộ ra mỉm cười, chợt lại nghiêm mặt nói: "Mặc dù Tiên Do liều chết chống cự, đưa chúng ta tiến trình thả chậm, nhưng chiến đấu cuối cùng đã đẩy tới Tiên Do quốc đều. Ngươi mới vừa rồi không phải nói, Hồng tướng quân tiếc binh a? Ngươi cùng thủ hạ ngươi ba ngàn tinh nhuệ liền làm tiếp viện, đi giúp nàng một thanh, nhìn xem có thể hay không đánh phá trước mắt cục diện bế tắc, gặm xuống khối kia xương cứng."

Hạ Linh Xuyên kiên định nói: "Ngài nhất định sẽ không thất vọng!"

"Đừng cao hứng quá sớm. Tiên Do sinh tử tồn vong, Bối Già chín thành sẽ đích thân xuất thủ, thậm chí Bạt Lăng cũng có thể là xé rách cùng chúng ta âm thầm hiệp định, tăng binh Tiên Do." Chung Thắng Quang tiện tay mở ra một bộ sa bàn, chính là Tiên Do quốc địa đồ, "Ngươi cùng Hồng tướng quân muốn đối mặt ba đường cường địch, đây đối với Bàn Long thành mà nói cũng là chưa từng có khiêu chiến."

Thắng, phía sau còn sẽ có vô tận chiến đấu;

Thua, Bàn Long thành mãi mới chờ đến lúc đến lên cao thế đầu, có thể sẽ bị ngăn chặn.

Thế nhưng là Tiên Do quốc không đánh không được, Bàn Long thành nhất định phải tại Bối Già toàn lực đối phó bản thân trước, trước tiên đem đối phương nanh vuốt đánh cho tàn phế.

Hạ Linh Xuyên ý chí chiến đấu sục sôi: "Khiêu chiến càng khó, ban thưởng càng phong phú! Chỉ cần có thể đánh thắng, chỉ cần đánh xuống Tiên Do quốc đều, lập tức sẽ có càng nhiều quốc gia đến tìm ngài hiệp đàm, không giới hạn tại phương nam."

Những hài tử này thật sự là lạc quan, Chung Thắng Quang cười, vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Được."

Về phần tiền tuyến như thế nào chiến đấu, tự có Hạ Linh Xuyên đến lúc đó cùng Hồng tướng quân thương lượng, Chung Thắng Quang chỉ nhắc tới phương châm cùng yêu cầu, không làm cụ thể chỉ đạo.

Hạ Linh Xuyên đã sớm có thể một mình đảm đương một phía.

Bất quá Chung Thắng Quang nụ cười trên mặt rất nhanh lại thu vào, trầm ngâm một hồi lâu mới nói:

"Đã ngươi trở về một chuyến, ta còn có sự kiện muốn khuyên bảo ngươi."

Dùng tới "Khuyên bảo" hai chữ, đã nói lên mức độ nghiêm trọng của sự việc, Hạ Linh Xuyên gật đầu chờ lấy đoạn dưới.

"Đoạn thời gian trước, Linh Hư thành cho là ta sẽ quy hàng, liền tấp nập cùng ta thư từ qua lại. Trong đó có một phong thư, nội dung là Uyên quốc chi diệt, còn phụ thượng tư liệu. Ngươi biết Uyên quốc a?"

Hạ Linh Xuyên gật đầu: "Biết. Ta nghe nói là Bối Già một cái Phiên yêu quốc, mười mấy năm trước làm phản, chống lại ba năm, hạ tràng phi thường thảm liệt."

Thẳng đến hơn trăm năm sau, Uyên quốc chốn cũ vẫn là không có một ngọn cỏ, Uyên quốc hậu duệ vẫn là nam nữ làm nô, thoát thân không được.

"Ta thời niên thiếu du học Bối Già, tại Uyên quốc cũng đợi qua thời gian rất lâu, cùng về sau Uyên Vương trò chuyện vui vẻ, không chỉ có kết làm tri kỷ, cũng cùng nhau phát hạ hoành nguyện. Thiệu huynh đại tài, là vị thứ nhất không trải qua Thiên Thần lên ngôi phiên vương, cũng là Bối Già vị thứ nhất Nhân Vương. Hắn hi sinh, để ta cảm thấy khiếp sợ sâu sắc tiếc hận." Chung Thắng Quang thở thật dài một cái, "Bàn Long thành trấn thành chi bảo Ấm Đại Phương, chính là hắn tại diệt quốc trước, sai người đưa cho ta."

Hạ Linh Xuyên yên lặng gật đầu.

"Uyên quốc hủy diệt đã qua nhiều năm như vậy, nhưng trong lòng ta luôn luôn không hiểu, Thiệu huynh là tính trước làm sau người, tại sao lại tại tứ cố vô thân lúc khởi sự?"

Uyên quốc tại Bối Già bên trong, tứ phía vòng địch, phương Bắc còn có cái vô cùng cường đại Linh Hư thành, một khi khởi sự, căn bản không có hậu viện, chỉ có thể đánh tới sơn cùng thủy tận!

Đây là hẳn phải chết cục.

Về sau sự thật lịch sử cũng chứng minh, Uyên quốc anh dũng nhưng là lỗ mãng, gây họa tới tử tôn.

Bối Già triều đại sáu trăm năm vẫn như cũ vững chắc, nói rõ nó nội lực cường đại, cũng không phải dễ dàng như vậy bị phân liệt. Uyên Vương không ngốc, vì cái gì mang theo uyên người cả nước tự sát?

Chung Thắng Quang không nghĩ ra, Hạ Linh Xuyên cũng nghĩ không thông, chỉ có thể suy đoán trong đó có ẩn tình khác.

"Linh Hư thành sai người đưa tới tư liệu nhắc tới, Thiệu huynh cùng Linh Sơn vãng lai mật thiết, khởi sự trước, Linh Sơn hướng hắn hứa hẹn, nhất định sẽ giãi bày tâm can, dốc sức duy trì. Nhưng ta không muốn tin, nghĩ đến kia là Yêu Đế kế ly gián, muốn xa lánh ta cùng Linh Sơn." Chung Thắng Quang chậm rãi nói, "Huống chi Uyên quốc chết sớm, những tài liệu kia cũng không thể nào khảo chứng."

Hạ Linh Xuyên nghe đến đó, chau mày: "Ngài hiện tại đã cầm tới chứng cứ?"

"Chương tiên sinh họ hàng tại Linh Sơn đương quán nhậm chức nhiều năm, ta thông qua Chương tiên sinh mời hắn thay ta thu thập tư liệu, cũng chính là Uyên quốc trong lúc chiến tranh, Linh Sơn hướng nơi đó phái ra người, vật đương ký."

Chương tiên sinh? Hạ Linh Xuyên khẽ giật mình, mới nhớ tới Bàn Long thành trong ao đại bạch tuộc. Chương tiên sinh họ hàng, cái kia không thể là cá mực a? !

Tại đương trong quán nhậm chức, đồng thời có chín cái đại não tám đầu chân, giống như. . . Đích xác rất đảm nhiệm thư viện nhân viên quản lý làm việc đâu.

Chung Thắng Quang nói tiếp: "Từ trên tư liệu nhìn, Linh Sơn đích xác toàn lực ủng hộ, hướng Uyên quốc phái đi đông đảo nhân thủ, chuyển vận vô số pháp khí, chí ít trước trung kỳ là như thế này. Bất quá đến cuối cùng, nhất là vẫn lạc hai tên tiên nhân về sau, Linh Sơn cho ra chi viện càng ngày càng ít. Tại Uyên quốc bị đồ diệt nửa năm trước, không có tương quan ghi chép."

"Cùng Thiệu huynh hẹn xong khởi sự hai gã khác Yêu Vương, một đột nhiên hạ vị, một tên khác đổi ý, thờ ơ lạnh nhạt." Chung Thắng Quang nói đến đây, thổn thức một tiếng.

Hạ Linh Xuyên nhịn không được nói: "Chi viện phải làm sao đưa qua? Uyên quốc tại Bối Già ở giữa, vị trí không tốt."

"Trải qua Bảo Thụ quốc." Chung Thắng Quang giải thích, "Bảo Thụ Vương tại cả nước cất đặt rất nhiều phân thân, đối quốc gia khống chế rất mạnh. Nhưng đầu này lão yêu thường cách một đoạn thời gian đều muốn bế quan ngủ say, hô đều kêu không tỉnh. Ở đó trong lúc đó, nó thụ yêu phân thân mặc dù cũng ở đây cương vị, nhưng rất nhiều thần thông đều không dùng được. Bảo Thụ quốc địa giới quá lớn, luôn có sơ hở, Linh Sơn nhiều thủ đoạn, quá cảnh chuyển vận vật tư cũng không làm khó."

"Nói tóm lại, Uyên quốc cuối cùng nửa năm thảm thiết nhất, nhưng Linh Sơn vắng mặt. Ta không biết đó là cái gì nguyên nhân, chỉ sợ cũng vĩnh viễn tìm không ra chân tướng." Hắn ung dung thở dài, "Ta nghĩ, Linh Sơn cùng Bối Già đồng dạng, nội bộ cũng không phải bền chắc như thép."

Hạ Linh Xuyên không nói gì, nhưng trong lòng vui mừng.

Hắn biết, Chung Thắng Quang đối Linh Sơn cũng có phòng bị.

Chung Thắng Quang lại nói: "Ngươi lưu ý Tân Ất. Ta còn chưa giao thay mặt lão Hứa, hắn cùng Tân Ất quá trò chuyện đến, ta sợ hắn thái độ biến đổi, Tân Ất tức có cảm giác."

Hạ Linh Xuyên gật đầu đáp ứng.

Lúc này ngoài cửa vang lên cốc cốc âm thanh, vệ binh thấp giọng nói: "Đại nhân, canh giờ nhanh đến."

Chung Thắng Quang lập tức hoán đổi thần sắc: "Đi thôi, đi nam thành môn. Hôm nay có chuyện tốt."

Chung Thắng Quang không chỉ có mang tới Hạ Linh Xuyên, còn mang tới Bàn Long thành chủ yếu quan viên cùng tướng lĩnh.

Nam thành trên quảng trường ô ương ương tất cả đều là người, bình dân bách tính cũng tụ sang đây xem náo nhiệt.

Chung Thắng Quang tự mình đi đến đài cao, từ nhẫn trữ vật móc ra một chỉ hàn ngọc bảo hộp, đặt ở trên đài.

Hạ Linh Xuyên lưu ý đến, cái này hộp xem ra tựa như cái đại hào khối băng, vừa lấy ra, phạm vi ba trượng đám người liền có thể cảm nhận được nhiệt độ chợt hạ sáu bảy độ, thậm chí hà hơi thành băng, có thể thấy được này lạnh tính lạnh thấu xương.

Trong hộp là cái gì bảo bối, cần nhiệt độ thấp ướp lạnh?

Bàn Long thành phong cách hành sự, chính là không thừa nước đục thả câu. Chung Thắng Quang ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người phía dưới, cũng chỉ là nói đơn giản một câu:

"Từ hôm nay thời nay bắt đầu, Bàn Long thành cái này 'Bàn Long' hai chữ, mới chính thức danh xứng với thực!"

Sau đó, hắn liền để lộ hàn ngọc nắp hộp, đồng thời lui lại ba bước.

Phóng lên tận trời không phải hàn khí, mà là ánh lửa!

Vây xem thành dân đều ngẩng lên đầu, đều phát ra "Ờ" một tiếng, bởi vì hàn ngọc trong hộp bay ra một vật, tròn căng, màu sắc đỏ bên trong mang kim, một bên quay tròn tự quay.

Nó ban đầu chỉ có quả sổ lớn nhỏ, nhưng là mỗi tự quay một vòng, cái đầu liền biến lớn một vòng, ánh lửa cũng càng sí nhiệt một điểm.

Thẳng đến to như bóng đá, nó khổ người mới ổn định lại, nhưng trùng thiên ánh lửa cũng đem Chung Thắng Quang lần nữa bức lui tam đại bước.

Nóng a, lúc này cái bàn chung quanh cảm nhận được tất cả đều là gió nóng, so giữa hè tháng bảy nắng gắt còn muốn lửa nóng.

Cứ như vậy thỏa thích thiêu đốt mười mấy hơi, ánh lửa vừa thu lại ——

Lơ lửng ở giữa không trung, là một cái màu đỏ bảo châu, mặt ngoài phức tạp vân văn ẩn ẩn có ám kim chớp động, tựa như trong hạt châu có ám diễm thiêu đốt.

Xích châu mặt ngoài, còn có một cái hoàn chỉnh ký hiệu.

Hạ Linh Xuyên nhãn lực tốt, nhận ra kia là trong bát quái Ly quẻ, này quẻ tượng vì "Hỏa" .

Cũng liền tại hỏa diễm co vào, bảo châu ngừng chuyển thời điểm, mặt đất bỗng nhiên rung động, nương theo lấy ù ù tiếng vang, Hạ Linh Xuyên bên chân đá vụn đều nhảy không ngừng.

Xích Mạt cao nguyên thế nhưng là hồi lâu không có tao ngộ địa chấn, tất cả mọi người là giật mình.

Nhưng Hạ Linh Xuyên đã đoán được, chấn động kỳ thật cũng không đến từ dưới mặt đất, mà là bị phía trước tường cao kéo theo!

Ngay tại Nam môn quảng trường mấy ngàn cặp mắt nhìn chăm chú, trên tường thành Hắc Giao pho tượng bỗng nhiên động, tự hành thoát ly tường ngoài, đầu to lớn rủ xuống, nhìn chăm chú lên Chung Thắng Quang cùng hỏa hồng bảo châu.

Toàn tràng lặng ngắt như tờ.

Cái này Hắc Giao pho tượng bình thường liền uy phong lẫm liệt, đột nhiên hoạt hoá, độc thuộc về Long tộc uy áp đập vào mặt, để người không dám ngẩng đầu.

Chung Thắng Quang ôm quyền, hướng nó cung cung kính kính thi lễ một cái.

Hắc Giao pho tượng lúc này mới nghiêng đầu, một ngụm nuốt mất trên bệ đá hỏa hồng bảo châu!

Ngay sau đó, nó liền bơi về tường thành, nhưng chưa đi vị trí cũ đợi, mà là dọc theo Bàn Long thành to lớn tường cao, bắt đầu tuần hành!

Rộng rãi thẳng đứng mặt tường, đối với nó mà nói thật giống như bình tĩnh mặt biển, Hắc Giao tại tường thành thỏa thích ẩn hiện, tùy ý xuyên tường, hoàn toàn không nhận trọng lực ảnh hưởng. Cửa thành lầu trên có tên vệ binh cúi đầu xuống, vừa vặn nhìn thấy to lớn long giác từ bản thân chóp mũi lướt qua, dọa kêu to một tiếng.

Dùng hơn một phút, Hắc Giao mới du xong sở hữu tường thành, cũng tại thành trì các nơi đều dẫn phát luân phiên kinh hô.

Sau đó nó trở về đến nam thành môn, trở lại vị trí cũ, một lần nữa vùi vào trong tường, không nhúc nhích.

Vẫn là cái kia cao độ, vẫn là cái tư thế kia.

Nhưng cùng trước kia khác biệt chính là, trong miệng nó ngậm lấy viên kia xích hồng bảo châu.

Từ Hạ Linh Xuyên góc độ, có thể rõ ràng trông thấy bảo châu bên trên Xích Kim ám văn còn tại phát sáng.

Bất quá đại khái là bởi vì bị Hắc Giao ngậm trong miệng, bảo châu nhiệt lực không còn ngoại phóng, dưới cửa thành đám người cũng sẽ không cảm nhận được gió nóng đập vào mặt.

Chung Thắng Quang cao giọng nói: "Đây là Ô Đồ quốc tặng cho Bàn Long thành Ảnh Long bảo châu, cũng xưng Đại Diễn Thiên Châu, dùng nó kích hoạt Hắc Giao pho tượng, từ đây liền sẽ chống cự ngoại địch, thủ hộ Bàn Long thành!"

Kinh lịch Hắc Giao mới vừa một phen thanh thế to lớn du tẩu, tất cả mọi người hoan hô thành tiếng.

Cái này Giao Long nhìn xem cũng rất thần dị, xứng đáng Bàn Long thành thủ vệ thần!.