Chương 1686: Vận rủi Thiên châu

Chương 1686: Vận rủi Thiên châu

Hạ Linh Xuyên cũng cùng đám người cùng một chỗ vỗ tay.

Xích Yên quốc đô thành đại môn, Hào quốc cửa cung đều có thủ hộ linh, tao ngộ xâm lấn lúc có thể khởi động ngăn địch, tác dụng rất lớn; hắn phỏng đoán Bàn Long thành Nam môn điêu khắc cũng có công năng như vậy, nhưng cho đến hôm nay mới rốt cục thực trang.

Chung Thắng Quang đi xuống đài cao, thuận thế cùng mấy cái xem lễ ngoại tân trò chuyện.

Có người liền hỏi, vì sao hết lần này tới lần khác là hôm nay lấp nhập Thiên châu?

Chung Thắng Quang cười nói: "Giao sừng không dài đến dài như vậy, Thiên châu lấp không đi vào."

Hắn chỉ nói câu này, người khác cái hiểu cái không, cũng không tốt hỏi nhiều. Nhưng Hạ Linh Xuyên lập tức liền nghe hiểu:

Thiên địa linh khí nồng đậm, Giao sừng liền sẽ sinh trưởng. Chỉ có linh khí nồng đậm tới trình độ nhất định, Hắc Giao mới có thể ngậm lấy cái này mai Thiên châu, đồng thời phát huy ra thủ vệ thần hiệu dụng.

Từ giờ trở đi, Bàn Long thành năng lực phòng ngự chí ít sẽ lại đến hai tầng lâu.

Bên cạnh có bách tính lo lắng hỏi: "Hạt châu này rất trân quý đi, khảm ở đây không sợ bị trộm?"

Chung Thắng Quang tiện tay nắm lên một cái nhánh cây, hướng tường thành ném đi. Hắn chưa trực tiếp ném về miệng rồng, nhánh cây rơi vào đầu tường, chỉ chớp mắt động, biến thành một cái nho nhỏ thụ nhân, không mặt mũi chưa miệng nhưng là sẽ động.

Hoạt Hóa Thuật.

Chung Thắng Quang tại Hạ Linh Xuyên trước mặt cũng chưa từng ra tay mấy lần, thình lình tới đây một cái, Hạ Linh Xuyên liền biết Bàn Long thành BOSS tu vi tạo nghệ cũng thực không thấp.

Trước mắt bao người, cái này dán bản thụ nhân thuận tường thành bò hướng long đầu, oạch một cái duỗi cành đi móc miệng rồng bên trong bảo châu, tốc độ rất nhanh.

Nhưng so thụ nhân động tác càng nhanh chính là Giao Long.

Nó đột nhiên quay đầu, miệng rộng khép mở, răng rắc một tiếng đem thụ nhân cắn đến vỡ nát!

Lần này giống như cự ngạc phục kích con mồi, phía dưới bình dân "Oa" dọa kêu to một tiếng, nhưng lấy lại tinh thần liền nhao nhao vỗ tay.

Lợi hại lợi hại! Cái này Giao Long căn bản chính là cái vật sống nha, ai có thể từ hoạt Giao trong miệng móc đồ vật, hoạt không kiên nhẫn rồi?

Hạ Linh Xuyên cũng biết Chung Thắng Quang vì cái gì không trực tiếp công kích miệng rồng, chỉ sợ cái này đại bảo bối còn có phản kích chi năng. Cái này tốt đẹp thời gian, chớ ủ ra thảm án.

Cũng may Giao Long miệng rộng vị trí rất cao, người bình thường căn bản với không tới.

Nghi thức kết thúc về sau, mọi người vô cùng cao hứng tan cuộc, trong thành khắp nơi đều đang sôi nổi nghị luận.

Quan phương làm long trọng như vậy nghi thức, không vì đơn giản đồ cái náo nhiệt, mà là hi vọng tăng cường quân dân cùng thương nhân đến từ bên ngoài lòng tin, làm cho tất cả mọi người đều lĩnh hội:

Bàn Long thành bị thần vật thủ hộ lấy, vô cùng an toàn!

Hạ Linh Xuyên nhìn xem vui vẻ phấn khởi mọi người, trong lòng rõ ràng, đây là một kiện đặc biệt nghiêm túc sự tình.

Bây giờ Bàn Long thành hiện ra đối ngoại tiến công cùng khuếch trương trạng thái, hướng bắc đánh cho Tiên Do quốc không thể tự gánh vác, đi về phía nam cùng chư tiểu quốc kết minh, hướng đông lại thông qua Lang Xuyên thương lộ cùng ngoại giới thông thương, thật sự là xưa nay chưa từng có phong quang. Vì cái gì Chung Thắng Quang lúc này còn muốn thêm Cố Thành tường, hoạt hoá Giao tượng?

Điều này nói rõ, Chung Thắng Quang nghiên phán Bàn Long thành đằng sau thế cục không thể lạc quan, cũng không có bị thắng lợi choáng váng đầu óc.

Bối Già một khi xác nhận Bàn Long thành không chịu thuận theo, ngay lập tức sẽ đại quân áp cảnh, Bàn Long thành xung quanh hoàn cảnh cũng sẽ lập tức chuyển biến xấu —— nếu như Bối Già có hết khí lực, nó hiện tại đối Bàn Long thành chỉ lấy ra một hai phần, ai cũng biết.

Hồng tướng quân vì cái gì tại Tây Bắc tiền tuyến giành giật từng giây? Chính là muốn tại Bối Già chân chính động thủ trước, trước tiên đem nó gào to nhất chó săn cho đánh què, tận lực mở rộng Bàn Long thành chiến lược không gian.

Cái này kêu là tiến công tính phòng ngự.

Chung Thắng Quang lại đem Hạ Linh Xuyên kéo về công thự, tiếp lấy thương lượng xuất binh công việc.

Lần này hành động nhất định phải nhanh mà bí ẩn, Hạ Linh Xuyên làm kì binh, muốn đánh đối phương một cái trở tay không kịp.

Thương lượng hoàn tất, Hạ Linh Xuyên nhịn không được hiếu kì: "Đại Diễn Thiên Châu phảng phất là món không được bảo bối, Ô Đồ quốc thế mà bỏ được dâng ra đến?"

"Bỏ được, quá bỏ được." Chung Thắng Quang nói lên chuyện này liền buồn cười, "Một số năm trước, Ô Đồ quốc không biết từ nơi nào làm ra món bảo vật này cất giữ, nào biết tai hoạ đi theo đã tới rồi, đầu tiên là đại hạn ba năm, sau đó đô thành bị hiếm có lũ lụt chìm, cùng xung quanh quốc gia xung đột cũng là khi thắng khi bại, vương thất còn chết mấy cái hài tử."

Hạ Linh Xuyên rất duy vật: "Bọn hắn thế nào biết là hạt châu này gây ra tai họa? Nói không chừng chính là bọn họ tự mình xui xẻo, càng muốn ỷ lại nhân gia hạt châu trên đầu."

"Thiên châu bị đánh cắp một lần, thời lượng một năm rưỡi. Trong lúc này, quan dân trải qua thư thư phục phục, quốc gia thái thái bình bình, vương thất cũng không chết hài tử. Về sau cái kia đạo tặc bị bắt, khóc lóc kể lể hạt châu này mang cho hắn nhiều lần họa sát thân, chân đều để người đánh gãy." Chung Thắng Quang ho khan một tiếng, "Ô Đồ vương cầm về hạt châu về sau, ác mộng lại bắt đầu, ngày thứ ba đi bãi săn đi săn liền gặp được đất đá đất lở, liền ngựa mang người suýt nữa bị chôn, cứu ra về sau trị ba ngày tổn thương. Sau đó, hắn liền mau đem hạt châu cho ta đưa tới, vì kết lưỡng địa chuyện tốt."

Hắn trong lời nói có nhàn nhạt trào phúng.

"Kỳ thật hai tháng trước bọn họ liền hiến đến rồi Đại Diễn Thiên Châu, không ngừng nói khoác đây là khoáng thế bảo vật, là Thượng Cổ Ảnh Long bảo châu. Trở lên những này quái sự, đều là ta phái người đi Ô Đồ quốc nghe được." Chung Thắng Quang cỡ nào khôn khéo, xem xét Ô Đồ lấy ra có thành ý như vậy đại lễ, đã biết sự ra khác thường tất có yêu, cái kia không được nhanh đi tra cái rõ ràng?

Hạ Linh Xuyên vò đầu: "Như thế hung châu, chúng ta còn giữ?"

Không sợ gây họa tới bản thân?

"Ảnh Long di trân thấy chở tại cổ tịch. Ảnh Long chính là Thượng Cổ ác long, ra tất thủy hỏa thiên tai, đồ thán sinh linh, yêu thích nhất chính là săn giết đồng loại, thôn phệ Long châu, hai lần bị Long tộc truy sát vạn dặm, cuối cùng vẫn là Long Thần tự mình xuất thủ, mới đưa nó xử quyết."

Chung Thắng Quang không phải cái am hiểu giảng sách người, coi như như vậy trống trơn dăm ba câu, còn có thể để Hạ Linh Xuyên cảm nhận được đầu này ác long vô pháp vô thiên.

Bị toàn tộc hai độ truy sát, cuối cùng còn phải Hắc Long Thần Tôn xuất mã mới có thể đối phó gia hỏa, phải có bao kinh khủng?

"Lúc đó Hồng tướng quân trở về, ta còn mời Di Thiên nhìn qua hạt châu này, xác nhận Ô Đồ quốc hiến bảo không có hiến sai."

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu.

Di Thiên tự mình xác nhận, cái kia cơ bản không có sai.

"Cái này mai Long châu có hai cái dị thường. Đầu tiên, trong hạt châu lại còn còn sót lại Ảnh Long một tia ác niệm, hoặc là nói là lệ khí. Nó tại Long Thần hoặc là đại năng trong tay còn dễ nói, nếu như là nhân loại được, tỉ như Ô Đồ quốc vương, đã không có thể mượn nhờ tự thân tu vi lại không thể lợi dụng quốc chi khí vận đi trấn áp nó, hoặc là tiểu học vận yếu trấn không được nó, như vậy thứ này liền thành mầm tai hoạ, ác hối quấn thân, hại người hại mình."

Hạ Linh Xuyên lẩm bẩm nói: "Ảnh Long ác niệm, ngài có biện pháp trấn áp hoặc là loại trừ?"

Ác niệm cái đồ chơi này, hắn quen a. La Sinh Giáp lúc trước tại Thiểm Kim bình nguyên có thể thúc đẩy sinh trưởng nhiều như vậy chiến loạn cùng bi kịch, không phải là trong đó ác niệm quấy phá? Nếu không phải ác niệm bị Ấm Đại Phương thanh tẩy không còn, hắn cũng không thể yên tâm xuyên tới cái này bảo giáp.

"Không phải ta." Chung Thắng Quang cười thần bí, "Nó chịu đựng hỗn độn tẩy lễ."

Hạ Linh Xuyên giật mình, nhớ tới Ấm Đại Phương Hồng Hải ở giữa thân ảnh to lớn kia..