Chương 1687: Tham không thấu biến số

Chương 1687: Tham không thấu biến số

Là, trừ Ấm Đại Phương cái này hộ chuyên nghiệp, ai còn có thể thanh đến rơi Ảnh Long ác niệm?

"Ác nghiệp hối vận đã qua, cái này mai Long châu chính là cái bảo bối tốt, nhưng vì chúng ta thủ hộ Bàn Long thành."

Chung Thắng Quang dựng thẳng lên ngón tay thứ hai, "Khác theo cổ tịch ghi chép, 'Đại Diễn Thiên Châu' này danh đầu vẫn là Long Thần lấy. Nó xử quyết Ảnh Long về sau tự mình đào ra Long châu, nhận định đầu này ác long thế mà là 'Lấy sát chứng đạo' đồng thời ngộ đạo rất sâu. Long châu ẩn chứa Ảnh Long lĩnh ngộ đại diễn số lượng, đáng tiếc vẫn chưa hoàn toàn hiểu thấu đáo, nếu không Long Thần đều chưa hẳn tóm được nó."

Hạ Linh Xuyên như có điều suy nghĩ: "Nếu như hoàn toàn hiểu thấu đáo sẽ như thế nào?"

"Đến hư thực tương sinh lý lẽ, từ đó diễn hóa vô tận, sáng sinh vô tận." Chung Thắng Quang nghiêm mặt nói, "Chúng ta nguyên lai tưởng rằng, Đại Diễn Thiên Châu điểm này khuyết điểm có thể ở Ấm Đại Phương bên trong có thể bổ túc, dù sao hỗn độn bên trong liền ẩn chứa Thái Sơ lý lẽ. Nhưng mà trải qua Ấm Đại Phương tẩy luyện về sau, Thiên châu cũng vẫn như cũ chưa thể đại thành."

"Di Thiên nhiều lần suy luận, cho rằng Thiên châu bên trong cái khác Toán học cơ bản đều đủ, đã làm được xem tượng tại thiên, xem pháp tại đất, duy chỉ có thiếu một 'Loại' tức loại vạn vật chi tình, thông có hay không chi biến."

Đổi tại ba năm trước, Hạ Linh Xuyên nhất định nghe không hiểu Di Thiên những lời này là có ý tứ gì. Có thể theo tâm cảnh tăng lên, theo hắn đối tình đời nhìn rõ, cho dù Chung Thắng Quang không làm ngoài định mức giảng giải, hắn hơi làm suy nghĩ, cũng hiểu:

"Ngài là nói, Đại Diễn Thiên Châu bên trong thiếu 'Sinh cơ' ?"

"Đúng đúng đúng, tốt tốt tốt!" Chung Thắng Quang thực sự kinh ngạc, dùng sức vỗ bờ vai của hắn, không tiếc tán dương, "Thông thấu! Quả nhiên hậu sinh khả uý."

Hắn lúc đó nghe Di Thiên nói xong cũng là cái hiểu cái không, dù sao có chút tri thức liên quan đến bản nguyên, hắn cũng không có thời gian nghiên cứu kỹ, cho nên lại đi thỉnh giáo Hứa Thực Sơ, bán lão đầu tử cho hắn mơ hồ nửa ngày, hắn mới hiểu rõ.

Ai, sao cùng Hạ Linh Xuyên hai chữ này thông thấu?

"Có sinh cơ, còn có vô tận biến số! Không có ở giữa, ở giữa có và không, tuần hoàn lấy phục." Chung Thắng Quang lại nói, "Di Thiên đề cập qua, Thiên Thần cũng phải tuân theo tương ứng quy lý. Thần giới từng có qua ba vị Cổ Thần, phân biệt nắm giữ ba loại thần cách, sinh, tử —— "

"—— mà tại thời khắc sinh tử, chính là vận mệnh. Vũ trụ chi to lớn, cá thể chi vi miểu, đều muốn kinh lịch từ không tới có, từ có đến không quá trình, đây chính là chạy không thoát vận mệnh, lại không xong quy lý."

"Liền từ 'Sinh cơ' hai chữ, lại có ngàn vạn diễn hóa, Ảnh Long không kịp lĩnh hội liền bị Long Thần giết chết." Hạ Linh Xuyên trầm ngâm, "Nhưng là từ nó trời sinh tính đến xem, chính là lại cho nó mấy ngàn mấy trăm năm, chỉ sợ cũng hiểu không thấu a?"

Chung Thắng Quang cười nói: "Cho nên Di Thiên đề nghị, chính là đem nó thả cho đầu tường Hắc Giao, một phương diện có thể phát huy thần hiệu thủ hộ Bàn Long thành, một phương diện khác cũng làm cho nó tiêm nhiễm hồng trần trọc nghiệp, thể hội vô tận sinh cơ. Ảnh Long không nhập thế, nó tặng châu nhập thế, chưa chắc không thể."

"Cái này cần bao nhiêu thời đại?"

"Ít thì ba bốn mươi năm, nhiều thì không cách nào so đo." Chung Thắng Quang thu hồi sa bàn, "Đoán chừng ta là nhìn không được ngày đó, hi vọng lúc kia, Đại Diễn Thiên Châu còn tại Bàn Long thành bên trong."

Hắn lại lấy đi kết giới, nhìn một chút sắc trời, thuận miệng nói: "Trời sắp tối rồi, ta mời ngươi. . ."

Vừa mở cửa sổ, hắn liền nhìn thấy Liễu Điều cùng Môn Bản hai người cười cười nói nói đi ra cửa viện, thế là đem "Ăn cơm" hai chữ yên lặng nuốt: "Không có gì, trong nhà có người chờ ngươi ăn cơm đi?"

Hạ Linh Xuyên sờ mũi một cái: "Đúng vậy a."

Chung Thắng Quang lúc này chính là khéo hiểu lòng người cấp trên: "Được rồi, mau trở về đi thôi, qua mấy ngày lại này xuất chinh."

Hạ Linh Xuyên cáo lui, nhanh chân liền hướng bên ngoài đi.

Trời tối, công thự người cũng không nhiều. Rời đi cửa sân trước, Hạ Linh Xuyên ngẫu nhiên quay đầu, nhìn thấy Chung Thắng Quang lại ngồi trở lại bàn đọc sách phía sau, cô đăng đối ảnh, yên lặng phê duyệt tiếp theo phần công văn.

Hạ Linh Xuyên ở đây có cái mái nhà ấm áp, còn có Tôn phu tử, còn có nhiều như vậy chiến hữu.

Chung Thắng Quang nhìn như có được một thành, kì thực chẳng còn gì nữa, vĩnh viễn cô đơn ảnh chỉ.

Hắn đem hết thảy đều dâng hiến cho Bàn Long thành cùng Ấm Đại Phương.

Niềm tin của người này phải có cường đại cỡ nào, mới có thể chèo chống hắn một mực dạng này tiếp tục đi đâu?

Bây giờ Bàn Long thành cũng là Bất Dạ Thành, có hai đầu phường thị trắng đêm kinh doanh, dòng người như dệt. Hạ Linh Xuyên đi mua ngay năm sáu dạng thức nhắm, lại muốn một vò hảo tửu, đang nghĩ đi trở về, đã thấy bên cạnh bán hoa tiểu nữ hài dùng thùng nước chứa mấy bó hoa bao, màu hồng nhạt, tròn căng, trụi lủi.

"Đây là cái gì?"

"Thược dược."

"Thế nào thấy tựa như thiết đản?" Cũng liền so bồ câu trứng lớn một chút.

"Đây chính là tháng năm hoa thần!" Tiểu nữ hài nháy mắt, "Thích hợp nhất đưa người trong lòng!"

Nhân tiểu quỷ đại."Muốn." Hạ Linh Xuyên đưa tới mười mấy cái tiền đồng, đổi lấy một nắm lớn phấn hồng thiết đản, lúc này mới hướng nhà đi.

Lúc này đã qua giờ cơm, trong ngõ nhỏ náo nhiệt, lão đầu xách cái ghế ra ngoài đầu híp mắt dán, bọn nhỏ tại xô đẩy chơi đùa, ngay cả trong nhà chó đều hứng thú bừng bừng chạy vào chạy ra, có hai đầu còn vây quanh Hạ Linh Xuyên đảo quanh, ngửi trong tay hắn thịt mùi đồ ăn khí, cuối cùng bị chủ nhân rống đi về.

Trở lại bản thân ngân phòng, hết thảy cùng hắn lúc rời đi không có gì khác biệt, cái bàn đệm giường không nhuốm bụi trần, trong sân tiếp mưa lu lại nuôi mấy đầu hoa không lưu thu cá vàng.

Ánh trăng xuyên thấu qua song cửa sổ, lẳng lặng vẩy vào trên mặt bàn.

Hạ Linh Xuyên cái bàn cho tới bây giờ đều là trống rỗng, cho nên hắn một chút liền có thể nhìn thấy cái kia đóa hoa lê.

Trắng nõn như tuyết, thanh hương thấm người, bên cạnh còn có nhàn nhạt kim quang.

Nó liền nằm ở trên bàn thấp, nằm ở dưới ánh trăng.

Hạ Linh Xuyên thuận tay nhặt lên hoa lê, thấy nó mới mẻ đến phảng phất mới từ đầu cành hái xuống.

Là, đây là Hào vương Ngọc Tuyền cung lão cây lê phiêu cho hắn hoa rơi, lúc đó không người cảm giác ra kỳ quặc, việc khác sau cũng đem hoa lê đút cho Thần Cốt dây chuyền.

Kết quả nó không có bị Ấm Đại Phương tiêu hóa sạch sẽ, mà là đi tới trên bàn của hắn.

Bất quá hoa lê cánh hoa thu nạp một điểm, không còn thịnh phun.

Cửa sân lại là một tiếng cọt kẹt.

Hạ Linh Xuyên tiện tay thu hồi hoa lê, ra tới xem xét, quả nhiên là Tôn Phục Linh đến rồi, trong tay còn xách lấy một vật.

Bẹp, đỏ tươi sắc, hết lần này tới lần khác còn có chút ngọc chất trong suốt. Hạ Linh Xuyên nhìn mấy mắt, cảm thấy thứ này giống như Thọ Sơn thạch con dấu.

Nhưng nó rõ ràng dùng dây cỏ mặc.

"Đây là cái gì?"

"Trứng cá quả." Tôn Phục Linh cười lên chính là hai cái lúm đồng tiền, "Gia trưởng tặng, nhắm rượu có thể hương."

Hạ Linh Xuyên lấy ra cái kia buộc phấn hồng thiết đản, do dự một chút, có chút hối hận.

Mua cái đồ chơi này làm gì, xấu hổ chết rồi. Đưa người trong lòng hoa, sao có thể như thế không giảng cứu?

Tôn Phục Linh cũng rất là kinh hỉ, nhận lấy nói: "Thược dược đã ra ngoài rồi? Năm nay sớm như vậy!"

Nàng đem thược dược bỏ vào nước sâu, nhẹ nhàng gọi mấy lần, lại hướng tim thổi hơi.

Thổi thổi, cũng không biết như thế nào, cánh hoa liền mở ra, tuy là hơi phun, nhưng mà dính giọt nước trắng nõn nà, thướt tha xinh xắn, tựa như mười bốn mười lăm tuổi thiếu nữ.

Hoa tiền nguyệt hạ, mỹ nhân như ngọc.

Hạ Linh Xuyên không lên tiếng, chỉ sợ phá hủy giờ khắc này Ninh Hinh.

Sau đó, hắn đã nghe đến trên người mình ngựa mồ hôi hôi chua.

Trong nhà lại sạch sẽ lại hương, làm nổi bật trên người hắn mùi vị thật to lớn.

Hắn nhưng là từ tiền tuyến phóng ngựa trở về, trên đường chỉ gặm hai ngụm bánh bột ngô.

Nghĩ tới đây, trong lòng của hắn khẽ động. Trên người mình ngựa mùi mồ hôi bẩn nồng cực kỳ, vừa rồi đứng hắn bên cạnh tiểu tức phụ, đều che mũi lui về sau.

Thế nhưng là Tôn Phục Linh chưa từng để ý, thật giống như ngửi không thấy đồng dạng.

Là bởi vì Tôn phu tử trước kia tòng quân, thói quen loại vị đạo này?

"Ta đi dội cái nước!"

Ngân phòng có chuyên môn phòng tắm, không giống lúc trước ở nhà gỗ nhỏ chỉ có thể ở lớn chừng bàn tay tiểu viện xông tắm.

Chờ hắn rửa sạch ra tới, Tôn Phục Linh đã ở trong viện thăng được rồi lửa, đem trứng cá quả đưa tại bên lửa chậm nướng.

Hạ Linh Xuyên rất cơ linh đập nát vò rượu bùn phong, cho hai người rót đầy: "Đến, chén thứ nhất kính phu tử."

Hắn lại là rất lâu chưa trở lại rồi, nhưng vừa vào sân nhỏ, liền cảm nhận được độc thuộc về nhà ấm áp thoải mái dễ chịu.

Tôn Phục Linh cười một tiếng, nhẹ nhàng cùng hắn đụng đụng bát: "Nguyện niên niên tuế tuế cũng giống như hôm nay."

Khó được trộm được Phù Sinh nửa ngày nhàn, dưới ánh trăng đối ẩm, Hạ Linh Xuyên lại cho nàng giảng tiền tuyến chiến đấu, giảng trên chiến trường đao quang thương kiếm, Tôn Phục Linh nghe được nghiêm túc, cũng cho hắn nói lên trong thành cùng học viện tin đồn thú vị.

Một mặt là chiến đấu, một mặt là sinh hoạt, Bàn Long thành một mực ra sức bảo vệ hai mặt chiếu cố.

Nướng trứng cá quả quá trình bên trong, Tôn Phục Linh cho nó lau hai lần rượu, lúc này mới rút ra tiểu đao cắt miếng.

"Quả nhiên không giống bình thường." Hạ Linh Xuyên khen không dứt miệng, "Nếu như lại thêm chút hương liệu, phong vị càng tốt."

"Tỉ như nói?"

Hạ Linh Xuyên thuận miệng nói ra hai vị, đột nhiên dừng lại.

Tôn Phục Linh ngạc nhiên nói: "Bàn Long thành bên trong chưa thấy qua bán nha, nơi nào sản xuất?"

"Phía đông, Thiểm Kim đại lục ở bên trên Hào quốc đặc sản." Tại Hào quốc ở lâu, hắn cũng ăn quen, mới vừa bất tri bất giác liền nói ra tới.

Tôn Phục Linh lắc đầu: "Quá xa, liền thương nhân đều mang không đến."

Từ Thiểm Kim bình nguyên đến Bàn Long thành, trong lúc này đâu chỉ cách thiên sơn vạn thủy?

Hạ Linh Xuyên nhẹ nhàng cầm tay của nàng: "Yên tâm, nhất định làm đến cấp ngươi nếm thử!"

Hắn dùng nghiêm túc trịnh trọng ngữ khí, nói một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ: "Chỉ cần trước mắt cái này mấy đạo nan quan qua, chính là trên trời mặt trăng, ta cũng hái xuống cho ngươi."

Tôn Phục Linh động dung: "Tốt, một lời đã định."

Hai người không còn thảo luận chiến tranh, uống rượu dùng bữa, chỉ nói chút phong hoa tuyết nguyệt, bát quái chút chuyện nhà.

Đây mới là hắn muốn nhất cuộc sống bình thường.

Đây mới là chiến hỏa bay tán loạn thời đại bên trong, phi thường quý giá một điểm an bình.

Ngày tốt lành luôn luôn quá ngắn, chỉ chớp mắt đã vượt qua năm ngày.

Hạ Linh Xuyên ngày nghỉ kết thúc, quân đội cũng đã tập kết.

Hắn mặc vào quân giáp một khắc này, cái nhà này bầu không khí liền biến thành túc sát tàn khốc.

Tôn Phục Linh tự tay thay hắn buộc lại áo choàng, lưu luyến không rời.

Hạ Linh Xuyên cười, quay người vuốt khuôn mặt của nàng: "Phu tử còn có cái gì muốn bàn giao?"

"Đừng giết đỏ mắt." Tôn Phục Linh nhẹ nhàng nói, "Tỉnh táo đa trí Hổ Dực tướng quân, mới là đối thủ ác mộng."

Hai người cùng ra ngoài, Tôn Phục Linh một mực tiễn hắn đến nam thành cổng.

Hạ Linh Xuyên thân binh đã dẫn ngựa ở đây chờ lấy.

"Trên đường cẩn thận." Mỗi một lần đi xa trước, Tôn Phục Linh đều sẽ căn dặn hắn, "Nhất định phải còn sống trở về!"

Nhưng lần này, nàng nắm lấy tay của hắn, thật lâu đều không buông ra.

Hạ Linh Xuyên nghe ra nàng lo lắng, một tay lấy nàng kéo tới, bỗng nhiên cúi đầu hôn lên nàng.

Trước cửa thành sau ồn ào náo động náo nhiệt, giống như lập tức liền bị ngăn cách lái đi, mắt điếc tai ngơ.

Thẳng đến chiến mã phì mũi ra một hơi, hai người mới tách ra tới. Chung quanh người đi đường đều quăng tới thiện ý ánh mắt, Bàn Long thành dân phong khai hóa, không câu nệ tiểu tiết, cảnh tượng này cũng không ít gặp, nhưng tuấn nam mỹ nữ tổ hợp cũng rất đẹp mắt.

Hạ Linh Xuyên không để ý tới bọn hắn, nghiêm mặt nói: "Yên tâm, ít ngày nữa tức về."

Tôn Phục Linh hai gò má nhiễm choáng, yên lặng nhìn xem hắn, trong mắt tình ý không chỗ che thân.

"Đi thôi." Nàng nhẹ nhàng nói, "Cho bọn hắn điểm màu sắc nhìn một cái."

Ánh mắt của nàng, ôn nhu lại kiên định, Hạ Linh Xuyên nhìn thấu bên trong chứa lòng tin ——

Đối với hắn lòng tin.

Nàng tin tưởng hắn nhất định có thể làm thành, nhất định!

"Tuân mệnh!" Hạ Linh Xuyên hôn qua trán của nàng, liền nhảy lên chiến mã xuất phát.

Đại quân ngay tại ngoài thành chờ lấy.

Chờ hắn nửa đường quay đầu, Tôn phu tử sớm không tại vị trí cũ.

Nàng đi được thật là nhanh.

Hạ Linh Xuyên trải qua nam thành môn, ánh mắt liếc qua Hắc Giao pho tượng, đột nhiên nghĩ tới một chuyện:

Trong hiện thực, hắn hai lần đi qua Bàn Long phế tích, Nam môn sau Hắc Giao pho tượng còn tại, nhưng miệng rồng bên trong rỗng tuếch, nhưng không có viên này Đại Diễn Thiên Châu!

Bàn Long thành hủy diệt sau, hạt châu thành ai chiến lợi phẩm đâu? Hắn trầm mặt xuống.

Nói cho cùng, chiến tranh, chính là một trận bên thắng ăn sạch trò chơi..