Chương 1688: Vô Tận Hải

Chương 1688: Vô Tận Hải

Bạch Tử Kỳ đội tàu, đã ở trên biển mênh mông phiêu đãng ròng rã mười ngày.

Bốn phía đều là mênh mông nước biển, thanh tịnh, óng ánh, vô tận chập trùng.

Trời biển một đường thẳng, khói sóng mênh mông cảnh quan mặc dù bao la hùng vĩ, coi trọng mười ngày cũng sẽ chán ngấy. Cách bờ xa như vậy, một con chim biển cũng không có, giữa thiên địa chỉ còn cô thuyền cùng chính mình.

Lúc này chỉ có thể cảm thán, biển cả a ngươi tất cả đều là nước.

Ngoại trừ nước, cái gì cũng không có. Mọi người chỉ có thể ghé vào trên boong thuyền phơi nắng đánh ngáp, nhàm chán cực độ. Ngẫu nhiên trong khoang thuyền xuất hiện một con chuột, toàn thuyền người có thể đuổi lấy nó chạy lên ba năm vòng.

Bạch Thập Thất duỗi lưng một cái, a ra một ngụm bạch khí.

Lúc này Hào quốc đã sớm xuân về hoa nở, Thiên Thủy thành bên trong mùi thơm đào mận, không biết nhân gian sầu bi;

Nhưng ở Thiểm Kim đại lục phần cuối, xa xôi Bắc Hải vẫn như cũ hàn phong gào thét, nhìn không thấy một điểm ấm lại dấu hiệu.

Nơi này muốn tới trung tuần tháng sáu mới hơi ấm áp, hai tháng sau, cũng chính là tháng tám bên trong lại bắt đầu tuyết bay hạ nhiệt độ.

Trời đông giá rét, không hợp lòng người cư.

Bất quá bây giờ phương bắc bến cảng đã làm tan, có thể đi thuyền. Bạch Thập Thất tốn hao trọng kim, mướn mười tám chiếc cỡ lớn thuyền biển, chở được đám người giương buồm lên đường.

Trải qua hơn một tháng sung túc chuẩn bị, Bạch Tử Kỳ mang ra biển đội ngũ có hơn ba ngàn người, bù đắp được một chi cỡ nhỏ quân đội.

Hắn cưỡi chính là chủ thuyền, lớn nhất xa hoa nhất, nghe nói cũng là nhất ổn. Nhưng liền trên biển đi thuyền hơn hai mươi năm chủ thuyền, cũng chưa tự mình đi qua Điên Đảo hải, chỉ là nghe qua truyền thuyết tương tự.

"Nhà ta đời thứ ba đi thuyền. Đại khái hơn bảy mươi năm trước, ta tằng tổ phụ triệu qua một cái thủy thủ, liền nói bản thân đến từ một chỗ gọi là Ngân Châu đảo, ngay tại Điên Đảo hải ở giữa. Ở trên đảo ở rất nhiều nhân loại, nghe nói đều là ngư dân hậu duệ. Bọn hắn tổ tiên ra biển tao ngộ phong bạo, bị cuốn bên trên Ngân Châu đảo, từ đây là ở chỗ này định cư. Cái này thủy thủ tại mười ba mười bốn tuổi lúc trộm thuyền tự mình ra biển chơi đùa, kết quả thuận hải lưu không cẩn thận đã vạch ra Điên Đảo hải, từ đây trở về không đi."

Chủ thuyền bổ sung, "Hắn tại ta tằng tổ phụ trên thuyền làm việc, cũng là hi vọng một ngày nào đó tìm tới Điên Đảo hải, hắn liền có thể trở về cố hương."

Có người liền hỏi: "Như vậy hắn cuối cùng đi về a?"

"Không có đâu, hắn chết già ở An Cảng, về sau chôn ở bến cảng bên cạnh loạn nghĩa địa bên trong."

Bạch Thập Thất thì hỏi: "Ngân Châu đảo trên có thần tiên sao?"

"Làm sao ngươi biết?" Chủ thuyền ngạc nhiên nói, "Hắn nói có, có."

"Là cái gì thần tiên?"

"A, quên đi, " chủ thuyền ngượng ngùng, "Kỳ thật ta cũng chưa từng thấy qua hắn, phụ thân ta nghe tằng tổ phụ nói."

Đúng lúc này, Bạch Thập Thất Nến linh hiện ra thân hình, hướng về phương hướng tây bắc chỉ đi.

Lệch, thuyền đi lệch."Bánh lái, nhanh!"

Chủ thuyền không biết bọn hắn chỉ huy phương hướng nguyên lý là cái gì, nhưng xuất tiền chính là đại gia, hắn cũng chưa ý kiến. Đám người ngoại hình tinh hãn, xem xét cũng rất không dễ chọc, lại có thần thông nơi tay, huống chi đây là một chi hạo đãng đội tàu, chủ thuyền không dám khởi cái gì ý nghĩ không đứng đắn.

Bạch Tử Kỳ cũng hướng phía sau nhìn lại một chút, chỉ thấy trên biển cánh buồm tung bay, viễn dương đội tàu tương đương hùng vĩ.

Nơi này đầu trừ Bạch Tử Kỳ mang theo trên người lực lượng bên ngoài, còn lại tất cả đều là Diệu Trạm Thiên bộ hạ.

Vị Chủ thần này tại Thiểm Kim bình nguyên thế lực cường đại, tín đồ như mây. Tuy nói lần này móc động Thiên Huyễn chân nhân là Bạch Tử Kỳ đầu tiên truy xét đến manh mối, nửa đường mới cầu nàng hỗ trợ, nhưng Diệu Trạm Thiên không nói hai lời hạ xuống thần dụ, vơ vét bản thân tại Thiểm Kim tinh nhuệ, phái ra cái này cường đại đội hình.

Ẩn giấu lực lượng cùng đòn sát thủ đã lâu không đi nói, riêng là nhận này ra roi yêu quái thì có hơn trăm vị, Thiên Thủy thành thần miếu tinh nhuệ ngược lại chỉ cao nhồng sáu mươi người, còn lại đều đến từ Thiểm Kim bình nguyên trung bộ cùng trung bắc bộ thờ phụng Diệu Trạm Thiên La Điện, Khách Sa, Long Dã ba chi bộ tộc, từng cái là thân kinh bách chiến hảo thủ, lại tín ngưỡng cực kỳ kiên định.

Nữ thần trợ giúp dạng này vô tư, Bạch Tử Kỳ mặt ngoài kinh sợ, nhưng đáy lòng minh bạch là thế nào một chuyện.

Lần này móc bắt Thiên Huyễn chân nhân, đối Diệu Trạm Thiên mà nói cơ hội ngàn năm một thuở!

Thần giới lúc này rung chuyển, vi diệu thế cục, để Diệu Trạm Thiên một lòng độc chiếm cơ hội này.

Thần nhất định phải bắt được Thiên Huyễn, bất kể bất kỳ giá nào.

Tuy nói đối phó Thượng Cổ Chân Tiên phong hiểm cực lớn, nhưng một khi thành công, cái kia hồi báo cũng là vô cùng phong phú.

Liền Diệu Trạm Thiên đều nhịn không được loại này dụ hoặc, áp lên trọng chú.

Bất quá Thần đã dạng này khẳng khái, Bạch Tử Kỳ đã cảm thấy trên thân gánh nặng đại đại giảm bớt, có thể đưa ra càng nhiều tinh lực chuyên chú vào mục tiêu.

Ngày kế tiếp trời chưa sáng, đám người còn đang ngủ mộng bên trong, liền nghe luân phiên trực ban hộ vệ cùng chủ thuyền cùng một chỗ hô:

"Đứng lên đứng lên, phía trước phong bạo!"

Biển cả đi thuyền, lại không có hai chữ so "Phong bạo" càng thêm đáng sợ. Đám người sâu ngủ đều bị dọa không còn, bò lên mặc giày, bước nhanh xông lên boong tàu.

Bạch Thập Thất lần trước theo Bạch Tử Kỳ tới qua Bắc Hải, gặp phải một cái siêu cấp phong bạo, thuyền kém chút chìm, hắn đem mật đều nôn ra.

Lần này nghe xong phong bạo, tất cả mọi người là lòng còn sợ hãi.

Kỳ thật đám người vừa tỉnh liền cảm giác ra không được bình thường, thân thuyền xóc nảy lợi hại, vừa lên boong tàu càng cảm thấy cuồng phong gào thét, tiểu thể trọng vội vàng ôm chặt cây cột, chỉ sợ mình bị gió quát chạy.

"Phong bạo!" Chủ thuyền chỉ vào ngay phía trước run giọng nói, "Phong bạo. . . Tường!"

Bạch Thập Thất xem xét, trên đường chân trời giống như xuất hiện một loạt màu vàng xám phong bạo, bên trên tiếp thiên, hạ tiếp biển, bầu trời nùng vân cuồn cuộn, trong tầng mây giống như ẩn giấu thứ gì, nặng nề ép hướng mặt biển, lệnh người xem ngạt thở sợ hãi tự nhiên sinh ra.

"Xa như vậy liền có thể nhìn thấy, cơn bão táp này vòng thật lớn!" Chủ thuyền sắc mặt ngưng trọng, "Ta đi thuyền hai ba mươi năm, vẫn là lần đầu nhìn thấy khủng bố như vậy phong bạo."

Bạch Tử Kỳ liền đứng ở đầu thuyền quan sát phong bạo, lúc này đi trở về hai bước nói: "Hướng nó lái qua."

Hạ Kiêu nhắc nhở, quả nhiên là thật, trợ giúp hắn tính ra Điên Đảo hải độ chính xác cao vị trí!

Như thế đáng tin địch nhân, Bạch Tử Kỳ vẫn là lần đầu gặp phải.

Như thế cái phong bạo ở trên biển chạy tới chạy lui, nếu không có người hỗ trợ, Bạch Tử Kỳ cũng tìm không thấy. Huống chi Thiên Huyễn chân nhân động phủ mở ra kỳ hạn cũng chỉ có mười ngày, hơn lúc không đợi.

"A?" Chủ thuyền biết hắn là đến tìm Điên Đảo hải, quá khứ mười ngày còn cười thầm những người này quá điên, bản thân kiếm cái này bút đại tiền kiếm được yên tâm thoải mái.

Nào biết, thật làm cho bọn hắn đụng phải!

Lúc này, chủ thuyền bắt đầu muốn nửa đường bỏ cuộc.

"Các vị đại nhân, cơn bão táp này chạy xa so với thuyền nhanh. Chúng ta nếu là nhích tới gần, lập tức liền sẽ thịt nát xương tan!"

Lúc trước còn cảm thấy thuyền này đội hùng vĩ, hiện đặt ở phong bạo phía trước, cũng chính là mười mấy cái điểm nhỏ.

Bạch Tử Kỳ lười nhác há mồm, Bạch Thập Thất môt cây chủy thủ chống đỡ tại chủ thuyền sau lưng: "Không nghe lời, ngươi bây giờ liền hạ biển cho cá ăn đi."

Chủ thuyền không cách nào, đành phải ngoan ngoãn bánh lái.

Bạch Tử Kỳ thế này mới đúng hắn nói: "Không chết được, ngươi không cần lo lắng."

Cái này cam đoan mở ra, chủ thuyền vậy mới không tin đấy, bất quá tình thế còn mạnh hơn người, bạch vệ đao trong tay lại nhanh lại sắc bén..