Chương 1689: Đi theo phong bạo đi quần đảo

Chương 1689: Đi theo phong bạo đi quần đảo

Lại đi bốn canh giờ, thái dương cũng bắt đầu chiếu nghiêng, cơn bão táp này cũng bất quá trong tầm mắt mọi người biến lớn một điểm.

Mới vừa nếu như nghe chủ thuyền, cũng không biết ngày tháng năm nào mới có thể dựa vào gần nó.

Nhưng cho dù dạng này, đám người cũng là liên tục sợ hãi thán phục.

Chủ thuyền hình dung thật tốt, phong bạo. . . Tường!

Đây không phải vòi rồng, đây chính là sắp chiếm hết tất cả mọi người tầm mắt phong bạo tường, lại cao, lại dày, lại chặn!

Còn kèm theo lượng lớn khói, vân, sương mù, bụi.

Trong gió lốc, xen lẫn sấm sét vang dội.

Chủ thuyền mặt mũi trắng bệch, khẩn cầu Bạch Tử Kỳ: "Đại nhân, như thế lái qua thập tử vô sinh a!"

Bạch Tử Kỳ bất vi sở động: "Yên tâm, ta nói không có việc gì liền không sao."

Thanh vệ nhóm không nói một lời. Bạch đô sứ nói không có việc gì, đó chính là không có việc gì, bọn hắn không cần hoài nghi.

Thuyền sử càng gần, đám người càng cảm thấy cái này chặn phong bạo tường rộng vĩ vô luân, hai bên cơ bản không có phần cuối.

Bạch Thập Thất tỉ mỉ chọn lựa thuyền lớn, so sánh cái này siêu cấp phong bạo thể tích, tựa như một trăm cân cự dưa bên cạnh thả mười mấy khỏa hạt mè.

Thiên địa chi uy, tại lúc này hiện ra đến vô cùng nhuần nhuyễn. Bất luận cái gì ngôn ngữ hình dung nó, đều rất yếu ớt.

Đồng thời phong bạo là hướng về phía thuyền lớn phương hướng đến.

Nhìn tốc độ nó, trễ nhất vào ngày mai liền có thể đối diện đụng vào Bạch Tử Kỳ thuyền!

Loại tình huống này, hắn vẫn là bình tĩnh như thường.

"Thẳng tắp hướng nó lái qua, thời gian vừa vặn."

Thời gian? Thuyền lão đại đô nhanh dọa điên rồi, cái gì thời gian?

Sớm biết những người này tất cả đều là tên điên, hắn căn bản sẽ không thu tiền của bọn hắn!

Đêm nay, không ai dám ngủ.

Bầu trời đêm óng ánh tinh hà cũng không thấy, chỉ có ô áp áp một mảnh hắc.

Sáng sớm ngày thứ hai, chủ thuyền cùng một đám thủ hạ tất cả đều mặt mũi bầm dập, nhìn về phía bạch vệ ánh mắt cũng lập loè tránh một chút.

Bởi vì song hướng lao tới, phong bạo tường trong tầm mắt mọi người cực điểm hùng vĩ.

Cũng may mà Bạch Tử Kỳ mang theo trên người mọi người ý chí kiên định, đổi lại phổ thông lữ khách, đã sớm một khóc hai nháo ba treo cổ.

Lúc này gió biển đã cuồng bạo đến không còn hình dáng, Bạch Tử Kỳ mệnh lệnh chúng nhân lấy ra Đăng linh kết thành ổn định trận pháp, thuyền mới chưa trầm xuống đáy biển.

Chủ thuyền cùng các thủy thủ đều bị thu thập qua một lần, mặt mũi bầm dập, lúc này cũng không dám tác quái, cưỡi thuyền thành thành thật thật hướng phong bạo thẳng tiến.

"Nếu là chưa tính sai. . ." Bạch Tử Kỳ âm thầm nói thầm một câu, "Không đúng, không có khả năng tính sai!"

Rất nhanh, thuyền tiến vào phong bạo xung quanh hải lưu vòng, dù là có định phong pháp trận cũng bị vén đến bảy xoay tám lệch, có mấy lần buồm đều nhanh muốn đụng phải mặt biển.

Bởi vì phong bạo hướng lên hút nước, hải lưu sẽ hút quyển xung quanh hết thảy, chuyển vận đến giữa không trung.

Đi đến hải lưu bên trong, thuyền liền bị mang theo lấy tự động đi, vô luận chủ thuyền kỹ xảo lại thế nào cao siêu, cũng không có khả năng đem thuyền từ hải lưu bên trong rút ra.

Mắt thấy phong bạo ngay tại bản thân tầm mắt bên trong càng lúc càng lớn, càng lúc càng lớn, thậm chí bị hấp lên trời dòng nước tại phong bạo trên tường uốn lượn như hoạt long, chủ thuyền tuyệt vọng nhắm mắt: "Xong."

Nước biển bị vòi rồng nước hút vào đi đánh thành băng vụ, lại hung hăng đánh vào trên mặt hắn, thấm đến trong lòng đi.

Bất quá ngay tại hắn cúi đầu chờ chết lúc, sức gió giống như một cái nhỏ đi, không giống nguyên lai mạnh như vậy lêu lêu. Đập vào mặt hơi nước cũng nhẹ, bên tai truyền đến người khác reo hò:

"Thượng thiên, Thủy Long thượng thiên!"

Chủ thuyền vừa mở mắt, vậy mà nhìn thấy trước mắt bàng hạo phong bạo tường ngay tại giải thể, màu xám sắt mây khói phi thăng lên trời, giống như bị thứ gì hút vào tầng mây.

Chỉ còn lại mấy sợi lên cao dòng nước, như phi long thăng thiên chui vào tầng mây, cũng không còn thấy.

Trước sau hai khắc đồng hồ không đến, mặt biển quay về gió êm sóng lặng, chỉ có bầu trời tí tách mưa rơi, chủ thuyền vô ý thức liếm liếm miệng, mặn.

Đây là một điểm cuối cùng bị hấp lên trời nước biển, hóa thành mưa quay về biển cả.

Sau đó trên trời liền bắt đầu rơi cá, lốp bốp, cái gì chủng loại đều có, cùng mưa đá tựa như.

Chủ thuyền thủ hạ nhóm vừa mới bắt đầu còn reo hò, cảm giác sống sót sau tai nạn, kết quả giữa không trung rớt xuống một đầu dài hai trượng cá mập lớn, trực tiếp nện choáng mấy cái, còn mở ra huyết bồn đại khẩu trên boong thuyền khắp nơi bay nhảy.

Các thủy thủ dọa đến tránh không kịp, lúc này trong khoang thuyền nhô ra một vật, thừa dịp cự sa quay thân, lập tức đưa nó đập xuống biển đi.

Người chèo thuyền nhóm tầm mắt đều bị cự sa cản trở, cũng chưa nhìn thấy đây là cái cái gì, phảng phất chỉ thấy được cái bóng xám, cự sa liền bị đá xuống nước, cái bóng cũng không thấy.

Hoắc! Đầu kia cá mập, phải có cả mấy ngàn cân a?

Thân thuyền lắc không ngừng, Bạch Tử Kỳ hạ lệnh: "Tiếp tục đi tới."

Lại có một khắc đồng hồ, trước kia sắp ép đến trên mặt biển mây đen trong khoảnh khắc tiêu di từ trong vô hình.

Cái gì gọi là trời có gió mưa khó đoán? Đây chính là sống sờ sờ bản mẫu.

Phong bạo tán đi, phía trước thế mà là to to nhỏ nhỏ hơn mười cái hòn đảo, núi non điệt chướng, cây xanh xanh um, liền cùng phổ thông hải đảo không có gì khác biệt.

"Cái này, cái này. . . ?" Chủ thuyền dụi dụi mắt, "Vùng biển này căn bản không có hòn đảo, bọn chúng từ nơi nào xuất hiện!"

"Phong bạo mang đến." Bạch Tử Kỳ cũng ở đây nhìn chăm chú mảnh này hải đảo, "Đây chính là trong truyền thuyết Ngân Châu đảo!"

Thâm tàng tại trung tâm phong bạo Ngân Châu đảo.

Hắn là coi là tốt thời gian đến, như thế to lớn phong bạo tường, vào hôm nay buổi trưa hai khắc nhất định tiêu tán!

Chỉ cần nắm đúng thời cơ, phong bạo sẽ không đối bọn hắn tạo thành thương tổn nghiêm trọng.

Đội tàu tiếp tục đi tới, phương xa Ngân Châu đảo tại trong tầm mắt càng lúc càng lớn.

Nhưng trên mặt biển gió bỗng nhiên chuyển hướng, từ hòn đảo thổi hướng nơi này, không biết nơi nào bay ra nồng vụ, cuộn trào đập vào mặt!

Bạch Tử Kỳ cùng Bạch Thập Thất bọn người trên tay chiếc nhẫn, mặt nhẫn bỗng nhiên phát ra hồng quang.

"Trong sương mù có độc, đẩy ra kết giới!"

Trên tay bọn họ chiếc nhẫn, gặp được thần thông hoặc là độc vật đều có phản ứng.

Đây là Bạch Tử Kỳ đặc chuẩn bị pháp khí, dù sao đối thủ thế nhưng là cái Thận tiên, ai biết bản thân lúc nào liền sẽ trúng chiêu?

Đảo mắt vụ khí bổ nhào vào, nhưng hơn mười chiếc thuyền lớn đều chống ra kết giới, màu xanh nhạt lồng ánh sáng đem nồng vụ đón đỡ tại bên ngoài.

Phổ thông biển thành phố sương mù là màu ngà sữa, nhưng cái này sương mù lại là trong trắng lộ ra một điểm phấn hồng, màu sắc trông rất đẹp mắt.

Bạch Tử Kỳ thủ hạ thuật sư nói: "Đây là khói chướng, sẽ gây nên người mê loạn."

Nồng vụ rất nhanh liền đưa tay không thấy được năm ngón, đám người chỉ thấy một mảnh trắng xóa, liền ngoài mấy trượng bạn thuyền đều không nhìn thấy.

Không dùng Bạch Tử Kỳ bàn giao, toàn viên đề cao cảnh giác để phòng đánh lén.

Đạo thứ nhất công kích, sẽ từ nơi nào phát ra?

Nhưng mà vấn đề này không có đáp án, bởi vì gió biển còn tại hô hô thổi, chỉ chốc lát sau liền đem nồng vụ thổi chạy.

Mặt biển một lần nữa khoáng đạt, mặc dù trong không khí còn có chút mai, nhưng tầm mắt chí ít rõ ràng, hết thảy cùng lúc trước phảng phất không có gì khác biệt.

Mới vừa trận kia nồng vụ, đại khái là bên ngoài thuyền tiến vào phong bạo vòng, từ đó phát động phòng ngự loại thần thông?

Mặt biển gió êm sóng lặng, Bạch Tử Kỳ ngược lại hạ lệnh đội tàu đình chỉ tiến lên.

Vừa lên đảo chính là Thiên Huyễn chân nhân địa bàn, đối vị này Thượng Cổ Chân Tiên thực lực, phải gìn giữ tối thiểu kính sợ.

Hắn so thường ngày càng cẩn thận, thậm chí bảo trì trong vòng hơn mười dặm hải trình khoảng cách, sau đó liền phái ra ba đầu Diều Hâu Lưng Nâu, thuận gió hướng Ngân Châu đảo bay đi.

Bọn chúng trước phải làm một phen điều tra.

Cái này ba đầu diều hâu đều cùng riêng phần mình chủ nhân cùng hưởng tầm nhìn, bọn chúng nhìn thấy cái gì, chủ nhân cũng có thể nhìn thấy cái gì.

Từ cao không quan sát, quần đảo như trên biển minh châu, phong quang tú mỹ kiều diễm, bạch điểu xoay quanh thành đàn, nhìn thấy diều hâu đều kinh hoảng tránh né.

Lớn nhất hòn đảo đông bộ có núi cao thẳng nhập vân, sương trắng lượn lờ.

Trên biển có tiên sơn, cũng không ngoài như là.

Ở trên đảo còn có đồng ruộng, kiến trúc, đê đập, cùng các loại nhân loại hoạt động vết tích.

Diều hâu lại bay thấp một chút, liền có thể nhìn thấy chủ nhân loại trên đảo thành trấn cùng thôn xóm nhiều nhất nhất mật, mà cách nó càng xa hòn đảo, vết chân càng ít.

Nếu không phải Ngân Châu đảo thân ở phong bạo vòng chính giữa, chỉ từ diều hâu trong mắt, nhìn không ra nó cùng phổ thông hải đảo khác nhau ở chỗ nào.

Bạch Thập Thất hơi kinh ngạc: "Từ ốc xá mật độ phán đoán, ngân châu quần đảo cư dân chí ít có mấy vạn người!"

Một cái như vậy dính không chạm đất phong bạo quần đảo, lại có mấy vạn người ở đây nơi dừng chân sinh sôi?

Đồng thời, nơi này chính là Thiên Huyễn chân nhân động phủ!

Thượng Cổ đại tiên chẳng lẽ sẽ cùng phàm nhân ở cùng một chỗ? Bạch Thập Thất khó có thể tưởng tượng. Cảm giác này thật giống như Diệu Trạm Thiên ở tại nhà hắn sát vách, đặc biệt không chân thực.

"Chuyện bé xé ra to." Bạch Tử Kỳ ngay tại quan sát xa xa ngân châu chủ đảo, trước mặt trên mặt bàn bày biện một bộ sa bàn.

Diều hâu bay đến nơi nào, nhìn thấy nơi nào, trên sa bàn liền sẽ tự động phác hoạ ra địa hình, vẫn là thành tỉ lệ thu nhỏ.

Thậm chí trên đảo kiến trúc, sông ngòi, núi đá, cũng sẽ ở sa bàn bên trong theo thứ tự xuất hiện, duy diệu duy tiếu.

Bọn chúng nhiều bay cái mười mấy vòng, liền có thể đem toàn bộ Ngân Châu đảo địa đồ tạo dựng hoàn tất.

Ngân Châu đảo phi thường thần bí, chưa từng có ngoại nhân làm qua loại này đo vẽ bản đồ, liền Diệu Trạm Thiên Thần miếu cũng không thể thu tập được tương đối hoàn chỉnh tư liệu. Mà một phần tỉ mỉ xác thực, tỉ mỉ, đáng tin địa đồ, đối Bạch Tử Kỳ hành động cùng chỉ huy cực kỳ trọng yếu.

"Tiên nhân cùng Thiên Thần đồng dạng, là cần được cung phụng. Thời kỳ Thượng Cổ, bình dân ở tại trên mặt đất, ngưỡng vọng Linh Sơn tiên nhân, định kỳ đều muốn hướng bọn hắn tiến cống tôn kính, cũng xưng 'Tiên thuế' hoặc là 'Tiên cống' ." Bạch Tử Kỳ trong lời nói có nhàn nhạt châm chọc, "Một cái tiên tông từ trên xuống dưới động một tí vạn người, nguyên bản chiếm cứ Khư sơn Đại Hoàn tông thậm chí có sáu vạn môn đồ, trừ Tích Cốc tiên nhân bên ngoài, tông môn tử đệ ăn dùng chi tiêu đều phải từ lãnh địa bên trong bình dân gánh vác, bình quân ba mươi bình dân mới có thể cung cấp nuôi dưỡng một cái tiên tông tử đệ. Cho nên loại này 'Tiên thuế' rất nặng, nếu như thu hoạch không tốt, tiến cống ít, thượng tiên cũng mặc kệ ngươi có gì khó, lập tức hạ xuống trách phạt, khiến cái này sâu kiến biết cái gì gọi là lôi đình chi nộ."

"Tiên tông bên trong còn có tiên điền, dược viên, mục trường, cần đại lượng lao lực cùng tạp dịch, những này cũng phải từ bình dân bên trong rút đi. Ngươi nhìn, thượng tiên sinh hoạt làm sao có thể thiếu phàm nhân kính dâng?" Bạch Tử Kỳ hướng Ngân Châu đảo một chỉ, "Đã là Thiên Huyễn chân nhân động phủ, kéo dài cái này hình thức không chút nào hiếm lạ."

Thượng Cổ, trung cổ thời kì, tiên nhân tiên tông đều là như thế sinh hoạt.

Hắn hít một hơi thật sâu: "Bất quá, nơi này linh khí cũng không như dự tính."

Đế Lưu Tương đại bạo phát mới trôi qua hơn mười ngày, ngoại giới linh khí rất đậm, nồng đến phổ thông sinh vật sơ kỳ thật là không có thói quen, thậm chí có chút say oxi; so sánh dưới, cơn bão táp này trung ương, Ngân Châu đảo hải vực linh khí ngược lại không như trong tưởng tượng dư dả.

Phải biết, tiên nhân chỗ ở sở dĩ gọi là "Động thiên phúc địa" nơi này đầu linh khí nồng độ liền phải là ngoại giới mười mấy lần, gấp mấy chục lần, nếu không tiên nhân ở đây cũng không phải là bế quan, mà là ngồi tử lao..