Chương 1690: Ngân Châu đảo

Chương 1690: Ngân Châu đảo

Bạch Thập Thất thấp giọng nói: "Có lẽ là bởi vì Thiên Huyễn chân nhân Tụ Linh Đại Trận bị phá hư, hút không đến linh khí."

"Là đạo lý này." Bạch Mao sơn bên trên Tụ Linh trận pháp ngoài ý muốn ngừng, nếu như Thiên Huyễn chân nhân không có cái khác trận pháp hấp linh, Điên Đảo hải liền đứt gãy nguồn cung hơn nửa năm.

Linh khí mỏng manh một điểm, nhân loại cùng những sinh vật khác còn có thể sinh tồn, nhưng tiên nhân có thể khó chịu chết rồi.

"Cho nên, cái kia ở trên đảo phải có lòng người gấp như lửa đốt, đáng tiếc phong bạo chưa mở ra trước cũng ra không được." Bạch Tử Kỳ phân tích, "Chuyến này lớn nhất biến số, chính là Thiên Huyễn chân nhân trạng thái khó mà đoán trước. Ta nghe nói hắn sớm này ra tới chấp chưởng Linh Sơn, nhưng vẫn không có nhập thế. Có thể thấy được, hoặc là động phủ xảy ra chuyện, hoặc là hắn xảy ra chuyện."

"Nhưng hắn Cự Hủy pháp tướng trước đó không lâu mới từ Hào vương cung đào tẩu, rất có thể sẽ phản hồi nơi này. Cho nên, người trên đảo, bao quát Thiên Huyễn bản thân có thể sẽ có phòng bị." Đối mặt cái lượng này cấp đối thủ, Bạch Tử Kỳ cũng là dị thường cẩn thận, "Thời gian còn sớm, không vội mà lên đảo."

Lẳng lặng nằm ngang mặt biển Ngân Châu đảo, ngược lại để hắn cảm giác được không nỡ.

. . .

Hạ Linh Xuyên nhảy xuống thuyền, đi đến bến tàu một khắc này, luôn cảm giác mình giống như trở lại Cự Lộc cảng bến tàu.

Khắp nơi đều là thanh thúy tiếng chuông, điều này đại biểu lấy thuyền đánh cá về cảng cập bờ, cần dỡ hàng;

Đã sớm đợi tại bến tàu người chèo thuyền cùng công nhân bốc vác, như ong vỡ tổ đi lên vận chuyển cá hàng, trộm không được đồ ăn tặc âu một thẹn quá hoá giận liền đi mổ tóc của bọn hắn.

Bến tàu đằng sau chính là vô cùng náo nhiệt hải sản chợ, mới vừa lên bờ thuỷ sản lập tức liền ở đây bán buôn bán lẻ, khắp nơi đều là hàng thương các loại ngư dân cò kè mặc cả. Mặc Sĩ Phong bọn người quang nắm lỗ mũi còn chưa đủ, đến nín thở xông qua chợ, nếu không sẽ bị trùng thiên tanh hôi hun ngất đi!

Nhưng mà đi không nhanh, bởi vì phiên chợ bên trong chen vai thích cánh. Mềm sa địa sớm đã bị giẫm cứng rắn, mới vừa còn xuống mặn mưa, giày giẫm mạnh đến cái hố bên trong nước bùn liền chít chít rung động.

Đi ở phiên chợ, thì có một loại thân hãm vũng bùn ướt mặn cảm giác, rõ ràng nhưng không thoải mái.

Thật vất vả gạt ra phiên chợ, tất cả mọi người là "A" một tiếng, thở ra một hơi thật dài.

Má ơi, sống tới.

Đổng Nhuệ lắc lắc thắt ở trên cổ quả hồng tử: "Còn tốt còn tốt, ta lo trước khỏi hoạ."

Chu Đại Nương thì là không quan trọng, nhện khứu giác cùng nhân loại khác biệt, căn bản không cảm thấy đây là "Thối" .

Bất quá thân hình của nó không giống bình thường, vừa xuống thuyền liền cùng mọi người tách ra, chỉ thông qua Nhãn Cầu Nhện liên hệ.

Những này mặc quần áo nhân loại cần nghỉ chân ăn cơm nghỉ ngơi tắm rửa, thật phiền toái lắm, nó lại không cần.

Hạ Linh Xuyên bọn người ở tại trên biển phiêu bạt mười ngày, suốt ngày đều núp ở biệt khuất tiểu khoang bên trong, bị sóng biển đẩy lung la lung lay, thật vất vả cước đạp thực địa, chuyện thứ nhất chính là muốn tìm khách sạn thay quần áo ăn cơm.

Bất quá, bọn hắn còn chưa đi xuống bến tàu liền bị người vây xem.

Ba bốn tuổi hài tử chảy nước mũi miệng mở rộng, lăng lăng xem bọn hắn, kéo hắn hai cái đại mụ cũng ở đây phía sau đối bọn hắn chỉ trỏ.

"Thật là lạ, mặc chính là cái gì quần áo!"

"Không giống chúng ta người trên đảo."

Hạ Linh Xuyên bọn người phục sức, chất vải, đích xác cùng ở trên đảo cư dân khác lạ.

"Chẳng lẽ là bên ngoài đến? Phong tường vừa mới biến mất. . . A, chồng của ngươi ra biển trở lại chưa? Khai hải sau thứ nhất thuyền hải sản, bán được có thể đắt!"

Còn có cái mười một mười hai tuổi tiểu hài tử, đi lên liền muốn sờ Hạ Linh Xuyên vải áo tử, kết quả bị Mặc Sĩ Lương nhất bạo lật gảy tại trên trán, hù chạy.

Mặc kệ bọn hắn đi tới chỗ nào, phía sau đều có một đám theo đuôi, một mực theo đến bọn hắn đi vào khách sạn, bên ngoài đám người mới dần dần tán đi.

Hắc giáp quân vệ đều nói thầm một tiếng, chưa thấy qua việc đời.

Đổng Nhuệ thấp giọng nói: "Những này đảo dân rất ít gặp ra ngoài người."

Trên đảo kiến trúc đều là ngay tại chỗ lấy tài liệu, lấy trúc, mộc, cây cọ, dừa tiêm làm chủ, mặt ngoài xoát sơn, dựng phương thức tương đối nguyên thủy, cho nên ba tầng kiến trúc phi thường rất ít gặp. Nhưng có chút tòa nhà tường ngoài dùng vôi vữa dựng thành, mặt ngoài còn khảm chỉnh chỉnh tề tề bạch vỏ sò làm trang sức.

Hạ Linh Xuyên chú ý tới, bọn hắn đi qua đầu đường cuối ngõ thường xuyên bày ra một cái hình tứ phương cái chậu, có gốm chế, có đầu gỗ, cũng có tảng đá đào thành, bên trong hoặc nhiều hoặc ít đều còn sót lại một chút màu đen xám tro tàn.

Nhãn Cầu Nhện đặc biệt truyền đến Chu Đại Nương phàn nàn: "Trong chậu mùi không tốt, nhức mũi."

Đám người liếc mắt.

Mới vừa trải qua tanh hôi cá thị, Địa Huyệt Nhện Chúa mặt không đổi sắc, hiện tại gặp được mấy cái chậu nhỏ tử, mọi người cái gì cũng chưa nghe, nó lại cảm thấy buồn nôn rồi?

Lại nói, nó đến cùng núp ở chỗ nào? Hạ Linh Xuyên đưa mắt tứ phương, cũng chưa nhìn thấy nó.

Linh Quang nhảy đi xuống, xích lại gần cái chậu dùng sức ngửi mấy lần, thậm chí bóp nặn một khối nhỏ tro tàn trở về, cùng Hạ Linh Xuyên nói:

"Sái bồn! Cái này trong chậu để vào ngũ độc cùng năm thảo thiêu đốt, mùi rất đặc biệt."

Nghiêm chỉnh mà nói, Chu Đại Nương cũng thuộc về "Ngũ độc" một trong, cho nên nó không thích trong chậu mùi.

"Dùng làm gì?"

"Đuổi quỷ." Đổng Nhuệ ở bên cạnh nói, "Ngũ độc năm thảo cùng đốt, rất cổ lão khu quỷ chi pháp."

Tại hắn nơi này, cổ lão = quá hạn, sớm đều không cần.

Tất cả mọi người cảm giác mới lạ. Ngân Châu đảo thế nhưng là Thiên Huyễn chân nhân địa bàn, nơi này lại còn có thể nháo quỷ a?

Quỷ Viên thử lấy răng, chít chít chít kêu mấy thanh.

Đám người nghe không hiểu, nhưng nhìn nó biểu lộ cũng không giống nói cái gì lời hữu ích.

Đổng Nhuệ cho nó phiên dịch: "Hầu nhi nói, quỷ này làm không tốt là Thiên Huyễn thả. Nó thế nhưng là Thận tiên, thứ gì phẫn không ra?"

Tất cả mọi người là cười hắc hắc, Chu Đại Nương lại thấp giọng: "Các ngươi có không cảm giác, bản thân giống như bị giám thị?"

Mặc Sĩ Phong bọn người nhìn chăm chú một chút, lắc đầu.

Bọn hắn đều là linh giác bén nhạy chiến sĩ, bình thường tu hành cũng cần, nhưng lần trở lại này thật chưa tỉnh ra dị dạng.

Nói trở lại, trên đường tất cả mọi người nhìn bọn hắn chằm chằm những này khách bên ngoài nhìn, bị giám thị cảm giác vẫn luôn có a.

Hạ Linh Xuyên nhíu nhíu mày, Ngân Châu đảo một mực cho hắn cảm giác không thoải mái lắm, nhưng không thể nói vì cái gì.

Lại ngoặt vào một cái khác con phố chính, đường đi thế mà bị chen lấn chật như nêm cối, đám người phẫn nộ chửi rủa, hướng một cái kiến trúc ném trứng thối cùng rau nát.

Hạ Linh Xuyên nghe được "Hại người đền mạng" mấy chữ này, tập trung nhìn vào là một tửu lâu, bảng hiệu "Long Tương quán rượu" đặc biệt mới, liền sơn đều là mới xoát không lâu, đứng thật xa đều có thể nghe được.

Tửu lâu đại môn đóng chặt, cũng không biết là không ai vẫn là không dám ra tới.

Nhìn hai mắt náo nhiệt, Hạ Linh Xuyên bọn người tiếp tục lại đi lên phía trước, rất nhanh liền tìm tới một cái khách sạn, môn mái hiên nhà phía dưới thùy tấm bảng, thượng đầu họa cái bánh nướng + bầu rượu đồ án, phía dưới hai hàng to thêm kiểu chữ:

Hoàng Phong tửu quán.

Đồ ăn, dừng chân, đặt hàng.

Cửa tiệm ngay phía trên còn treo một đạo trừ tà phù, giấy vàng chu chữ, nhìn xem cũng là mới thay đổi đi không lâu.

Bọn hắn nghỉ chân lúc phát hiện, đồng tiền cùng ngân phiếu ở đây đều không thể dùng, bản địa lưu thông chủ tiền tệ gọi là biển ngọc, lớn chừng ngón cái, bề mặt sáng bóng trơn trượt như sừng trâu, cũng không biết cụ thể chất liệu, thượng đầu có lỗ nhỏ có thể mặc dây thừng, chia ra làm đỏ vàng lục tam sắc, màu xanh sức mua thấp nhất, màu đỏ tối cao..