Chương 1691: Kỳ dị hải đảo

Chương 1691: Kỳ dị hải đảo

Hạ Linh Xuyên bọn người đương nhiên không có loại vật này, may mắn vàng bạc tại bản địa như trước vẫn là đồng tiền mạnh.

Khách sạn chưởng quỹ tóc trắng phơ, nhìn xem có bảy mươi đến tuổi, nhưng tinh thần rất tốt. Thấy còn có người tại bên cửa sổ thò đầu ra nhìn, hắn liền đưa tay đem những này người rảnh rỗi cưỡng chế di dời, mới đi trở về cho mọi người đổ nước:

"Những khách nhân chẳng lẽ là xứ khác đến?"

"Không tệ, trên biển gặp gió bạo, bỗng nhiên liền tiến vào." Hạ Linh Xuyên mỉm cười mà chống đỡ, "Hải đồ bên trên không có đánh dấu, cái này gọi là địa phương nào?"

"Chúng ta nơi này gọi là Ngân Châu đảo, còn có một cái biệt xưng, Phong Bạo đảo. Bởi vì chúng ta nơi này a, lâu dài đều bị phong tường mang theo." Chưởng quỹ cho đều là trúc chén, đường kính không lớn không nhỏ non Kaguya tiết tước một bên, làm chế mấy ngày, chính là giản dị cục gạch cái chén, "Phong tường tại đại dương mênh mông thượng lưu lãng, nó đi tới chỗ nào, Ngân Châu đảo liền đến nơi nào."

Ngân Châu đảo vĩnh viễn đi theo phong bạo đi.

"Các ngươi bình thường nhìn thấy người xứ khác, không nhiều a?"

"Hiếm có rất liệt! So ba cái chân cóc còn thiếu." Chưởng quỹ nói rõ, "Cơn bão táp này đa số thời điểm đều ở đây mênh mông trong biển ương mở ra thông đạo, bốn phía liền cái quỷ ảnh cũng không có, ở đâu ra người xứ khác?"

Hạ Linh Xuyên hỏi: "Ngươi nhìn thấy chúng ta, giống như không phải rất kinh ngạc?"

Chí ít không giống bên ngoài Ngân Châu đảo người kinh ngạc như vậy, còn kém đi lên táy máy tay chân.

Chưởng quỹ ha ha cười: "Đúng đúng, ta không ít thấy qua người xứ khác, còn đi qua các ngươi lục địa cảng!"

"Ồ? Làm sao nhìn thấy?" Hạ Linh Xuyên tiện tay đưa tới một thỏi bạc.

Chưởng quỹ đưa tay tiếp, thái độ càng thêm nhiệt tình.

"Sáu mươi năm trước chuyện, lúc đó cơn bão táp này vừa vặn quét đến một cái nào đó vịnh biển phụ cận. Nó biến mất về sau, chúng ta liền nhìn thấy trên bờ đèn đuốc cùng bến tàu. Khi đó ta niên kỷ còn nhỏ, trong lòng hiếu kì, liền tìm con thuyền tìm tới. Cùng ta cùng đi trên bờ, còn có cái khác bốn năm cái đồng bạn, bất quá ta đuổi tại thời hạn trước trở lại rồi, có ba cái lại không đuổi kịp, bị lưu tại bờ biển." Chưởng quỹ thở dài, "Cho tới bây giờ, ta cũng không tiếp tục gặp qua bọn hắn."

"Thời hạn?" Đổng Nhuệ hỏi, "Thời hạn là bao lâu?"

"Mười ngày." Chưởng quỹ hướng phương xa một chỉ, "Các ngươi nhìn thấy gió êm sóng lặng, sẽ chỉ tiếp tục mười ngày. Thời hạn vừa đến, phong bạo tái khởi, Ngân Châu đảo liền ngăn cách với đời."

Ngân Châu đảo là bị phong bạo vờn quanh quần đảo, phong bạo không ngừng, bọn chúng liền không thể liên thông ngoại giới.

"Cái này ngăn cách lại là năm năm, thẳng đến lần tiếp theo thông đạo mở ra."

Hạ Linh Xuyên hỏi hắn: "Trên đường sái bồn cùng ngươi cửa tiệm bên trên trừ tà phù, là dùng làm gì?"

"Phòng ác quỷ a, cũng gọi là Dạ Xoa, có da xanh, có da đen!" Chưởng quỹ ai một tiếng, "Phong bạo biến mất mấy ngày nay, có thể sẽ có Dạ Xoa xâm lấn, chúng ta đều muốn nghiêm phòng tử thủ. Ngay tại năm năm trước, ta thấy tận mắt Dạ Xoa ăn người, là ta nhà hàng xóm tiểu hài tử! Dát chít một cái, đầu liền bị cắn rơi nửa cái."

Đổng Nhuệ hiếu kì: "Ngân Châu đảo đi theo phong bạo đi, những dạ xoa này lại từ đâu đến?"

"Phong Thần nói, hòn đảo này bình thường đều bị phong bạo bảo hộ lấy, tà dị khó gần; duy chỉ có ở nơi này trong mười ngày, làm bình chướng phong bạo tán đi, đáy biển ác quỷ Dạ Xoa thông hành không trở ngại, liền sẽ sờ lên đảo đến ăn người." Chưởng quỹ đi về phía nam bên cạnh một chỉ, "Những dạ xoa này, đa số đều từ Điên Đảo hồ tới."

"Điên Đảo hồ?" Đám người đưa mắt nhìn nhau, "Cái kia cùng Điên Đảo hải có quan hệ gì?"

"Điên Đảo hải là Ngân Châu đảo chỗ mảnh này biển, ở trên đảo còn có cái hồ, gọi Điên Đảo hồ."

Hồ cũng lấy "Điên đảo" vi danh?"Ở đâu?"

Chưởng quỹ thuận tay một chỉ: "Từ nơi này dọc theo đường ven biển đi về phía đông tám dặm, các ngươi sẽ thấy một cái rất lớn tròn hồ, nó cùng biển cả tương thông, chúng ta đều gọi nó 'Điên Đảo hồ' ."

Chỉ kém một chữ, hàm nghĩa khác biệt cũng lớn. Đổng Nhuệ hiếu kì: "Vì cái gì gọi là Điên Đảo hồ?"

"Bất quá chỉ là cái địa danh, trong hồ có khối bia như thế viết mà thôi. Chúng ta nơi này còn có cái hồ, tên là thận hồ đâu, hình dạng tựa như một chỉ thận heo." Chưởng quỹ cười nói, "Các ngươi đi, nhìn một chút liền biết."

Đổng Nhuệ tiếp tục hỏi: "Ngươi đi qua cái kia hồ a?"

"Đi qua, đương nhiên đi qua, ta khi còn bé đều ở cái kia trong hồ bơi lội. Đại nhân không để cho chúng ta xuống nước, nói trong nước có Dạ Xoa ăn người, nhưng tiểu hài tử khẳng định không nghe. Bất quá nha, cái kia mấy năm xác thực có mấy cái oa tử mất tích, lại có người từ trong hồ bắt được mấy cái biển cả ngạc, mọi người càng sợ, oa tử còn dám vụng trộm bơi lội, xuống nước một lần đánh một lần."

"Bây giờ còn có dưới người hồ a?"

"Có a, cái kia trong hồ cá không ít, luôn có người đi chống thuyền bắt cá." Chưởng quỹ chỉ vào vừa mới trải qua hỏa kế, "A Nghĩa cùng đệ đệ của hắn cũng thường đi trong hồ bơi lội."

Hạ Linh Xuyên cùng Đổng Nhuệ nhìn chăm chú một chút, truyền thuyết cảm giác mười phần Điên Đảo hải, vậy mà dạng này bình dị gần gũi, có thể để cho bình dân tùy tiện xuống nước bay nhảy sao?

Càng hiếu kỳ.

"A, ta tằng tằng tổ mẫu giống như nói qua, nàng nhà hàng xóm hài tử mắc phải quái bệnh, làm sao đều trị không hết. Có một lần mẫu thân cõng hắn đi ngang qua Điên Đảo hồ, ngồi ở bên hồ trên tảng đá lớn nghỉ chân một chút, nhớ tới oa nhi bệnh sẽ khóc, nước mắt toàn rơi vào trong hồ. Đột nhiên trong hồ nhảy ra một đầu đại bạch ngư, bỗng nhiên đâm vào hài tử trên thân. Mẫu thân dọa cho tỉnh, mở mắt xem xét là một mộng, nhưng mà trong ngực hài tử thế mà bệnh khí hoàn toàn không có, khóc đến trung khí mười phần."

"Về sau đứa nhỏ này không thuốc mà khỏi, một mực sống đến tám mươi tuổi, người khác đều nói hắn có đại khí vận, còn nhỏ ở bên hồ gặp Phong Thần chữa bệnh."

Mặc Sĩ Phong đột nhiên hỏi: "Các ngươi làm sao lại định cư tại trung tâm phong bạo?"

"Chúng ta sinh tại đây lớn ở đây, cũng không có gì cơ hội ra ngoài. Ta tổ tiên, tổ tiên tổ tiên, đều là Phong Bạo đảo người." Chưởng quỹ ho khan một tiếng, "Ta nghe qua rất nhiều hoang đường truyền thuyết, nhưng đáng tin cậy một chút có hai cái, vừa nói là tổ tiên của chúng ta đều là trên biển ngư nhân cùng thương khách, bị phong bạo cuốn vào nơi này, từ đây định cư."

"Một loại cách nói khác, chúng ta thế hệ đều là Ngân Châu đảo cư dân, từ xưa đến nay đều là. Nhưng là trước đây thật lâu thiên băng địa liệt, Ngân Châu đảo sắp hủy diệt, là phong bạo chi thần vận dụng vô thượng thần thông, đem hòn đảo kéo vào nơi này, người cùng đảo mới lấy lâu dài bảo tồn."

"Phong bạo chi thần chính là Phong Thần? Đạo hiệu đâu?"

"Đúng vậy đúng vậy, Phong Thần đạo hiệu chính là thiên túy vô lượng phù nguy độ ách Hóa Hư nhập thực Thiên Huyễn chân nhân!" Chưởng quỹ đưa tay hướng đông một chỉ, "Ngân Châu thành trung tâm có miếu, chuyên môn cung phụng Phong Thần đấy."

Đám người lập tức tinh thần tỉnh táo, Đổng Nhuệ hỏi:

"Có pho tượng? Là bộ dáng gì?"

"Mặt mũi hiền lành, tay áo khoan bào, trên đầu còn kéo cái linh búi tóc!" Chưởng quỹ nói, " thành nội quý nhân, cũng đều thích như vậy trang điểm."

Bộ trang phục này căn bản không thích hợp làm việc, cũng không chính là quý nhân mới có thể mặc?

Hạ Linh Xuyên cười: "Vị này thượng tiên có hay không hiển linh qua?"

Bối Già Thiên Thần cũng thích dùng hình người làm pho tượng, hoặc là mặt mũi hiền lành, hoặc là mỹ lệ tôn quý, đương nhiên cũng có dữ tợn hung ác, nhưng tổng thể vẫn là mặt người; trên Thiểm Kim bình nguyên cung phụng dã thần, cũng có chút là đầu thú nhân thân, hoặc là nhân thân đầu thú.

Cái này cùng nơi đó truyền thống thẩm mỹ cùng tín ngưỡng có quan hệ, Thiên Thần đến rồi liền muốn tiếp địa khí, nghĩ đến tiên nhân cũng không ngoại lệ.

"Có a, đó là đương nhiên có!" Chưởng quỹ nghiêm mặt nói, "Không chỉ Phong Thần hiển linh, Thần thủ hạ tiên nhân cũng thường xuyên hiện thân Ngân Châu đảo đâu."

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Xem ra, có rảnh còn phải đi trong thành bái nhất bái."

"Cái kia phải đi!" Chưởng quỹ cũng là tốt bụng, "Ngài mấy vị đã có hạnh đi tới Ngân Châu đảo, liền nên thật tốt bái nhất bái Phong Thần, về sau đi thuyền xuôi gió xuôi nước."

Thừa dịp mang thức ăn lên trước công phu, đám người trước thả mấy cái Thanh Khiết Thuật, đem trong khoang thuyền chua xót, cá trong thành phố mùi tanh đều từ trên thân diệt đi, miễn cho mùi vị quá lớn ảnh hưởng muốn ăn.

Hơn một tháng trước Đế Lưu Tương siêu cấp đại thịnh, nhân gian linh khí tăng vọt, đám người sử dụng chân lực đều hào phóng nhiều, không còn giống như trước như thế tính toán chi li. Bàn Long thành mới ra thần thông, Hạ Linh Xuyên cũng uỷ nhiệm đám người, trong đó có mấy cái tương đương thực dụng tiểu thần thông, cái này loại trừ vết bẩn Thanh Khiết Thuật chính là một cái trong số đó.

Nếu không đám người liền phải đi tắm phòng đến nhất đốn gột rửa xoát, ở nơi này nguy cơ tứ phía ở trên đảo cũng không thích hợp.

Về phần ăn cơm ——

Mọi người trên thuyền đều gặm qua lương khô, cơm này cũng không phải không phải ăn không thể, nhưng Hạ Linh Xuyên cho rằng, rất nhiều chi tiết đều có trợ giúp phân tích thật giả hư thực.

Linh Quang làm thủ tịch đại y quan, nhảy xuống chịu đạo đồ ăn đều thử độc ——

Không có chuyện.

Mọi người tới tự Ngưỡng Thiện quần đảo, hải đảo phong tình đồ ăn ăn xong mấy năm, bất quá Ngân Châu đảo ngăn cách với đời, này cơm canh cùng ngoại giới vẫn có bất đồng rất lớn. Ngưỡng Thiện người đều ăn quen cá muối sinh, nhưng ở nơi này là đem vừa mới bắt lên bờ cá cam Nhật đi xương cắt khối nhỏ, trộn lẫn bạc hà, cây mơ, dịch axit quả cùng da người môi giới cùng một chỗ chấm tương ăn.

Dị thường chua tươi, một ngụm khai vị.

Sau đó chính là hố cạn thịt nướng cùng dụ bùn bánh vịt.

Trước hôm nay, Hạ Linh Xuyên cũng không biết dụ bùn cùng con vịt như thế xứng.

Mặn khẩu, thơm ngào ngạt mỡ vịt thấm đến dụ trong bùn, ờ nha!

Tất cả mọi người ăn đến mặt mày hớn hở, cái này đồ ăn nhất định là thật, trĩu nặng chắc bụng cảm giác không lừa được người.

Đương nhiên, như thế một bữa cơm giá cả không ít, bản địa khách nhân tiến đến, hơn phân nửa chỉ cần một bát tương ớt dịch axit diện, hút trượt hút trượt ăn xong đi liền.

Hạ Linh Xuyên vốn cho rằng cái này tương ớt là màu đỏ nước ép ớt, kết quả hương vị kia là chua cay chua cay, ăn nhiều hai khẩu, tuyến lệ đều thông thấu.

Đổng Nhuệ gặm khẩu con vịt, vô ý thức hỏi hắn: "Chúng ta chờ một lúc. . ."

Hạ Linh Xuyên nhẹ nhàng thở dài một tiếng: "Nói xong, ở đây không nên mở miệng thảo luận kế hoạch chi tiết."

Tại Thiên Huyễn chân nhân trên địa bàn, ai biết nhân gia có bao nhiêu tai mắt thần thông có thể làm nghe trộm?

Mọi người ngoan ngoãn cơm khô, ngẫu nhiên trò chuyện mấy cái tiết mục ngắn, một mảnh cười vang. Biểu hiện này đều rất tâm lớn, thật giống như ngộ nhập chốn đào nguyên lên đảo khách du lịch, mà không phải đi vào đầm rồng hang hổ.

Mặc Sĩ Phong thậm chí hỏi thăm tự thân lên món ăn chưởng quỹ: "Đầu đường nhà kia long tương tửu lâu là cái gì tình huống, làm sao lại bị vây đứng lên chửi rủa?"

"Hôm trước vừa khai trương, rầm rộ nhất thời đấy. Ta đi nhìn, không còn chỗ ngồi." Chưởng quỹ hỏi gì đáp nấy, một chỉ bên cạnh hỏa kế, "Hắn đường huynh đệ A Dương ngay tại long tương tửu lâu nhân viên đâu, nghe nói cùng ngày nhân thủ rất thiếu."

"Bất quá thực khách về nhà liền tiêu chảy, có mấy chục cái đều đi xem đại phu. Ai, một đêm kia toàn thành đại phu đều bề bộn nhiều việc a, đáng tiếc trong đó còn có một cái thực khách chưa cứu trở về, chết rồi."

Tất cả mọi người là ồ một tiếng, mở quán cơm ăn người chết, vậy còn có thể mở xuống dưới a?

Quốc khánh ngày cuối cùng ngày nghỉ

Nắm chặt ăn, nắm chặt chơi!.