Chương 1692: Chúng ta là quân bạn

Chương 1692: Chúng ta là quân bạn

"Chúng ta cái này Ngân Châu thành nói nhỏ không nhỏ, nói lớn cũng không lớn, hàng xóm láng giềng đều là người quen. Xảy ra chuyện lớn như vậy, mọi người đều tức chết, phải tìm nhà hắn lấy thuyết pháp." Chưởng quỹ quay đầu hỏi hỏa kế, "Huynh đệ ngươi nói gì?"

"Hai ngày này đều chưa nhìn thấy A Dương." Hỏa kế lắc đầu, "Ta cũng muốn hỏi hắn, nhưng tìm không ra hắn. Thật là chuyện lạ, bình thường đều ở trước mặt chúng ta loạn lắc, này lộ mặt thời điểm tìm không gặp người."

Dù sao còn có nhiệm vụ nơi tay, như thế một trận phong quyển tàn vân, Hạ Linh Xuyên bọn người liền bôi miệng đứng lên:

"Chưởng quỹ, lại làm điểm lương khô."

Ngân Châu đảo ven biển ăn biển, ngư nhân thường xuyên ra biển, vừa lên thuyền chính là mười ngày nửa tháng, cái kia đến mang món chính nha. Cho nên lương khô lại gọi ngư dân cơm, là dùng hoàng khoa diện Goa tê dại tử vò chưng thô mô mô, ở giữa mở ra đến, yêu kẹp cái gì liền kẹp cái gì. Đám người gói mới vừa không ăn xong hố cạn thịt nướng làm hãm liêu, sau đó lại cầm mười mấy bao thận heo bánh cùng tiểu đường bánh.

Thận heo bánh cũng không phải thật có heo eo, chỉ là hình dạng rất giống, ăn vừa mê vừa say, nhập phẩm có thể nhấp hóa.

Mặc Sĩ Lương cười nói: "Nơi này lại có thận hồ, lại có thận bánh, đến cùng vì cái gì cùng thận không qua được?"

Đám người lấy được lương khô cùng nước sạch liền xuất phát, trên đường đi xuyên đường phố qua thị, đầy mắt náo nhiệt.

Mới vừa chưởng quỹ nói, kỳ thật bến tàu cùng cảng cá bình thường cũng rất quạnh quẽ, nhưng là hôm nay khai hải nha, ngàn buồm đua thuyền.

Đổng Nhuệ vừa đi vừa nói thầm: "Ta đạo cái này Ngân Châu đảo là cái gì đầm rồng hang hổ, đi lên nhìn một cái, vậy mà dạng này phổ thông? Cùng cái khác hải đảo chưa khác nhau nha."

Ngân Châu đảo bên trên lại còn có bình dân, còn có cảng cá bến tàu, cùng Ngưỡng Thiện quần đảo quá giống.

Đây chính là Thận tiên địa bàn! Hắn tiến đến trước, nguyên lai tưởng rằng ở trên đảo kỳ quái, nguy cơ tứ phía, đi nhầm một bước liền sẽ vạn kiếp bất phục. Nào biết được ở trên đảo tất cả đều là người sống, tất cả đều là bình dân. . .

Tất cả đều là sinh hoạt!

Cùng hắn tưởng tượng một trời một vực.

"Không cần thiết phớt lờ." Chu Đại Nương thông qua Nhãn Cầu Nhện truyền dẫn cho hắn hai, "Muội muội ta tiểu tùy tùng nhiều lần nhắc nhở, cao minh ảo thị tuyệt sẽ không để ngươi ngay lập tức nhấc lên cảnh giác, mà là giúp ngươi tiêu trừ cảnh giác, để ngươi tự cho là an toàn."

Tấn công địch không sẵn sàng, xác suất thành công mới có thể tăng nhiều.

Nó nói tới Chu Nhị Nương tiểu tùy tùng, đương nhiên chính là đầu kia tiểu Thận Yêu.

Thận Yêu từ Ma sào đầm lầy một mực đi theo Chu Nhị Nương di chuyển, không rời không bỏ, cuối cùng định cư Ngưỡng Thiện quần đảo.

Đổng Nhuệ ai một tiếng: "Nó nếu là theo tới nơi này liền tốt, khả năng giúp đỡ không ít việc."

Đều là Thận Yêu nha, sáo lộ hẳn là tương thông.

"Nó nói hành quá nhỏ bé, không nhất định có thể nhìn thấu Thiên Huyễn mánh khoé, hoặc là nói tất nhiên có chút cạm bẫy là nó dòm không phá. Các ngươi nếu là vững tin nó, ngược lại dễ dàng bị lừa dối." Chu Đại Nương đối với chiến đấu lý giải rất sâu sắc, "Thật giống như ngươi cùng Hạ tiểu tử đều là nhân loại, giữa các ngươi phương thức chiến đấu một dạng a, thường dùng con đường một dạng a?"

Một cái ngự sử Yêu Khôi, một cái dùng võ nhập đạo, đương nhiên không giống.

Là, "Thận Yêu" chỉ là cái gọi chung, nghe nói cái này yêu tộc chủng loại nhưng thật ra là đủ loại, cá thể ở giữa chênh lệch khả năng tặc lớn. Đổng Nhuệ gãi gãi đầu: "Lại nói, ngươi suốt ngày ở tại Bàn Tơ đảo bên trên, thấy chưa thấy qua tiểu tùy tùng bộ dáng?"

"Không có." Chu Đại Nương chững chạc đàng hoàng, "Nó chỉ cùng ta muội muội tốt, trông thấy ta thật giống như gặp quỷ."

Hạ Linh Xuyên cũng ở đây trầm tư: "Ta rời đảo trước, Thận Yêu nhiều lần căn dặn ta, tiến Điên Đảo hải liền nhất thiết phải ghi nhớ một câu: Thật làm giả thì giả cũng thật."

Đổng Nhuệ bất mãn: "Câu nói này bản thân sẽ rất khó hiểu thấu đáo, tốt a?"

Hạ Linh Xuyên đồng ý: "Đến kết hợp thực tế đến xem."

Đây mới là chuyến này chỗ khó.

Đổng Nhuệ hỏi lại hắn: "Vậy chúng ta đang làm cái gì?"

"Cùng nguyên kế hoạch đồng dạng, các loại." Rốt cục rời đi cảng cá, Hạ Linh Xuyên duỗi lưng một cái, "Làm cho đối phương tới trước tìm chúng ta. Chúng ta là quân bạn, sợ cái gì?"

. . .

Gần biển.

Ngân Châu đảo phương hướng vậy mà cũng cắt tới hơn trăm chiếc thuyền nhỏ, này kiểu dáng, sơn sắc đều cùng Bạch Tử Kỳ đội tàu lên đường bến cảng hoàn toàn khác biệt.

Trên thuyền ngư nhân đều ở đây vui vẻ lấy cá.

Mới vừa phong bạo thượng thiên, vô số hải sản bị nện đến trên mặt nước, chết thì chết, choáng choáng, nhân loại vừa vặn ra biển lấy tiện nghi.

Rất nhanh a, một khắc đồng hồ có thể lấy hai cái sọt.

Xem bọn hắn thuần thục chiếm địa bàn ném lưới, từng cái lấy đến mặt mày hớn hở, liền biết bọn hắn làm cái này hoạt động không chỉ một hai lần.

Bất quá nhìn thấy Bạch Tử Kỳ đội tàu, bọn hắn phi thường kinh ngạc, có hai cái ngư dân gan lớn, liền chèo thuyền tới gần kêu to:

"Các ngươi là ai?"

Ngôn ngữ câu thông không có vấn đề.

Bạch Tử Kỳ quét bọn hắn một chút, tiện tay nâng mặt kính hướng trên người bọn họ vừa chiếu, sau đó nói: "Hai cái này đều là nhân loại."

Đến Thiên Huyễn chân nhân địa bàn mạo hiểm, phải có phân biệt thật giả năng lực.

Hắn hướng Bạch Thập Thất nhẹ gật đầu, cái sau lúc này đứng ở nửa thuyền trên lưng, đối bọn hắn nói: "Chúng ta là viễn dương thương nhân, từ Bắc cảng xuất phát, phải đi Phù Lợi quốc. Trên đường gặp được siêu cấp phong bạo, còn tưởng rằng sẽ thịt nát xương tan, nào biết đột nhiên gió êm sóng lặng, sau đó liền nhìn thấy cái này đảo cùng các ngươi. . . Phía trước đó là cái gì đảo?"

"Ngân Châu đảo, cũng gọi là Phong Bạo đảo."

Bạch Thập Thất mờ mịt lắc đầu: "Chưa từng nghe qua!"

"Phong Bạo đảo chỉ đi theo phong bạo đi, tới qua người ít càng thêm ít, ngươi đương nhiên chưa từng nghe qua." Hai cái này thuyền dân một mặt tự hào, nhưng ngay sau đó lại hỏi, "Các ngươi chở rất nhiều hàng sao?"

"Không tệ, đầy khoang thuyền đều là hàng hóa." Bạch Thập Thất móc ra bạc, tại trước mặt bọn hắn lung lay, "Các ngươi có thu hay không cái này? Ta liền hỏi mấy câu."

Có thể êm đẹp tra hỏi, hắn liền lười nhác động quả đấm. Mới vừa vào Thiên Huyễn địa bàn, ít gây chuyện vi diệu.

Hai cái thuyền dân nhìn chăm chú một chút, gật đầu: "Thu, thu, có bạc vì cái gì không thu? Ngẫu nhiên có phía ngoài hải khách tiến đến, cũng dùng tiền bạc cùng chúng ta làm giao dịch."

Bạch Thập Thất mời bọn hắn lên thuyền, hai người này không dám, sợ sau khi lên thuyền bị người ta đánh hôn mê.

Thế là Bạch Thập Thất trực tiếp nhảy lên bọn hắn đầu thuyền, mở ra vấn đáp hình thức.

Chờ một lúc, hắn mới phản hồi thuyền lớn, hai người này cũng cầm bạc chèo thuyền rời đi, tiếp tục bắt cá.

"Đô sứ đại nhân, bọn hắn đều là Ngân Châu đảo dân, bình thường làm ruộng, nông nhàn lúc bắt cá. Cái kia phong bạo tường năm năm mới mở ra một lần, nhưng bình thường trên bầu trời có ánh nắng, bọn hắn sản xuất làm việc và nghỉ ngơi không bị ảnh hưởng."

Bạch Tử Kỳ ừ một tiếng, Bạch Thập Thất càng phát ra tinh minh, chi tiết đều có thể hỏi vị.

"Ta hỏi ở trên đảo có hay không Hải thần miếu vũ, chúng ta muốn đi cầu bái hảo vận. Bọn hắn nói Phong Thần cùng các đệ tử tiên cư ở nơi này ngọn núi bên trên, ngữ khí phi thường thành kính! A, Phong Thần chính là Thiên Huyễn chân nhân." Trên sa bàn, ngân châu chủ đảo sơn mạch liên miên chập trùng, Bạch Thập Thất chỉ vào ngọn núi cao nhất, "Đây là Thạch Long phong, tương truyền tiên nhân liền ở tại đỉnh núi, nhưng hai cái này ngư nhân cho tới bây giờ chưa đi lên qua. Bởi vì nơi đây có Huyễn Tông trấn giữ, người rảnh rỗi chớ gần, chỉ có Huyễn Tông chỉ định dịch dân có thể đi lên."

Huyễn Tông chính là Thiên Huyễn chân nhân môn hạ..