Chương 1693: Riêng phần mình thăm dò

Chương 1693: Riêng phần mình thăm dò

Bạch Tử Kỳ khóe miệng khẽ nhếch: "Như vậy, phàm nhân phải làm sao kính bái thượng tiên đâu?"

"Chân núi có một tòa Phong Thần miếu. Thiên Huyễn chân nhân nói, Phong Thần chỉ là hắn một cái phân thân, để mọi người đến đó thắp hương kính bái, hắn tự sinh cảm ứng."

Chỉ cần linh khí sung túc, tiên nhân muốn làm được "Hữu cầu tất ứng" không phải việc khó.

Nhưng Bạch Tử Kỳ lại đối "Phong Thần" có chút hứng thú: "Phong Thần là những này ngư dân tín ngưỡng?"

"Ngân Châu đảo người nhiều năm đều ở đây phong bạo trong vòng sinh hoạt, nhất kính sợ chính là Phong Thần!" Loại này tự nhiên vĩ lực, lại khiến người ta sinh lòng cúng bái, cho nên đối "Phong Thần" tín ngưỡng liền theo thời thế mà sinh.

Bạch Tử Kỳ hiểu rõ: "Bọn hắn tin bái Phong Thần, từ lúc nào bắt đầu?"

"Nói là từ xưa đến nay, không có xác thực mở đầu."

"Huyễn Tông tại Phong Thần miếu, 'Hiển linh' không ít lần a?"

"Đúng vậy, lúc trước mỗi qua hai ba tháng, Phong Thần đều sẽ hiển linh, hoặc là chúc phúc, hoặc là uốn nắn!" Bạch Thập Thất nói, " nhưng trước một lần hiển linh là một năm trước, Ngân Châu đảo bên trên bộc phát vụ án giết người liên hoàn, người chết đều là trong giấc mộng ném đi đầu. Địa phương bên trên bắt không được hung thủ, bình dân lo sợ bất an, là Phong Thần xuất hiện, trực tiếp đem hung thủ tóm ra tới, bình dân cảm phục không thôi, hô to minh thánh."

Chỉ cho thưởng huệ, người khác vui mà khờ; muốn ân uy tịnh thi, mới có thể để cho người lại sợ lại kính. Huyễn Tông cũng là rất được tinh túy trong đó.

Bạch Tử Kỳ có chút mỉm cười một cái: "Thiên Huyễn chân nhân là hơn 150 năm trước nhập chủ Điên Đảo hải, vô luận khi đó có hay không 'Phong Thần' hiện tại nó đã là Thiên Huyễn chân nhân vỏ bọc."

Nếu như Thiên Huyễn chân nhân đến trước, nơi này thì có Phong Thần tín ngưỡng, như vậy, loại tín ngưỡng này đã bị Thiên Huyễn tu hú chiếm tổ chim khách.

Nhân loại tuổi thọ rất ngắn, chỉ cần sinh sôi mấy đời, hậu nhân liền chỉ biết bái nhận Thiên Huyễn là chân chính Phong Thần.

"Bọn hắn lao động đoạt được, muốn thượng cống a?"

"Muốn. Ở trên đảo bình dân muốn đem một nửa thu nhập hiến cho Phong Thần miếu, như có trộm để lọt, hạ tràng rất thảm."

Bạch Tử Kỳ gật đầu: "Quả nhiên vẫn là cái này đường đi."

Tại Điên Đảo hải, Thiên Huyễn cùng Huyễn Tông các đệ tử vẫn như cũ hưởng thụ lấy bình dân cung phụng.

"Nhưng đa số đảo dân tiến hiến giao đến cam tâm tình nguyện, bởi vì Phong Thần hội lựa chọn căn cốt thiên chất thượng giai hài tử mang lên tiên sơn, truyền thụ trường sinh chi thuật!"

Bạch Tử Kỳ ừ một tiếng.

Thành tiên, bao nhiêu người suốt đời mộng tưởng. Nếu như có thể cho hậu đại mưu một cái tu luyện thành tiên cơ hội, bình dân khổ gì đều có thể ăn.

"Ngoài ra, Phong Thần sẽ còn thay bọn hắn ngăn cản đến từ Điên Đảo hồ ác quỷ, cũng gọi Dạ Xoa!"

"Điên Đảo hồ Dạ Xoa?" Càng ngày càng đặc sắc, "Nơi này còn có cái Điên Đảo hồ?"

"Có, tại Ngân Châu đảo góc đông nam. Hai cái này thuyền dân nói, Điên Đảo hồ chính là trong truyền thuyết 'Quỷ giới' nhập khẩu tại Ngân Châu đảo bên trên. Bình thường, Phong Thần hội thi triển vô thượng pháp lực, đem Nhân giới cùng Quỷ giới cách biệt, bảo hộ Ngân Châu đảo không nhận Dạ Xoa quấy nhiễu; nhưng ở phong bạo tường biến mất trong mấy ngày này, lưỡng giới cách ly cũng mở ra, Dạ Xoa liền sẽ xông vào Ngân Châu đảo, ăn người hại người." Bạch Thập Thất ngừng lại một chút, "Lúc trước những thuyền này dân vừa nhìn thấy chúng ta liền như vậy khẩn trương, là đem chúng ta nhận làm Điên Đảo hồ ra tới Dạ Xoa."

"Ngươi không phải nói, Điên Đảo hồ là tại Ngân Châu đảo bên trên?"

"Thuyền dân một mực tin tưởng, nó có dưới nước ám đạo cùng ngoại hải tương liên." Bạch Thập Thất lại nói, "Dạ Xoa đột nhiên quy mô tiến công, đem Ngân Châu đảo giết đến máu chảy thành sông. Toàn bộ thôn trang, hương trấn, thậm chí thành nhỏ cư dân, đều bị Dạ Xoa ăn hết sạch. Loại sự tình này, qua lại đã phát sinh nhiều lần, mà mỗi một lần, Ngân Châu đảo người đều phải bỏ ra thảm trọng đại giới, mới có thể đánh lui Dạ Xoa nhóm tiến công."

Bạch Tử Kỳ có chút hiếu kì: "Vì cái gì phong bạo tường biến mất lúc, 'Phong Thần' không có cách nào bảo hộ bình dân? Lý do là cái gì?"

"Lực lượng của Phong Thần đến từ phong bạo tường, ở nơi này mười ngày bên trong, phong bạo tường tạm thời biến mất, Phong Thần tự nhiên cũng liền suy yếu."

"Được, hành." Bạch Tử Kỳ gật đầu, "Rất hợp lý."

Tín ngưỡng Phong Thần người, đại khái sẽ cảm thấy logic bên trên không có vấn đề gì.

Trừ phi bọn hắn giống Bạch Tử Kỳ đồng dạng, biết phong bạo tường xuất hiện biến mất cùng Thiên Huyễn chân nhân không có một hào tiền quan hệ.

Bạch Thập Thất cũng liền hỏi ra nhiều như vậy, thuyền dân biết có hạn.

Bạch Tử Kỳ hỏi lại hắn: "Này thả đồ vật, cất kỹ rồi sao?"

"Cất kỹ!"

Bạch Tử Kỳ đi trở về sa bàn bên cạnh, quả nhiên nhìn thấy trong mâm có một cái điểm nhỏ nhi đang di động, chính là cương vừa rời đi thuyền đánh cá.

Cái kia hai cái ngư dân được đại thỏi bạc, bù đắp được rất nhiều ngày cá lấy được, dứt khoát cũng không bắt cá, trực tiếp chèo thuyền về nhà.

Bạch Thập Nhất ở bên cạnh nhìn, nhịn không được hỏi: "Đô sứ đại nhân, ngài cảm thấy. . . Đối phương biết chúng ta tới rồi a?"

Bạch Tử Kỳ còn chưa trả lời, điều khiển diều hâu thủ hạ đột nhiên "A" một tiếng, che mắt.

"Làm sao?"

"Ta khống chế diều hâu bay thấp chút, kết quả trên núi bay ra một đạo hàn quang, liền. . ." Người này thả tay xuống, mắt trái sung huyết.

Hắn cùng diều hâu cùng hưởng tầm nhìn cùng cảm thụ, diều hâu bị tập kích, cái kia phần thống khổ cũng sẽ để hắn cảm đồng thân thụ.

"Cái kia ngọn núi?"

"Thạch, Thạch Long phong!"

Cũng chính là Ngân Châu đảo đỉnh cao nhất, Thiên Huyễn chân nhân nơi ở?

Bạch Tử Kỳ nhìn một chút Bạch Thập Nhất: "Đối phương không chỉ có phát hiện chúng ta, cũng ở đây quan sát chúng ta."

Nếu không Ngân Châu đảo loài chim phong phú, Thạch Long phong bên trên người vì cái gì chỉ trảm cái này diều hâu?"Bọn hắn biết, cái này diều hâu là từ ta trên thuyền bay ra ngoài. Cũng chính là nói, chúng ta mới vừa vào phong bạo vòng, bọn hắn khả năng liền biết."

Cái này cũng hợp lý, tiên nhân tự có Tiên gia thủ đoạn, lãnh địa bị người xâm lấn, sao tốt mờ mịt không biết?

Bạch Thập Thất xin chỉ thị: "Chúng ta bây giờ. . . ?"

"Chờ!" Bạch Tử Kỳ ngồi xuống, "An tâm chớ vội."

Đang khi nói chuyện, hắn nhớ tới Hạ Kiêu.

Cái thằng này người ở nơi nào?

Tuy nói trên biển đi thuyền khó lường số, nhưng Bạch Tử Kỳ dự cảm, Hạ Kiêu hơn phân nửa cũng có thể đúng hạn đuổi kịp trận này thịnh hội.

Không có gì lý do, hắn chính là biết.

Cho nên, Hạ Kiêu ngay tại nơi nào đào hố cho hắn nhảy đâu?

Hơn nửa canh giờ sau, trên sa bàn biểu hiện điểm nhỏ nhi đỗ đến Ngân Châu đảo, sau đó, liền lên bờ.

. . .

Hai tên thuyền dân được một phen phát tài, cũng không có lòng bắt cá, trực tiếp liền chèo thuyền đi về.

Bọn hắn không ở tại ngân châu chủ đảo, mà là ba dặm bên ngoài một cái khác đảo nhỏ.

Bất quá thuyền đánh cá vừa mới cập bờ, trên bờ thì có người chờ:

Ba tên người áo trắng, khoan bào đại tụ cao búi tóc, sắc mặt lạnh lùng.

Bọn hắn không khách khí chút nào nói: "Hai ngươi, xuống tới."

Hai người giật mình, mặt mũi tràn đầy sợ hãi.

"Nhanh lên!"

Hai tên thuyền dân run chân, vừa lên bờ liền bịch một tiếng quỳ gối trên sa địa: "Tiên gia, chúng ta chuyện gì xấu cũng không có làm a!"

"Mới vừa, trên biển là ai?"

"Bọn hắn, bọn hắn là qua đường buôn bán trên biển, vừa vặn gặp được phong bạo giải trừ, liền, liền tiến vào, tìm chúng ta hỏi một chút tình huống."

"Tình huống gì?"

Hai người liền đem mới vừa đối thoại một năm một mười đều nói hết, nửa chữ cũng không dám để lọt.

Ba người nghe, cười lạnh: "Tiên sơn sự tình, các ngươi cũng dám tín khẩu nói bậy? Thấy tiền sáng mắt!"

Thuyền dân đang muốn cầu xin tha thứ, đối diện một người đưa tay, trong tay áo thì có một đạo hàn quang bay ra, đem một thuyền dân đánh cái xuyên thấu.

Một tên khác thuyền dân kinh hãi, xoay người chạy.

Có thể hắn còn không có bò dậy, đạo này hàn quang lại đuổi theo ra, từ hậu tâm hắn xuyên qua.

Huyễn Tông đệ tử lúc này mới đưa tay, trên người bọn hắn kiểm tra một chút:

"Không theo dõi loại thần thông."

"Đối phương là ai?"

"Dù sao kẻ đến không thiện, chúng ta trở về bẩm báo sư tôn." Người này cầm ra một mảnh ngân diệp tử, đang muốn ném xuống đất, đồng môn lại nói, "Linh khí đều đứt gãy nguồn cung bao lâu, ngươi còn muốn bay trở về? Không dùng ít đi chút!"

Người này tưởng tượng cũng đúng, lập tức thu hồi ngân diệp tử: "Đối phương nhiều người, ta sợ sư tôn sốt ruột chờ."

"Nhiều người có làm được cái gì? Nơi này chính là Thượng Cổ Chân Tiên động phủ! Bọn hắn lại nhiều gấp trăm lần, tiến đến cũng là đường chết một đầu!"

Ba người nhảy lên thuyền đánh cá, hướng đuôi thuyền một chỉ, đập cái sóng nước thuật:

Đi

Vừa dứt lời, đuôi thuyền thì có sóng nước lăn lộn, thôi động thuyền đánh cá hướng chủ đảo dạng dạng mà đi, không cần phải nhân thủ mái chèo.

Nhưng trong thuyền mùi cá tanh quá đậm, ba người tiện tay thả hai cái Thanh Khiết Thuật, còn cảm thấy mùi thối quanh quẩn chóp mũi, dứt khoát nín hơi không nghe thấy.

"Ta đã cảm thấy kỳ quái, chúng ta đều ra không được động thiên phúc địa, vì cái gì những người này có thể lái thuyền tiến đến?"

Lúc trước người kia cười lạnh: "Tự tìm đường chết, đương nhiên liền tiến vào."

"Ngươi nói là, sư. . ."

"Đừng đề cập! Coi chừng sư tôn lại phạt ngươi ngậm miệng ba năm."

Ba người trò chuyện vài câu, đều chưa lưu ý đến thuyền đánh cá dưới đáy nằm sấp một chỉ kỳ quái côn trùng.

Thứ này còn không có đầu ngón tay dài, ngoại hình giống bọ cạp, nhưng đuôi câu không hướng lên vểnh cũng không có móc nhọn, mà là hóa thành mấy đầu dài nhỏ phân nhánh sợi râu, toàn thân đen nhánh.

Nếu như Hạ Linh Xuyên ở chỗ này, đại khái có thể nhận ra đây là cái cái thứ gì, hắn tại Bàn Long thế giới Ngọc Hành thành bên trong liền gặp được.

Trước mắt cái này quái trùng giấu ở thuyền đánh cá mộc trong khe, đáy thuyền lại ngâm mình ở trong nước, trên thuyền ba tên Huyễn Tông đệ tử đối với nó hoàn toàn không cảm giác.

Một khắc đồng hồ sau, thuyền đánh cá đi tới chủ đảo. Ba người tùy tiện tìm một chỗ lại gần bờ.

Bọn hắn chân trước vừa rời đi, con quái trùng kia liền từ đáy thuyền chui ra ngoài, run lẩy bẩy trên thân nước, triển khai màng cánh bay lên, liền xa xa xuyết ở nơi này ba người sau lưng.

Ba người kia rõ ràng đi bộ, nhưng một bước liền có thể bước ra năm trượng trở lên, tư thế vẫn là đi bộ nhàn nhã, bay ở giữa không trung quái trùng vậy mà đến dốc hết toàn lực mới có thể đuổi theo.

Đi lên trước nữa thì có tiếng người, phảng phất là cái thị trấn.

Ba người bước chân không ngừng, thân hình lại từ biến mất tại chỗ.

Ẩn Thân Thuật!

May mắn đầu kia quái trùng có thể truy tung trên thân người nhiệt lượng. Tại nó tìm tòi cảm giác bên trong, cái này ba cái đỏ đến phát nhiệt thân thể còn tại chạy vội, mà lại là trực tiếp xuyên qua tiểu trấn, một khắc cũng không ngừng lại.

Nhưng lui tới dân trấn căn bản không nhìn thấy bọn hắn, căn bản không biết cái này ba tên Huyễn Tông đệ tử liền từ bên cạnh bọn họ trải qua, nhiều lắm là cảm giác được kình phong đập vào mặt.

Ở tại bờ biển, liền muốn lãnh hội vô thường gió biển, bọn hắn đã thành thói quen.

Quái trùng không dám cùng quá gần, chỉ sợ bị bọn hắn phát hiện.

Cứ như vậy một đường hướng Thạch Long phong mà đi, rất nhanh liền đến chân núi.

Cái kia hai cái thuyền dân không có nói láo, Thạch Long phong lối vào chỗ tu khởi thật lớn một tòa miếu thờ, tường ngoài cao tới ba trượng, làm ngăn địch dùng tường thành đều dư xài.

Bên trong kiến trúc động một tí ba năm tầng, tu được lộng lẫy, tấm biển, trụ điêu, câu đối hết thảy mạ vàng, vật liệu gỗ đều xoát bảo sơn, tại hơi khói quanh quẩn bên trong lộ ra thần thánh lại trang nghiêm.

Đây chính là Phong Thần miếu..