Chương 1694: Riêng phần mình hành động

Chương 1694: Riêng phần mình hành động

Tòa miếu lớn này chỉ là chủ thể bộ phận liền chiếm diện tích trăm mẫu, còn không tính phía sau vây sơn lâm cùng hồ nước.

Quái trùng bay đến cổng không dám vào đi, ngồi xổm ở một bên trên đại thụ chờ đợi.

Tòa miếu lớn này hương hỏa cường thịnh đến cực điểm, mỗi thời mỗi khắc đều có tin dân ra vào, có người vẫn là ba bước một quỳ tỏ rõ chí hướng.

Cổng có thể chứa bảy, tám trăm người quảng trường đều bị chen lấn chật như nêm cối, khắp nơi đều là ong ong ong cầu nguyện thanh. Quái trùng đối bọn hắn làm như không thấy, kiên nhẫn đợi một hồi lâu, thẳng đến một cái tạp dịch ăn mặc người nắm lấy cây chổi đi tới, nó mới lặng lẽ đuổi theo.

Vừa rồi một trận gió lớn thổi qua, lá rụng vô số, cái này tạp dịch chính là ra tới vẩy nước quét nhà đình viện.

Hắn quét đến góc thời điểm, bên người đã không ai, bả vai lại bị thứ gì trọng trọng giật một cái.

Tạp dịch lấy làm kinh hãi, vô ý thức quay đầu, nhưng mà thấy hoa mắt, không biết thứ gì bỗng nhiên tiến đụng vào trong miệng hắn!

Sống, sẽ động!

Hắn còn chưa kịp kêu to, thứ này liền ngăn chận hắn cuống họng.

Hắn móc lấy cổ họng, con mắt trắng dã, té ngã trên đất.

Cách hắn hai mươi bước chính là hai tên khách hành hương, nhưng ánh mắt bị tường ngăn trở, cửa miếu lại làm cho gần chết, hai người bọn họ cũng không nghe thấy dị động.

Cũng liền mấy hơi về sau, cái này tạp dịch nắm lấy cây chổi, lần nữa từ nơi hẻo lánh đi ra, trực tiếp tiến vào trong miếu.

Hắn mặt không biểu tình, ánh mắt có chút ngốc trệ, nhưng quảng trường cùng trong miếu tiếng người huyên náo, ai sẽ chú ý như thế cái tầm thường tạp dịch?

Trong miếu kiến trúc tầng tầng lớp lớp, so đứng bên ngoài đầu nhìn thấy còn hùng vĩ hơn, vài toà bảo điện một tòa so một tòa cao hơn càng khí phái.

Hắn tiên tiến vài toà bảo điện, nhìn thấy nơi này cúng bái đều là có tên có tuổi tiên nhân, cái gì Duyện Ngọc chân nhân, cái gì Bão Phác tiên sư. . .

Cứ việc từng cái là tượng đất, nhưng công nghệ tinh xảo, khảm châu điêu ngọc.

Hắn lại đi vào trong, một khắc đồng hồ sau mới đi tiến lớn nhất bảo điện.

Trong điện có cực kỳ hoa lệ khung trang trí, kỳ phồn phục tinh mỹ khó mà dùng ngôn ngữ hình dung, một cái thợ thủ công cuối cùng suốt đời tinh lực đều chưa hẳn có thể điêu thành.

Nơi này chỉ cung một tòa cự hình pho tượng, cao độ là kinh người năm trượng!

Điêu khắc vẫn là cái hình người tượng ngồi, mứt táo sắc gương mặt, dưới hàm ba sợi cần, đầu đội phú quý mũ, một thân đại hồng bào, bào bên trên ngũ sắc gấm, có mẫu đơn, hạc chim, đào tiên chờ một chút tường khánh đồ án.

Đây chính là vạn chúng kính bái Phong Thần, Phong Bạo đảo chủ nhân!

Hắn nắm lấy một cây trường trượng, thân trượng quấn hai đầu cự mãng, mà lòng bàn chân nằm sấp một đầu quái thú, lồi mắt răng nanh đuôi ngắn, thân hình giống khuyển cũng giống sư tử, có hai cái đầu. Bởi vì điêu đến duy diệu duy tiếu, quái thú này để người nhìn một chút cũng không lạnh mà lật.

Nó khủng bố, làm nổi bật ra Phong Thần uy nghiêm.

Vô luận từ góc độ nào nhìn sang, vô luận tạp dịch đi đến đại điện nhất trái vẫn là bên phải nhất, Phong Thần rủ xuống ánh mắt đều ở đây nhìn chằm chằm hắn.

Mỗi một cái tiến điện người, đều là như vậy cảm thụ.

Pho tượng trước là bàn thờ, lễ đài, các thức phức tạp nghi trượng dùng khí, nhất là hai bên dáng vẻ khác nhau thải sắc người tượng, cũng đem đại điện đống nửa đầy.

Mới vừa hai cái thuyền dân cũng đã nói, những người này tượng cũng không phải là thợ thủ công tay tạo. Bọn chúng nguyên bản cũng là người sống, bởi vì phạm phải tội ác hoặc là mạo phạm tiên nhân, mới bị biến thành người tượng, bày ở trong điện cảnh tỉnh người khác.

Lúc này tạp dịch mới vừa vào đại điện, bên cạnh thì có người tiến lên chặn đường: "Ra ngoài, đây không phải ngươi có thể đi vào địa phương!"

Chủ Tiên điện có bản thân chuyên môn nô bộc, không cho phép loại này vẩy nước quét nhà đình viện tạp dịch đoạt công.

Tạp dịch cũng không kiên trì, quay người liền hướng bên ngoài đi.

Tại chủ Tiên điện cũng không thể nháo sự, không phải sợ là muốn vài phút bị đánh thành cặn bã.

Nhưng là, bên trên Thạch Long phong đường giống như tại đại điện hậu phương, hắn phải làm sao quá khứ đâu? Quái trùng không có cách nào dùng bản thân nguyên thân quá khứ, nó có thể cảm nhận được phía trước có kết giới bình chướng, nếu là bản thân mạo muội đi xông, hạ tràng sợ là đại không ổn.

Lúc này có cái mười ba mười bốn tuổi thiếu niên từ điện hậu đi ra, một thân nhu gấm bào phục, mặt trắng cao búi tóc.

Lúc trước xua đuổi tạp dịch bộc phu lập tức cúi đầu khom lưng, miệng đều muốn liệt đến sau tai căn: "Phương thiếu gia muốn về nhà thăm người thân à nha?"

Hắn sưu mị dáng vẻ cùng lúc trước tưởng như hai người, nhưng thiếu niên này Phương thiếu gia mắt điếc tai ngơ, trực tiếp từ hắn phía trước trải qua, giống như căn bản chưa nhìn thấy cái này người sống sờ sờ.

Cùng những này hạ nhân, hắn cũng khinh thường nhiều lời một chữ.

Về nhà thăm người thân? Là, có chút Ngân Châu đảo người hài tử sẽ bị chọn đi phụng dưỡng Phong Thần, lại truyền trường sinh chi thuật.

Cho nên cái này mười ba mười bốn tuổi tiểu gia hỏa, cũng là Huyễn Tông đệ tử đi?

Tạp dịch nghĩ nghĩ, đi theo Phương thiếu gia sau lưng rời đi đại điện.

Cũng chính là một khắc đồng hồ sau, quét dọn chủ Tiên điện bộc phu lại trông thấy Phương thiếu gia đi trở về.

Quái sự, Phương thiếu gia không phải vừa muốn đi ra ngoài trở về nhà?

Nhưng bộc phu mới vừa đụng nhằm cây đinh, hiện tại cũng không dám lại đi chào hỏi, chỉ có thể đưa mắt nhìn hắn biến mất tại điện hậu.

. . .

Hạ Linh Xuyên bọn người theo chưởng quỹ chỉ dẫn một lần nữa đi đến bờ biển, dọc theo bên bờ hướng đông mà đi.

Trên đường đi trải qua hai cái tiểu trấn đều rất náo nhiệt, có chút thuyền đánh cá đã trở lại rồi, thuyền đỗ tại bên bờ, ngư nương nhóm ngồi ở trước nhà, một bên nói chuyện phiếm một bên tu bổ lưới cá, phơi chế cá khô, thỉnh thoảng bộc phát trận trận cười to.

Hài tử, cẩu tử cùng gà vịt tại trên bờ biển điên chạy.

Vui vẻ hòa thuận ngày mùa cảnh tượng.

Trung tâm phong bạo quần đảo trên, lại có thế ngoại đào nguyên đồng dạng sinh hoạt, Mặc Sĩ Phong cảm thán:

"Không thể tưởng tượng nổi. Đây quả thực là ta cùng thúc thúc mấy năm trước trong mộng chi địa."

Mặc Sĩ nhất tộc bị trục xuất khỏi Nhã quốc, lang bạt kỳ hồ, Mặc Sĩ Phong tâm tâm niệm niệm liền muốn cho tộc nhân tìm một khối chỗ an thân.

Lúc đó nếu như có thể tìm tới nơi này, bọn hắn nhất định sẽ ở lại không đi.

Bất quá trên đời vốn là không có gì "Nếu như" hiện tại hắn đi theo chúa công đánh thiên hạ sáng tạo kỳ công, chưa chắc không phải thiên ý.

Đám người lại đi qua một tòa đồi thấp, đứng tại đỉnh nhìn lại, đã thấy bến cảng hậu phương là một tòa thành lớn, phòng ốc san sát nối tiếp nhau, đền thờ đường phố tung hoành, trong đó biển người phun trào, tới tới đi đi đều là sinh hoạt.

"Trung tâm phong bạo, thế mà ở nhiều người như vậy." Mọi người tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Ngân Châu đảo rơi vào mắt bão, nói ít cũng có hơn hai nghìn năm. Nhân loại thế nhưng là có thể nhất sinh sôi sinh vật một trong.

Chu Đại Nương có khác trọng điểm: "Uy, ngươi nói Bạch Tử Kỳ lên đảo hay chưa?"

"Sớm tối đuổi tới, sẽ không bỏ qua." Hạ Linh Xuyên rất có lòng tin, "Hắn nhưng là Bạch Tử Kỳ. Ta lưu lại nhắc nhở lại không khó, hắn nhất định có thể cởi ra."

"Ngươi lưu lại chính là nhắc nhở sao?" Chu Đại Nương xì một tiếng khinh miệt, "Rõ ràng là bí ẩn!"

"Nghĩ kỹ làm sao đối phó hắn không có?"

"Trước yên lặng theo dõi kỳ biến." Hạ Linh Xuyên nói, " Bạch Tử Kỳ tới đây chỉ vì hai cái mục tiêu, Thiên Huyễn chân nhân cùng ta. Hắn không nhất định có thể lập tức tìm tới ta, phong bạo vòng mở ra thời gian lại có hạn chế, cho nên hắn sẽ trước tìm Thiên Huyễn chân nhân, trên đường lại tìm cách 'Ngẫu nhiên gặp' ta."

Bạch Tử Kỳ không rõ lắm Hạ Linh Xuyên đến Điên Đảo hải chân thực mục đích, tựa như Hạ Linh Xuyên không rõ ràng Thiên Huyễn chân nhân vì cái gì từ đầu đến cuối bế quan không ra.

Bọn hắn đều có riêng phần mình bí ẩn đợi giải.

Lại đi phía trước, bờ biển phong cảnh vẫn như cũ rất đẹp, nhưng sơn lâm dần mật mà người ở thưa dần.

Rất nhanh, đám người cũng đuổi tới đích đến của chuyến này ——

Một cái cự hồ..