Chương 1695: Người tới

Chương 1695: Người tới

Ngưỡng Thiện quần đảo cũng có trong đảo hồ, mà lại không chỉ một, nhưng sở hữu chung vào một chỗ, diện tích đều chưa trước mắt cái này một phần mười lớn!

Từ nơi này diện tích đến xem, khoa trương điểm nói nó là "Biển" giống như cũng không có vấn đề gì lớn. Bất quá đây cũng là cái tả hồ, toàn phong bế, cùng ngoại hải chỉ cách một đầu rộng ba trượng đá ngầm san hô trình.

Mặt hồ sóng nước lấp loáng, phản xạ trời chiều dư huy, đám người quan sát nó lúc, còn có một con cá nhảy ra mặt nước, nhào hơi giật mình rất có sức sống.

Lúc này, Quỷ Viên chỉ vào trong hồ chi chi gọi, mọi người quay đầu nhìn lại, liền biết đất này tên là thế nào đến.

Trong hồ lập một khối thiên nhiên cự nham, nguyên bản bóng loáng bằng phẳng, nhưng màu đen con hà ngạnh sinh sinh tại nham thạch mặt ngoài lõm ra mấy cái màu xanh đen chữ lớn:

Điên đảo càn khôn.

Có đến mà không có về.

Mặc Sĩ Lương bọn người dụi dụi mắt, xác nhận mấy chữ này thật sự là thật nhỏ con hà bài trận liệt đội liều ra tới.

Đây là cái gì thủ pháp?

"Nguyên lai điên đảo hai chữ từ nơi này mà tới." Đổng Nhuệ sờ sờ cái ót, "Cũng không biết là hồ vẫn là biển."

Hạ Linh Xuyên từ Linh Sơn cầm tới tư liệu, đối với nơi này miêu tả là trong biển đảo, trong đảo biển.

"Trong biển đảo" mấy chữ này đã được đến nghiệm chứng, Ngân Châu đảo đích xác tồn tại ở biển rộng mênh mông bên trong;

Như vậy tiếp xuống "Trong đảo biển" lại muốn lý giải ra sao? Sẽ ở nơi này a?

"Cái này hồ chính là 'Điên Đảo hải' ?" Chu Đại Nương đi lên trước, duỗi ra móng vuốt, cẩn thận từng li từng tí thăm dò nước hồ.

Nước hồ chính là nước hồ, giống như không có gì dị thường.

Linh Quang vò đầu bứt tai: "Đại Nương cẩn thận một chút!"

Chu Đại Nương ừ một tiếng, ném ra mười mấy đoàn màu trắng mỏng vỏ, vừa xuống đất liền nổ tung ra, mỗi một đoàn đều có thể thả ra phổ thông cẩu tử lớn như vậy nhện. . . Mấy chục con.

Đông đông đông, mấy trăm con nhện nhảy vào trong nước, trầm xuống.

Đại Nương lại không ngốc, trước dùng thần thông tìm kiếm đường.

Những này không phải Nhãn Cầu Nhện, Hạ Linh Xuyên cùng Đổng Nhuệ không thể cùng bọn chúng cùng hưởng tầm nhìn. Cũng may Nhện Chúa bản tôn ở đây, nó hướng bên bờ một nằm sấp, tự có thể tại dưới nước khai ra vô số thị giác.

Cũng may mắn Hạ Linh Xuyên cùng Đổng Nhuệ không tiếp thu được, nếu không cái này mấy trăm thị giác ghép lại đứng lên, chính là so côn trùng mắt kép còn muốn phức tạp vạn hoa đồng tầm nhìn, có thể bức điên mỗi một cái nhân loại bình thường.

Đương nhiên đây đối với Nhện Chúa mà nói là một bữa ăn sáng, mỗi ngày thường ngày.

Qua hơn một phút, nó liền lên tiếng: "Hồ này nhìn xem rất lớn, kỳ thật không sâu. Ta có mấy cái nhãn tuyến lẻn đến đáy hồ, sâu nhất cũng chính là khoảng bốn trượng. (hơn mười ba mét) "

"Ừm, xó xỉnh địa phương rất nhiều." Tả hồ nha, bị nước biển ăn mòn thủng trăm ngàn lỗ, "Tìm ra được có chút phí sức, nhưng cho tới bây giờ, chưa nhìn thấy cái gì dị thường địa phương. Còn có, nước hồ nửa mặn. Chưởng quỹ nói nó ám thông ngoại hải, hẳn là không sai."

Trong khe đá tôm cá cua bối, đều bị nó nhện dọa đến chạy trối chết.

Như thế tìm tòi hơn nửa canh giờ, không thu hoạch được gì.

Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ, để Đại Nương trước gọi quay mắt tuyến.

Nhện con nhóm nối đuôi nhau xuất thủy, nhưng móng vuốt đều ôm con mồi, có rất nhiều to bằng chậu rửa mặt bào ngư, có rất nhiều hơn hai cân nặng cua xanh lớn, có ôm ốc xà cừ, còn có hai chỉ nhện con, hợp lực nhấc lên một đầu dẹp cá mập lên bờ.

"Đây là?"

"Đều xuống nước, không thể đi không." Chu Đại Nương chững chạc đàng hoàng, nó cũng muốn nếm thử Phong Bạo đảo bên trên hải sản mùi vị gì.

"Chớ sinh minh hỏa, miễn cho đem Bạch Tử Kỳ bọn người dẫn tới." Điên Đảo hồ rất lớn, bờ hồ tuyến lại phá lệ khúc chiết, Bạch Tử Kỳ coi như đi tới bên hồ, như không khác chỉ dẫn, muốn tìm lấy Hạ Linh Xuyên cũng là người si nói mộng ——

Trừ phi Hạ Linh Xuyên cho hắn nhắc nhở, tỉ như bên hồ đống lửa.

Chúng thủ hạ tính tới tính lui, hi hi ha ha: "Đào ám giường! Trong khách sạn đầu ăn hố cạn thịt nướng, hiện học hiện dùng!"

"Không đứng đắn!" Đổng Nhuệ quát lớn, "Các ngươi đến bực này hung hiểm chi địa, là đến nấu cơm dã ngoại vẫn là tới tìm tiên? —— ờ nha, cái này tôm hùm xanh giữ cho ta! Cái này lớn, cái này tốt!"

Bọn hắn đem hố đất đào sâu, ở bên trong đốt một điểm ám hỏa, trải lên tròn căng đá cuội. Chỉ chốc lát sau, trứng đá bị đốt tới nóng hổi.

Đám người lại đem hải sản đổ vào, vẩy điểm rượu gạo, rất nhanh liền có thể hầm chín.

Đám người thay đổi biện pháp làm ăn uống, Hạ Linh Xuyên cùng Chu Đại Nương thì là ngồi xổm bên hồ ngẩn người.

"Tuệ Đăng chiếu Huyễn Hải." Đây là Thiên Huyễn chân nhân cho Linh Sơn lưu lại nhắc nhở, "Có ý tứ gì đâu?"

Câu tiếp theo là "Ngân Châu giấu động tâm" hẳn là chỉ Thiên Huyễn động phủ giấu ở Ngân Châu đảo bên trên, không cần lại cân nhắc.

" 'Huyễn Hải' chính là Điên Đảo hải hoặc là Điên Đảo hồ a?" Chu Đại Nương gãi gãi cái bụng, "Tuệ đèn là cái gì?"

"Cũng còn chưa biết."

Chu Đại Nương nhìn xem Hắc giáp quân không tim không phổi bộ dáng, đột nhiên đổi dùng nhện con truyền lời:

"Chúng ta ở trên đảo lắc lư lâu như vậy, lúc nào có người tới tìm chúng ta?"

"Hẳn là nhanh." Hạ Linh Xuyên nói, " liền mới vừa nghe đến, 'Phong Thần' cùng với thủ hạ một mực khống chế toàn bộ Ngân Châu đảo, tuyệt không phải không tranh quyền thế bộ dáng. Phong bạo tường vừa mới biến mất thì có bên ngoài thuyền tiến vào, chúng ta những người xa lạ này lại tại ở trên đảo khắp nơi loạn đi dạo, ngươi còn sợ bọn hắn không đến?"

Chu Đại Nương nghe cũng không hỏi thêm nữa, mệnh nhện con ôm hai con cá lớn tới, nó cũng nếm cái tươi.

Đi theo Hạ Linh Xuyên bên người lâu, Chu Đại Nương biết hắn làm việc đều có so đo, đã sẽ không lại hỏi "Vì cái gì chúng ta không đi Phong Thần miếu, mà muốn để đối phương tới tìm chúng ta" loại lời này.

Không ra hai khắc đồng hồ, trong rừng tia sáng bỗng nhiên tối sầm lại, một trận gió lớn thổi qua, hoàng cát mê mắt.

Đám người vô ý thức cúi đầu nhắm mắt, Chu Đại Nương đột nhiên đứng lên, nói một tiếng:

"Đến rồi."

Lời còn chưa dứt, trong rừng truyền ra thanh thúy đinh lánh lánh vài tiếng. Kia là Mặc Sĩ Phong tiện tay buông xuống cảnh cáo trận pháp, một khi có người xâm chiếm xâm nhập, tiếng chuông tự vang.

Mọi người một giây sau liền muốn rút đao, nhưng Hạ Linh Xuyên đã sớm mở lời:

"Dừng tay."

Gió cát dừng lại, bên rừng liền nhiều ra hơn mười người, đều là khoan bào sâu áo, tóc buộc cao quan.

Hạ Linh Xuyên cùng nhau đi tới nhìn thấy bình dân, cơ bản đều là đen nhánh gầy còm, nào có như vậy cao lớn trắng nõn?

Người cầm đầu, đầu đội cao quan, xuyết minh châu một khỏa.

Hắn nhìn xem Hạ Linh Xuyên bọn người: "Các ngươi tới tự đứng ngoài biển?"

Hạ Linh Xuyên còn không có đứng dậy, liền cầm lên một khối thận bánh, chậm rãi nhấm nháp. Mặc Sĩ Phong cười nói: "Đây không phải rất rõ ràng a?"

Quần áo bọn hắn thần sắc đều cùng người địa phương khác biệt, một chút liền có thể nhìn ra.

Song phương quan sát lẫn nhau, đều ở đây cấp tốc ước định đối diện thực lực. Linh Quang ghé vào Hạ Linh Xuyên bả vai, khẩn trương gãi gãi cái ót, nếu như phe mình biểu hiện ra thực lực quá yếu, nó tin tưởng đối phương đi lên chính là trực tiếp cầm xuống còng tay đi, sẽ không lại hỏi nhiều một câu.

Nhưng mà mấy cái này trường bào người vẫn là thận trọng đất nhiều hỏi vài câu: "Cùng Tây Bắc trên mặt biển thuyền thế nhưng là một đường?"

Tây Bắc mặt biển? Đám người nhìn nhau, đều nói một câu, đến rồi.

Phong bạo vòng vừa biến mất không lâu, có thể ở uông dương đại hải bên trên bóp đúng giờ ở giữa chạy tới trừ phe mình, có khả năng nhất chính là Bạch Tử Kỳ cùng Thanh Dương!

Quả nhiên Bạch Tử Kỳ phá giải hắn lưu lại manh mối, đuổi tới trên biển phong bạo chính xác vị trí. Hạ Linh Xuyên đối với hắn rất có lòng tin, lại nói bản thân lưu lại câu đố lại không khó.

Đổng Nhuệ nói tiếp: "Nếu là người một đường, chúng ta sao không đợi tại một chỗ? Lời này của ngươi hỏi rất hay chưa đạo lý."

Hắn không thích những này trường bào người ngạo mạn đề ra nghi vấn.

Bối Già người liền đủ ngạo mạn, nhưng còn không giống trước mắt mấy vị này, quả thực muốn bắt lỗ mũi đỗi người.

"Các ngươi làm sao tìm được Ngân Châu đảo?"

Phong bạo vòng tại Bắc Hải một khắc không ngừng di động, có thể suy tính ra Ngân Châu đảo vị trí ngoại nhân, kia là lông phượng sừng lân.

Vì cái gì lần này phong bạo vừa kết thúc, thì có hai nhóm người đuổi tiến động thiên phúc địa?

Đúng lúc này, cánh rừng một chỗ khác lại vang lên tiếng bước chân, có hai cái nông dân chui ra, sau lưng cõng cái sọt, cái sọt bên trong lấy rau dại.

Bọn hắn cũng không ngờ tới bình thường u tĩnh bên hồ là chiến trận này, vừa ra tới liền sửng sốt, lại nhìn thấy mấy cái này trường bào người, lập tức liền là mặt lộ vẻ thành sợ, ở trước mặt quỳ xuống hô to "Tiên gia" .

Mặc Sĩ Phong đúng vào lúc này trả lời: "Chúng ta nhận ủy thác của người, tiến đến tìm kiếm Thiên Huyễn chân nhân."

Trường bào sắc mặt người biến đổi: "Chậm đã!"

Hắn vung tay lên, mang đến người hiện hình quạt bài bố, đem Hạ Linh Xuyên chờ vây vào giữa, sau đó mới nói: "Người không có phận sự, tất cả đều lui ra."

Hắn nhìn không chớp mắt, thế nhưng hai cái nông dân bay vượt qua rút lui, có cái còn tại trên đường vấp chân, cũng không dám hô đau, bò lên tiếp tục chạy vội, sợ chậm một giây liền bị tiên gia giáng tội.

Trường bào người nhìn chăm chú Hạ Linh Xuyên: "Ai bảo các ngươi đến?"

"Ngươi lại là cái nào sao?" Đổng Nhuệ gãi gãi cái mũi, "Cái này Ngân Châu đảo là ngươi nói tính?"

Trường bào người chuyển động trên tay chiếc nhẫn, đám người chung quanh mặt đất đen sì bóng cây bên trong, giống như thì có đồ vật leo ra, ngo ngoe muốn động, còn có trầm thấp tiếng rống truyền đến.

Trường bào người lạnh lùng nói: "Ta chính là Huyễn Tông Từ trưởng lão tọa hạ đệ tử Lỗ Tĩnh, cho các ngươi một cơ hội cuối cùng."

Rượu mời không uống, hắn liền muốn tới cứng.

Trước mắt mấy tên này, nhìn xem cũng không phải người lương thiện.

Mặc Sĩ Phong bọn người nhìn về phía Hạ Linh Xuyên, chờ hắn quyết định. Cái sau ăn hết cuối cùng một khối nhỏ bánh, tiện tay cầm khăn tử xoa xoa tay:

"Linh Sơn."

Lỗ Tĩnh khẽ giật mình, phía sau hắn Huyễn Tông đệ tử cũng là hai mặt nhìn nhau.

"Năm năm vẫn là mười năm trước liền đến phiên Thiên Huyễn chân nhân trực ban, hắn nhưng dù sao không xuất hiện, Linh Sơn phái người tới cũng như bùn trâu vào biển, không còn tin tức, đành phải mời chúng ta tiến đến nhìn xem đến tột cùng." Hạ Linh Xuyên nửa xoay người, một tay khoác lên trên bàn, "Đều coi là Điên Đảo hải có đại sự xảy ra, có thể tiến đến xem xét, các ngươi nơi này an cư lạc nghiệp."

Hắn hai câu nói bên trong thì có nhiều chỗ chi tiết, Lỗ Tĩnh sắc mặt hòa hoãn xuống tới, nhưng vẫn nói: "Ngươi nói ngươi là Linh Sơn người? Có gì bằng chứng? Linh Sơn lần trước phái tới hai người, tên gọi là gì?"

"Là Vương Nhất Đa, Từ Kính Mân dẫn đội."

Nói xong, Hạ Linh Xuyên từ trong ngực lấy ra một chỉ chuông đồng, nhẹ nhàng lung lay hai lần.

Lánh lánh lánh ——

Thanh âm phá lệ thanh thúy, như gió thổi qua sênh địch.

Nhưng là nhìn kỹ, mặc dù linh thân ánh sáng hiện màu, nhưng cái này cũng không hề là đồng chất, ngược lại rất giống xà cừ. Tại sung túc tia sáng dưới, mỗi chuyển động một vòng, lục lạc mặt ngoài đều sẽ dao động ra đỏ lam quang.

Đây cũng là màu bối đặc tính.

Đồng thời lục lạc bên trong phóng châm cũng không phải đồng chất, mà là một mai nho nhỏ bạch trân châu.

Trân châu va chạm xà cừ, có thể phát ra như kim loại thanh âm thanh thúy, vô cùng ít thấy.

Đây là Vương Hành Kỷ Ngật tự tay giao cho Hạ Linh Xuyên tín vật, nói là tại Ngân Châu đảo hướng Huyễn Tông đưa ra, liền có thể thông hành không trở ngại..