Chương 1696: Tam Dương Khai Thái

Chương 1696: Tam Dương Khai Thái

"Diêm Chung!" Lỗ Tĩnh thẩm tra đối chiếu cái kia hai cái danh tự không sai, lại nhìn thấy cái này xà cừ lục lạc, thái độ lập tức liền thay đổi, "Các hạ xưng hô như thế nào?"

Hắn một chút liền có thể nhìn ra, đám người này duy Hạ Linh Xuyên như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

"Ta họ Hạ, Ngưỡng Thiện đảo chủ. Mưu quốc Quốc sư Vương Hành Ngật tự mình ủy thác, ta liền đến nhìn xem."

"Hạ đảo chủ." Lỗ Tĩnh đương nhiên không biết "Ngưỡng Thiện quần đảo" là một cái gì thế lực, dù sao hắn cũng không quan tâm. Bất quá Mưu quốc Quốc sư, hắn vẫn là nghe nói qua, còn muốn cho hai phần mặt mũi, "Đã là Linh Sơn ủy thác, liền mời theo ta lên núi. Đúng, ngươi có phải hay không còn có một cái đồng bạn, ẩn ở chung quanh? Ngươi đem nó kêu đi ra, chúng ta cùng nhau lên núi."

Hắn nói là Chu Đại Nương!

Những này trường bào người tới trước, Chu Đại Nương vốn là đứng tại rừng cây trong bóng tối, gió lớn quét qua, nó đứng lên về sau một chuyển, ẩn vào phía sau cây.

Lớn như vậy cái nhện đã không thấy tăm hơi, liền Hạ Linh Xuyên cũng không tìm tới nó.

Tiềm hành trạng thái tùy thời chờ phân phó Địa Huyệt Nhện Chúa, là đáng sợ nhất.

Mới vừa những này trường bào người vây quanh, cũng không có vây quanh Chu Đại Nương.

Hạ Linh Xuyên cười nói một tiếng "Tốt" trong lòng lại tại tính toán.

Chu Đại Nương bị rừng rậm ngăn cản chặt chẽ, những người này mới vừa góc độ hẳn là không nhìn thấy nó, mà Nhện Chúa lên bờ về sau liền che giấu, chưa đi đến cảng cá, không có bị người rảnh rỗi trông thấy.

Cho nên, những này Huyễn Tông người là thế nào phát hiện nó?

Là trước một bước mở rộng ra thần niệm? Vẫn là cái này động thiên phúc địa có chút mê hoặc, phe mình vừa tới ở trên đảo, nhất cử nhất động liền bị giám sát đâu?

Nhưng nhìn theo góc độ khác, tiến vào phong bạo vòng Bạch Tử Kỳ bọn người, có lẽ đồng dạng chạy không khỏi địa đầu xà chú ý, điều này cũng đúng công việc tốt.

Hạ Linh Xuyên khẽ nâng âm điệu: "Đại Nương!"

Vừa dứt lời, phía sau hắn rừng rậm liền toát ra một cái đen sì cái bóng, hai cái trường bào người nguyên bản đứng ở chỗ này, giật mình quay đầu, tranh thủ thời gian nhảy ra.

Hoắc, thật lớn nhện!

Chu Đại Nương giảm bớt thân hình, chỉ có trưởng thành nữ tử cao độ, nhưng ngao chân dị thường tráng kiện, toàn thân mọc đầy nhung đâm, người khác nhìn một chút đều cảm thấy con mắt bị quấn lại đau nhức.

Nó nếu là không đi mấy bước này, hai cái trường bào người căn bản chưa phát hiện nó ngay tại sau lưng. Địa Huyệt Nhện Chúa là ngụy trang đại sư, nó lúc trước cho mình đổi lại màu sắc tự vệ, hướng trong rừng cây một nằm sấp, ẩn hình.

Hạ Linh Xuyên nhìn thấy bọn hắn vẻ mặt kinh ngạc, yên lặng đem khả năng thứ nhất xóa bỏ.

"Người đến đông đủ?" Lỗ Tĩnh hai tay lẫn nhau đập ba lần, quát to một tiếng, "Xe tới!"

Rừng cây chỗ sâu soạt một vang, truyền đến tiếng vó ngựa dồn dập.

Đám người theo tiếng kêu nhìn lại, đã thấy ba đầu quái thú lôi kéo đại xa, tự góc đường nhanh như điện chớp mà tới.

Cái này bốn đầu quái thú rất giống Hạ Linh Xuyên tại Xích Yên quốc kết bạn Linh tướng quân, cũng là so ngựa còn cao đại dê, nhưng quăn xoắn lông ngắn là huyết hồng sắc, ngực một đạo "V" hình chữ bạch ngấn, giống cà vạt đồng dạng.

Cái này dê cả người đầy cơ bắp, đầu có hai sừng, là khoa trương xoáy xoay tạo hình, nhưng cuối cùng sừng nhọn hướng về phía trước, so chủy thủ còn muốn sắc bén. Dê trên mông có cái giống như gió lốc lại giống hoa mai tiêu chí.

Cái này dê nhìn người ánh mắt cũng là hung tợn, tròng mắt đồng dạng là doạ người màu đỏ sậm.

Rõ ràng là dê, lại có mãnh hổ khí thế, toàn thân trên dưới đều viết "Muốn chết liền đến" bốn chữ.

Lỗ Tĩnh nói ngay: "Mời lên xe."

Đám người đem nghi vấn giấu ở trong bụng, nối đuôi nhau lên xe.

Đây là cái xe hở mui, không có nóc, cổ chiến xa kiểu dáng, nhìn xem nhiều nhất chỉ có thể đứng tiến bảy tám người. Mặc Sĩ Lương trong lòng đang nói thầm cái này khoảng bốn mươi người làm sao chen lấn dưới, nào biết đứng lên trên càng nhiều người, xe liền trở nên càng lớn, đến cuối cùng tất cả mọi người đứng lên trên, lại thêm một cái Chu Đại Nương còn dư xài.

Đây là Tiên gia thủ đoạn, vẫn là pháp khí đắc lực?

Trong lòng mọi người nói thầm, có lòng muốn hỏi cái này xe đến cùng có thể chứa vào bao nhiêu người, nhưng nhìn Lỗ Tĩnh nửa ngửa đầu bộ dáng, vẫn là đem vấn đề yên lặng nuốt về trong bụng.

Đế Lưu Tương đại bạo phát vừa kết thúc, mọi người còn không rõ xác thực linh khí dồi dào đến cùng ý vị như thế nào, ý nghĩ nhưng chưa chuyển biến tới.

Chu Đại Nương ngược lại là lão thần ư ư. Loại này tiểu thủ đoạn, nó tại Thượng Cổ thời kì thấy nhiều không trách.

"Đều vịn lấy." Cái này đại xa cũng không có dây cương, Lỗ Tĩnh vỗ vỗ toa xe, nói một câu, "Hồi tông."

Ba dê mở ra chân, đại xa liền động, nhanh như điện chớp, tốc độ so với bình thường xe ngựa nhanh lên gấp ba bốn lần không chỉ. Đám người liền gặp cảnh vật hai bên xoát xoát về sau quăng bay đi, xe lại một cách lạ kỳ bình ổn.

Mặc Sĩ Lương hiếu kì thăm dò, phát hiện bánh xe đáy chăn tiếp theo cỗ thanh phong nâng lên, vậy mà cũng không có thực sự tiếp xúc mặt đất, mà là duy trì rộng bằng hai đốt ngón tay khoảng cách.

Xe này lại là trôi nổi tại mặt đất, khó trách không cảm giác được xóc nảy.

Đỏ dê xe liên tiếp xuyên qua hai đạo cao cương, bụi cây cành lá một điểm, trước mắt rõ ràng là cái thị trấn!

Cách hồ gần như vậy, thì có bình dân ở lại?

Đồng thời trong trấn hộ gia đình không ít, nhìn phòng ốc số lượng chí ít có hơn một ngàn người.

Ba dê đầu xe cũng không phản hồi xông về phía trước, liền cái ngoặt đạo đều không ngoặt.

Cùng đám người tưởng tượng khác biệt, cái này ba dê đại xa có đường đi liền đường, không có đường —— đi liền thẳng tắp!

Đầu trấn thì có hai cái sạp hàng, một cái bán tạp hoá, một cái khác bán rau, đang có bốn năm người vây quanh mua đồ, nghe tiếng quay đầu, đã né tránh không kịp.

Bọn này dê cũng không giảm tốc độ, mắt thấy là phải phát sinh giẫm đạp sự cố, dẫn đầu đại công tước dê lắc lắc đầu, đột nhiên một cái nhảy lấy đà ——

Dê xe phảng phất đằng vân giá vũ, liền từ đám người phía trên phóng qua, trực tiếp vượt ngang mười lăm trượng khoảng cách, hạ xuống trong trấn trên đất trống!

Hắc giáp vệ đều ám đạo một câu: "Ta đi!"

Hạ Linh Xuyên nhớ kỹ, Chu Đại Nương mang bản thân thoát đi Thiên Cung Trích Tinh lâu thời điểm, phái ra nhảy nhện thả người nhảy lên cũng kém không nhiều là khoảng cách này.

Cái này ba đầu đại dê còn lôi kéo một cái cồng kềnh dày đặc đại xa, nhảy dựng lên ngược lại là nhẹ nhàng.

Huống hồ đại xa rơi xuống đất cũng không có ầm ầm một vang, ngược lại rất mượt mà hướng phía trước tiếp tục hoạt động. Nếu không đôn như vậy lập tức, phổ thông xe ngựa đều muốn tan ra thành từng mảnh.

Đám người dù chưa lên tiếng, Lỗ Tĩnh cũng từ trong mắt bọn họ nhìn thấy tán thưởng, thầm nghĩ trong lòng một tiếng không kiến thức, trên mặt lại thận trọng mỉm cười: "Cái này ba chỉ đại dê gọi là 'Anh Thái' ngày đi mấy ngàn dặm, lúc trước có thể ngự phong mà đi."

Lúc trước? Vậy bây giờ không thể đi?

Bọn chúng hành động lúc, ngay phía trước sẽ bổ ra một cỗ vô hình kình phong, cản đường vô luận là người là vật đều sẽ bị đẩy đi, có cái bán táo nhi bà không né kịp, sọt đều bị tung bay đi sang một bên.

Nguyên bản nhiều nhất cho hai xe tịnh khu đường đất, quả thực là bị chiếc này cổ xa đi được giống tiền đồ tươi sáng.

Phía trước chính là toàn trấn kiến trúc cao nhất, nhìn vẻ ngoài hoặc là công thự, hoặc là nhà kho, tường đá đều có cao hơn một trượng.

Dê xe trực tiếp tiến lên, căn bản không giảm tốc độ.

Mắt thấy là phải một đầu đụng ngã tường đá, cự dê lần nữa nhảy lấy đà, kéo theo cả chiếc xe lớn hướng lên tà phi, trực tiếp từ đầu tường lướt qua.

Sau tường chính là phòng lớn, nóc nhà cách mặt đất gần hai trượng, dẫn đầu đại công tước dê dừng chân rất chuẩn, móng vừa vặn dẫm ở nóc nhà bên trên.

Cái này hơn bốn mươi người trọng lượng, thêm dê tăng thêm xe thêm Chu Đại Nương, vốn có thể trực tiếp đem người ta làm sập phòng, ai ngờ móng dê chung quanh bỗng nhiên có thanh phong uốn lượn, cả chiếc xe lớn cũng rất giống bị tự nhiên nâng..