Chương 1697: Trên biển tiên sơn

Chương 1697: Trên biển tiên sơn

Móng dê nhẹ nhàng điểm một cái, liền dê mang xe lần nữa nhảy lấy đà, liên tiếp bay qua mấy tòa bài phòng, lại trở xuống đường đất bên trên.

Đám người về nhìn, cái kia gian nhà hoàn hảo không chút tổn hại, mảnh ngói chỉ bị đá sai lệch một mảnh mà thôi.

Lần đầu nhìn thấy có thể vượt nóc băng tường dê xe, cái này mấy đầu đại dê ngự phong thiên phú thật là được.

Liền Hắc giáp quân đều cảm thấy mở mắt, trong trấn bình dân bách tính càng là phần phật quỳ đầy đất, đồ vật bò lổm ngổm đầy đất cũng không đi lấy, chỉ hướng về dê xe rời đi phương hướng vùi đầu liền bái, một bên cao giọng tụng đọc Phong Thần đại danh.

Dê xe sử nhanh như vậy, Hạ Linh Xuyên còn có thể sau khi nghe thấy đầu truyền đến "Tiên gia tiên gia" tiếng hô, thế là hỏi Lỗ Tĩnh: "Các ngươi không thường xuống núi?"

Tiên nhân nha, liền phải cao cư đám mây phía trên. Nếu là Huyễn Tông tử đệ thường xuyên xuống núi, để phàm nhân luôn có thể nhìn thấy, vậy còn có cảm giác thần bí sao?

Lỗ Tĩnh nói ngay: "Tu hành gian khổ, tông môn không cho phép môn đồ tự mình xuống núi. Dân gian chọn mua bàn bạc, đều có chuyên gia phụ trách."

Cái này dê tốc độ xe cực nhanh, kém chút chạy ra huyễn ảnh, hai lần nửa liền rời xa tiểu trấn, hướng Thạch Long sơn mà đi.

Nếu như từ chỗ cao quan sát, Ngân Châu đảo có ba phần năm diện tích thuộc về Thạch Long sơn mạch, nhìn từ xa thế núi như bình phong, nhất là chủ phong Thạch Long phong càng là một phong kình thiên, giữa sườn núi trở lên đều ẩn tại trong mây mù, phi thường hùng vĩ.

Anh Thái dê xe đã trải qua Phong Thần miếu chuyên dụng đạo, nhưng không có dừng lại, đám người chỉ có thể cảm thụ cái này miếu xây đến tương đương khí phái, chiếm diện tích cũng rất lớn, sau đó liền tiến vào Thạch Long sơn mạch.

Không ai lưu ý đến, đường núi bên cạnh có cái mười ba mười bốn tuổi thiếu niên nghe tiếng ngẩng đầu, trực câu câu nhìn chằm chằm dê xe.

Hắn nhìn xem kéo xe đại dê, cũng nhìn thấy người trên xe.

Đương nhiên dê xe nhanh như thời gian qua nhanh, vẻn vẹn ba năm hơi sau, liền từ hắn trong tầm mắt biến mất.

Lên núi về sau, Anh Thái càng hữu dụng võ chi địa, chạy hai bên thực cảnh đều hóa thành hư tuyến, nhất là bay sườn núi càng khe như giẫm trên đất bằng, có mấy lần thậm chí là dẫm ở đoạn nhai bên trên, song song tại mặt đất chạy, liền dê mang xe mang người đều ngã không xuống.

Không được hoàn mỹ, xe này đang mái cong đi bích thời điểm sáng rõ mắt người choáng, đứng không vững dễ dàng vọt đến eo, để Hạ Linh Xuyên nhớ tới kiếp trước ngồi qua xe cáp treo.

Đám người tự giác rời xa Chu Đại Nương, cái này nếu là không cẩn thận ngã tại trên người nó, vậy nhưng thật gọi một cái thủng trăm ngàn lỗ, toàn thân phún huyết.

Lỗ Tĩnh mới vừa nói qua, Anh Thái vốn có thể ngự phong phi hành, hiện tại vì sao không thể? A, nghĩ cũng biết, đại khái là hơn nửa năm đó đến động thiên phúc địa nồng độ linh khí rõ rệt hạ xuống, bọn chúng bị ép lục hành giảm tốc.

Bởi vậy có thể thấy được, nơi này linh khí tiêu hao tốc độ có bao nhanh.

Hạ Linh Xuyên nguyên bản hoài nghi Thiên Huyễn chân nhân đã rời đi Điên Đảo hải, nhưng bởi vậy quan chi, cái này lo lắng đơn thuần dư thừa.

Trừ loại này Thượng Cổ Chân Tiên, ai còn có thể kình hút động thiên phúc địa linh khí?

Tiến vào Thạch Long sơn mạch, ven đường đều không gặp được khách hành hương, thay vào đó là các loại chim quý thú lạ, tỉ như ven đường trên chạc cây rõ ràng ngừng lại cái nền trắng điểm đen cú mèo, trán bên trên còn có hai cái tiểu Thiên tuyến, nhưng khi nó quay đầu một trăm tám mươi độ, mọi người mới phát hiện, nó mọc ra một khuôn mặt người!

Cú mặt người.

Anh Thái xe lao vụt ở trong sơn cốc, còn suýt nữa đụng vào một đám Linh lộc. Những này hươu so bình thường con ngựa càng cao hơn lớn, thuần trắng như tuyết, thậm chí đang dần dần mờ tối trong sơn cốc có thể tự hành toả sáng mịt mờ bạch quang, bộ dáng phá lệ thánh khiết.

Càng đi trên núi đi, linh khí càng nồng đậm.

Thậm chí trong không khí có nồng nặc thanh vụ dao động ——

Vụ hóa trạng linh khí, liền Hạ Linh Xuyên cũng là lần đầu nhìn thấy!

Cho dù trước mọi người không lâu tại ngoại giới trải qua Đế Lưu Tương tẩy lễ, lúc này làm nhiều mấy lần hít sâu, đồng dạng có say oxi cảm thụ!

"Trên núi này linh khí hảo hảo nồng đậm!" Đổng Nhuệ kinh ngạc, "Ít nhất là dưới núi sáu bảy lần!"

Ngân Châu đảo linh khí, cùng bốn tháng trước nhân gian so sánh, đã là một cái là trời, một cái là đất.

Thế nhưng là Thạch Long phong bên trên linh khí, lại so Ngân Châu đảo nồng đậm đâu chỉ năm bảy lần!

Hạ Linh Xuyên biết cái này hơn phân nửa là bởi vì Tụ Linh Đại Trận hút đến linh khí, đều tập trung tung ra tại Thạch Long phong bên trên. Ngân Châu đảo chỉ bất quá lấy một điểm để lọt, uống một ngụm canh, linh khí liền so ngoại giới nồng đậm.

Hắn hít sâu một hơi, chỉ cảm thấy ngực phổi thư sướng, thân thể đều trở nên nhẹ nhàng.

Những tiên nhân này thật là biết hưởng phúc, trốn vào động thiên phúc địa tự thành nhất thống, qua bọn hắn thái bình tuế nguyệt, đâu thèm nhân gian hưng suy khó khăn?

Thiểm Kim bình nguyên chúng sinh thất vọng khốn đốn? Ha ha, nhìn không thấy, căn bản nhìn không thấy.

Hạ Linh Xuyên nắm bắt xe tấm, cái này nếu là phổ thông toa xe, sớm bị hắn nhấn ra mấy cái chỉ ấn tới.

Lỗ Tĩnh lại lắc đầu nói: "Đã so trước kia yếu bớt rất nhiều. Các ngươi từ bên ngoài đến, cũng biết phát sinh qua sự tình gì?"

Đổng Nhuệ một mặt mờ mịt, biết rõ còn cố hỏi: "A? Bên ngoài chuyện gì?"

Hắc hắc, không phải là đảo ngược thiên cương đại trận bị phá, đám này đồ con rùa hút không được ngoại giới linh khí sao!

Lỗ Tĩnh cũng không cần phải nhiều lời nữa.

Coi như những người này là Linh Sơn, nhưng mình chính là Thiên Huyễn Chân Tiên môn hạ, không cần vâng vâng dạ dạ, càng không thể hỏi gì đáp nấy.

Đổng Nhuệ lại hỏi: "Chúng ta hiện tại lên núi, có thể nhìn thấy Thiên Huyễn chân nhân bản tôn không?"

Lỗ Tĩnh lắc đầu: "Tiên Tôn đang lúc bế quan. Cụ thể, các ngươi phải hỏi Tiếu chưởng môn."

Hắn đáp rất cẩn thận, dù sao những người này lên núi về sau, cũng sẽ biết Tiên Tôn đang lúc bế quan, bản thân nói như vậy không tính để lộ bí mật. Nhưng Hạ Linh Xuyên nghe, cùng Chu Đại Nương nhìn chăm chú một chút, thầm nghĩ một tiếng quả nhiên.

Thiên Huyễn xảy ra chuyện.

Trước chỉ là hoài nghi, hiện tại có thể xác nhận.

Bọn hắn tiến vào phong bạo vòng trước liền bàn quá nặng điểm, Thiên Huyễn chân nhân lần này bế quan trước sau đều có kỳ quặc, sớm bế quan lại chậm chạp không chịu rời núi. Hạ Linh Xuyên cũng cân nhắc qua, có phải là Thiên Huyễn chân nhân bị trọng thương, từ đầu đến cuối không thể khỏi hẳn?

Nhưng Chu Đại Nương cho rằng, khả năng này cực nhỏ. Đến Thiên Huyễn chân nhân trình độ này đại tiên, nếu nói bế quan hơn 150 năm còn không sửa được thương thế, con kia có thể là thương tới bản nguyên.

Coi như Thiên Thần hạ phàm tới đối phó hắn, trừ phi Chủ Thần xuất thủ, cái khác thần minh cũng rất khó đem Thiên Huyễn chân nhân bị thương thành dạng này; ngược lại, nghĩ trọng thương Thiên Huyễn chân nhân, Chủ Thần cũng phải trả giá cái giá tương ứng đâu, khả năng nhất kết quả là lưỡng bại câu thương.

Càng như vậy cường giả, càng không nguyện ý tự mình xuất thủ, cho nên Chu Đại Nương càng có khuynh hướng Thiên Huyễn chân nhân về việc tu hành gặp được một điểm vấn đề.

Nghe thấy Lỗ Tĩnh trả lời, nhìn không ra là Hạ Linh Xuyên vẫn là Chu Đại Nương nói trúng.

Mặc Sĩ Phong cũng chen vào nói: "Lỗ tiên sinh đã tu luyện thành tiên rồi sao?"

Lỗ Tĩnh liếc hắn một cái: "Cho dù ở động thiên phúc địa, tiên nhân cũng không phải tốt như vậy tu luyện."

Ý tứ này chính là không có.

Con đường phía trước càng chạy càng khoáng đạt, to lớn sơn cốc bị tích làm đồng ruộng, phàm nhân thân ảnh lại xuất hiện —— cái gùi vượt cuốc, tại vùng đồng ruộng cần mẫn khổ nhọc.

Cái này đồng ruộng chợt nhìn lại cùng phổ thông đồng ruộng cũng không có gì khác biệt, đồng dạng xanh mơn mởn, mọc biết bao khả quan. Nhưng Mặc Sĩ Lương mắt sắc, ngay tại Anh Thái xe phi nhanh quá trình bên trong, còn phát hiện trong ruộng có hai cái chạy thân ảnh ——

Sữa hồ hồ, mập mạp, một bàn tay cao tiểu oa nhi, trên đầu đỉnh lấy lá xanh tử, trên phiến lá còn kết lấy mấy khỏa hồng đan quả.

Bọn chúng cơ hồ liền từ dê gầm xe hạ nhảy lên quá khứ, khoa tay múa chân.

"Hoắc, nhân sâm bé con!" Mặc Sĩ Lương lúc trước chỉ ở thoại bản tử bên trong nghe qua loại này kỳ trân, không nghĩ tới có tận mắt chứng kiến một ngày, "Đây là tiên điền?"

"Không sai." Lỗ Tĩnh hỏi lại hắn, "Nhân gian không có rồi sao?"

"Đã sớm không còn." Đổng Nhuệ thở dài, "Nhân gian tốt nhất dược điền tại Bối Già, cũng là thâm canh hóa đại quy mô trồng trọt."

Khó trách những này nhóc con đánh chết không ra động thiên phúc địa, nơi này phúc lợi cũng quá tốt rồi a?

Linh Quang đồng dạng thấy nhìn không chuyển mắt. Nó một chút nhìn ra trong ruộng có rất nhiều trân quý dược liệu, lúc đầu đều hẳn là phân bố tại cao độ cao so với mặt biển vách núi cheo leo bên trên, cấy ghép liền chết, quý khí đến muốn mạng. Không nghĩ tới a, tiên nhân đem bọn hắn trồng ở nơi này thật giống như loại hành tây đồng dạng, lại mập lại tráng mọc khả quan.

Nếu không phải dê xe chạy vội quá nhanh, nó thật muốn nhảy đi xuống thật tốt quan sát.

Mặc Sĩ Lương nhịn không được nói: "Ta còn tưởng rằng tiên điền có đặc biệt phương pháp trồng trọt, làm sao cũng là phàm nhân tay làm?"

Sao không dùng thuật pháp thần thông làm tưới tiêu, truyền bá ương?

Mà lại nơi này phàm nhân nông phu mật độ viễn siêu đất bằng.

Đứng xa nhìn là phiêu miểu khó đạt đến tiên sơn, có thể ống kính rút ngắn xem xét, xanh mơn mởn trong ruộng tất cả đều là từng cái áo vải bận rộn thân ảnh.

Lỗ Tĩnh lắc đầu: "Ta đã từng phân công quản lý qua Thạch Long phong ruộng sự. Ai, tiên điền bên trong cỏ dại lớn lên so linh thảo còn nhanh hơn, có chút có độc, có chút sẽ treo cổ linh thảo, có chút không tuyệt tự liền có thể tái phát mầm, cuối cùng còn phải dựa vào mắt người phân rõ, nhân thủ trừ bỏ, thần thông gì có thể tự hành ôm đồm những này?"

Cái gì công cụ thần thông, cũng không sánh nổi nhân thủ linh hoạt. Cho nên phàm nhân lao động, là hệ thống này bên trong rất trọng yếu một vòng.

Lại đi phía trước, chính là liên miên liên miên rừng cây ăn quả, ruộng dâu cùng công xưởng, đồng dạng thiếu không được người.

Đổng Nhuệ hiếu kì: "Đều nói thiên y vô phùng, chẳng lẽ tiên nhân bảo y cũng là phàm nhân tự tay đan?"

"Không dùng tay dệt, chẳng lẽ gấm ti ngọc lụa sẽ tự động xuyên qua kíp nổ thợ may?" Lỗ Tĩnh cười nói, "Mặc kệ cái gì bảo y, như là chải khép, gấm trước đây bảy đạo trình tự làm việc đều muốn nhân thủ đi làm, phía sau định hình, luyện chế, khảm nạm mới là tông môn tiếp nhận."

Sơ cấp nguyên liệu, sơ cấp công nghệ, cái này đều phải phàm nhân vất vả.

"Còn có rất nhiều môn đồ không có Tích Cốc chi năng, không thể thời gian dài ăn gió uống sương. Bọn hắn ăn ở, cũng đều cần toàn bộ Ngân Châu đảo đến cung cấp nuôi dưỡng." Lỗ Tĩnh lại nói, "Trong tông môn lao động cực kỳ nặng nề, dựa vào chúng ta điểm này nhân thủ sao có thể hoàn thành?"

Hai người đều nói thì ra là thế.

Hạ Linh Xuyên cũng rõ ràng, ở trong đó còn có một cái trọng yếu nguyên nhân, Lỗ Tĩnh tránh mà không đề cập tới, đó chính là chi phí.

Phàm nhân lao dịch, so với thần thông thuật pháp làm ruộng thế nhưng là giá rẻ cực, ăn đến ít, làm được nhiều, lại nghe lời, vì cái gì không dùng?

Trân quý linh lực nhất hẳn là dùng cho tu hành chiến đấu, dùng cho luyện khí bày trận, dựa vào cái gì lấy ra trồng trọt?

Hết thảy kinh tế hoạt động căn bản, đơn giản là chi phí hạch toán. Cao cao tại thượng tiên nhân, cũng phải coi là tốt cái này bút trướng.

Lời nói lại hai chuyện, nếu như Ngân Châu đảo bên trên phàm nhân đối Thiên Huyễn cùng Huyễn Tông không có chút giá trị, kết quả của bọn hắn mới thê thảm nhất.

Vô luận cái nào thế giới, người có thể còn sống sót, chỉ là bởi vì còn có giá trị, còn đối với người khác hữu dụng.

Dê xe lại chạy vội mấy dặm, đường núi hai bên đồng ruộng liền hoang, mặc dù còn có thể nhìn thấy bờ ruộng dọc ngang, nhưng cỏ dại đã nhảy lên rất cao..