Chương 1698: Tiên nhân chỗ ở

Chương 1698: Tiên nhân chỗ ở

Tại Thạch Long sơn, không riêng gì tiên thảo lớn nhanh, cỏ dại sinh trưởng bội tốc ít nhất phải nhân với hai.

Mặc Sĩ Lương cái này nhiều chuyện, hết lần này tới lần khác còn muốn miệng thiếu: "Cái này hai bên không trồng dược liệu cùng cây trồng?"

Lỗ Tĩnh mặt không biểu tình: "Không trồng."

Một năm gần nhất, Thạch Long sơn linh khí hạ xuống quá nhanh, có chút ruộng đồng lâm trường thu hoạch không tốt, Huyễn Tông bảo đảm chất lượng khó giữ được lượng, dứt khoát vứt bỏ loại một bộ phận tiên điền.

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu, năm đó Phiêu Miểu tông Phong Ma sơn tiên điền, cũng là một khối tiếp một khối hoang phế đâu.

Hắn một bên thưởng thức ven đường phong cảnh, một bên hỏi Lỗ Tĩnh: "Ngươi là Ngân Châu đảo người địa phương a?"

"Đúng vậy a. Ta là chủ đảo bên cạnh Thiên Hoa đảo người, năm tuổi thì có may mắn được Huyễn Tông thu nhập, tu hành tiên pháp, đến nay đã ba mươi chín năm."

Nghe xong lời này, Mặc Sĩ Phong vô ý thức nhìn nhiều hắn một chút. Người này nhìn xem liền chừng hai mươi, cùng chúa công không sai biệt lắm, không ngờ tới đã hơn bốn mươi tuổi. Quả nhiên linh khí cùng tiên pháp có thể trú nhan trường thọ.

Hạ Linh Xuyên thì chú ý tới, hắn là Thiên Huyễn chân nhân tiến vào Ngân Châu đảo về sau, Huyễn Tông mới từ bản địa thu lấy đệ tử, thế là hỏi mấu chốt: "Như vậy, lỗ đạo bạn có từng gặp qua Thiên Huyễn chân nhân?"

Lỗ Tĩnh lông mày nhíu lại, trọn vẹn dừng lại hai tức mới nói: "Hạ đảo chủ đối ta cảm thấy rất hứng thú?"

Hắn như thế trái ngược hỏi, Hạ Linh Xuyên sẽ biết đáp án, thuận miệng cười ha hả: "Ta nhìn chư vị đều rất trẻ trung, không giống như là hơn một trăm năm trước liền theo Thiên Huyễn Tiên Tôn tiến đến."

Coi như tiên nhân có thuật trú nhan, con mắt cũng rất khó gạt người. Mấy trăm tuổi lão già kia, cùng hai ba mươi tuổi người trẻ tuổi, ánh mắt thế nhưng là hoàn toàn khác biệt.

Lỗ Tĩnh nhìn phía sau đồng môn: "Đúng vậy a, theo Tiên Tôn phản hồi Ngân Châu đảo các tiền bối đều là sư tổ cấp bậc, ngươi nhìn ta sau lưng những người này, đều hận không thể sinh ra sớm hơn một trăm năm."

Tất cả mọi người cười, Đổng Nhuệ lại hướng Hạ Linh Xuyên chớp mắt vài cái.

"Phản hồi" hai chữ này là có ý gì? Họ Lỗ cái này tuổi trẻ Huyễn Tông đệ tử, coi là Thiên Huyễn chân nhân cho tới bây giờ đều định cư tại Điên Đảo hải sao?

Hạ Linh Xuyên liếc nhìn hắn một cái: "Ánh mắt ngươi thế nào?"

Nghe được nghe được, đừng kích động.

Lúc trước khách sạn chưởng quỹ đã nói qua, bản địa Phong Thần đạo hiệu Thiên Huyễn.

Điên Đảo hải phong bạo đã tồn tại mấy ngàn năm, Thiên Huyễn chân nhân đương nhiên không thể để cho người bình thường biết, mình là hơn 150 năm trước mới nhập chủ Điên Đảo hải, nếu không Phong Thần vỏ bọc đâm một cái liền phá.

"Không có gì, loạn cát mê mắt." Đổng Nhuệ đành phải dụi dụi mắt.

Thiên Huyễn chân nhân sự tình, không cần thiết hỏi lại Lỗ Tĩnh. Hắn là hậu tiến đệ tử, không rõ chân tướng. Cho nên Hạ Linh Xuyên hoán đổi vấn đề: "Ta muốn biết, ngươi là thế nào phát hiện chúng ta lên đảo?"

Cái này tốt đáp, Lỗ Tĩnh liền nói: "Chúng ta có hộ đảo thần thông, một khi ngoại nhân xâm nhập, không thể gạt được chúng ta tai mắt. Các ngươi thuyền vừa lái vào đến, Huyễn Tông liền biết."

"Góc Tây Bắc chi kia đội tàu đâu?" Hạ Linh Xuyên lại hỏi, "Bọn hắn lên đảo không có?"

"Ta tới tiếp ứng các ngươi. Những người đó động thái, phải chờ tới chúng ta sau khi về núi mới có thể biết được." Lỗ Tĩnh nhìn về phía hắn nói, " ngươi cùng bọn hắn là quan hệ như thế nào?"

"Tử địch." Hạ Linh Xuyên buông tay, "Bọn hắn là Linh Sơn tử địch, cũng sẽ là tử địch của các ngươi."

Chu Đại Nương nghe xong, liền biết cái thằng này lại tại trộm đổi khái niệm, đem mình đồng đẳng với Linh Sơn.

"Vậy bọn hắn chính là đến tìm cái chết." Lỗ Tĩnh rất tự nhiên nói, " bọn hắn đánh chỗ nào đến?"

"Thiên Cung." Hạ Linh Xuyên cười, "Là Thiên Ma phái tới."

. . .

Núi non trùng điệp điệt chướng, u u tiên lâm.

Bầy chim tại trong mây chơi đùa, Thạch Long phong chính là nhân gian tiên cảnh, cùng dưới núi Ngân Châu thành phảng phất giống như hai thế giới.

Càng lên cao, càng không gặp nhân loại vết tích, nhất là tiến vào độ cao so với mặt biển năm trăm trượng trở lên, chung quanh chỉ có Lưu Vân sương mù.

Hạ Linh Xuyên nhớ tới Phong Ma sơn bên trên Phiêu Miểu tông chốn cũ, lên xuống núi cũng là dạng này lại nhỏ lại hẹp đường hẹp quanh co, chỉ là nơi đó lâu dài bao trùm băng tuyết, mà nơi này trong khe đá tất cả đều là vũng bùn rêu xanh, phàm nhân thật không tốt đi.

Mà phía sau núi lâm bên trong, trên vách đá, vách đá phía dưới, bắt đầu xuất hiện một tòa lại một tòa tinh mỹ kiến trúc.

Mới đầu vẫn là đơn môn độc tràng, ngẫu nhiên một cái tinh xá, ba năm tòa tiểu đình, đợi đến vượt qua vài toà đỉnh núi, hất ra một tòa đào tiên lâm, nguy nga dãy cung điện thình lình đập vào mi mắt!

Đếm kỹ tiên sơn thất trọng lâu, điêu lan ngọc thế cây thông không già.

Đúng lúc gặp ráng hồng ra tụ, sắc trời khép mở, chiếu sáng Tiên cung chu diêm đỏ sống lưng.

Giờ khắc này, vạn sơn hồng biến, đại mỹ khó tả.

Như thế cực hạn xa xỉ nghiêm, Hạ Linh Xuyên tại Linh Hư thành cũng đã gặp, thế nhưng là còn lâu mới có được không sơn sương khói bên trong cảm nhận như vậy rung động.

Đây mới là tiên nhân chỗ ở này có khí tượng.

Anh Thái dê xe liền từ giữa rừng núi vừa nhảy ra, rơi vào một quảng trường khổng lồ bên trên, tiếp tục đi lên phi nhanh.

Bắt đầu từ nơi này, mặt đường đều là cẩm thạch xây thành, bằng phẳng đại khí, mỗi một khối thềm đá cao độ bằng nhau, giống dùng có thước đo như vậy chính xác.

Từ dưới đi đến bên trên, sạch sẽ không có một mảnh lá rụng.

Móng dê đập vào mặt đường bên trên, Ngọc Âm thanh thúy, đầy đủ vận luật.

Tổ này cung khuyết vòng quanh núi xây lên, cao thấp xen vào nhau, lấy bình đài hành lang tương liên, lượt loại kỳ hoa dị thảo. Trước mắt sắp nhập hạ, hành lang bên cạnh Thanh Trì sớm nở đầy tam sắc hà.

Trông về phía xa như thủy mặc, gần nhìn là tiên quyển.

Dê xe thuận bình đài một mực lao tới đỉnh núi quảng trường, nơi này càng thêm khoáng đạt, chí ít có thể chứa ba, bốn ngàn người. Lỗ Tĩnh giới thiệu, nơi này gọi là "Bàn Tiên đài" là đại năng giảng đạo, đệ tử linh âm vị trí.

Quảng trường phần cuối là ba tòa đại điện, chính giữa chủ điện cao tới bảy tầng, sum sê lại nặng nề, trang nghiêm vừa khí phái.

Nơi này, đã là vân già vụ nhiễu thượng tiên chỗ ở, cự ly phàm thế xa không thể chạm.

Bất luận kẻ nào đứng tại Bàn Tiên đài ngưỡng vọng rộng rãi thương mang đại điện, đều muốn sinh lòng kính trọng.

Nhưng dê xe chưa lái vào chủ điện, mà là đá đáp đáp tiến bên cạnh trắc điện hậu phương.

Đã có mấy tên Huyễn Tông đệ tử đợi ở đây: "Lỗ sư thúc?"

"Lui ra, những này là ở xa tới khách nhân." Lỗ Tĩnh đem bọn hắn vẫy lui, mới đối Hạ Linh Xuyên nói, " Tiếu chưởng môn tại Văn Huy các, đi theo ta."

Đám người theo hắn lại lần nữa phòng ngoài nhập điện, đi hồi lâu, lại vòng qua một đạo to lớn bình phong, liền gặp xung quanh trong đường đứng hơn mười người, đều là xuôi tay đứng nghiêm, mặt hướng phía trên Văn Huy các phương hướng.

Lại được trèo lên trên! Đổng Nhuệ nhịn không được run lên chân, đến cùng còn có bao nhiêu tầng bậc thang? Mặc Sĩ Phong bọn người lưu tại xung quanh đường, cũng là không cần mệt mỏi chân.

Thật vất vả đến đỉnh, Lỗ Tĩnh thông báo một tiếng, liền dẫn Hạ Linh Xuyên, Đổng Nhuệ cùng Chu Đại Nương tiến vào trong phòng.

Văn Huy các trống rỗng, Hạ Linh Xuyên cái đầu tiên liền nhìn thấy trong sân vườn đứng thẳng một mặt đại kính.

Cái này tấm kính phải có cao cỡ một người, tròn như minh nguyệt, viền bạc đỉnh còn khảm ba viên lục tùng thạch. Mặt kính chiếu ra đến không phải trong phòng hoàn cảnh, mà là biển rộng mênh mông!

Mặt biển sóng nước lấp loáng, đẩy lãng vàng lấp lánh, còn ngừng lại một chi đội tàu.

Trước gương đứng tầm mười người, đang thấp giọng nghị luận.

Hạ Linh Xuyên trong ngực Nhiếp Hồn Kính đột nhiên kích động lên, nói năng lộn xộn: "Hạo Nguyên Kim Kính! A a a a, cái này không phải chính là trong truyền thuyết Hạo Nguyên Kim Kính! Ta ta, ta lại có một ngày có thể tận mắt nhìn thấy nó!".