Chương 1699: Huyễn Tông

Chương 1699: Huyễn Tông

Hạ Linh Xuyên nhịn không được móc móc lỗ tai, tấm kính thét lên quá chói tai.

Cái này Hạo Nguyên Kim Kính rất có địa vị a, nhà mình phá kính nhìn thấy nó thật giống như gặp được thầm mến ngàn năm thần tượng đồng dạng.

"Hạo Nguyên Kim Kính, ta bối mẫu mực!" Tấm kính đầu lưỡi đều nhanh thắt nút, "Nó có chư chư chư rất nhiều diệu dụng, ta kể cho ngươi, ta kể cho ngươi. . ."

Hạ Linh Xuyên gảy ngón tay một cái đánh vào ngực, đánh gãy nó ồn ào.

Ồn ào quá! Hắn nơi này cần chính sự đấy.

Lỗ Tĩnh đi ra phía trước, hướng về ở giữa người áo đen cung cung kính kính thi lễ một cái: "Tiếu chưởng môn, khách bên ngoài đưa đến!"

Tiếu chưởng môn quay đầu, diện mạo gầy gò, thân hình cao gầy, dưới hàm ba lạc cần, lông mày đuôi có nốt ruồi son, quả nhiên có tiên phong đạo cốt bộ dáng. Hạ Linh Xuyên biết, vị này chưởng môn bản danh gọi là Tiêu Văn Thành, đạo hiệu Duyện Ngọc chân nhân, Thiên Huyễn chân nhân thân truyền đệ tử một trong.

Đây chính là chính cống tiên nhân, có thể ở trong miếu lập bài vị, tiếp hương hỏa.

Thậm chí hắn vẻ mặt và ánh mắt đạm mạc, đều rất phù hợp Hạ Linh Xuyên đối với tiên nhân tưởng tượng.

Ánh mắt của hắn tại Hạ Linh Xuyên cùng Chu Đại Nương trên thân quét qua, sắc bén giống là muốn đem người từ trong ra ngoài đều mặc thấu.

Rất có xâm lược tính, để người rất không thoải mái.

Loại này đến từ thượng vị giả nhìn chăm chú, Hạ Linh Xuyên đã cực kỳ lâu không có thể nghiệm qua.

Lỗ Tĩnh quan sát nét mặt, không có khe hở mang ra đoạn dưới: "Mấy vị này nói mình là Linh Sơn khách tới, cũng lấy ra tín vật."

Hạ Linh Xuyên lần nữa lấy ra xà cừ lục lạc, Tiếu chưởng môn tự tay tiếp nhận, cẩn thận vuốt ve một hồi lâu, mới ừ một tiếng: "Quả nhiên là Tiên Tôn chi vật."

Chuông này là Thiên Huyễn? Hạ Linh Xuyên hợp thời nói tiếp: "Thiên Huyễn Tiên Tôn một mực chưa từng xuất thế, Linh Sơn lo lắng, mời ta vào hỏi đến tột cùng."

Thiên Huyễn chân nhân trốn việc quá lâu, không chỉ có cái khác Chân Tiên có lời oán giận, Linh Sơn cũng lo lắng hắn xảy ra chuyện. Tiếu chưởng môn thân là Thiên Huyễn phía dưới người đứng đầu, biết trong này lợi hại."Xưng hô như thế nào?"

Hạ Linh Xuyên thuận miệng giới thiệu bản thân ba người, sau đó liền gọn gàng dứt khoát, bày ra giải quyết việc chung bộ dáng: "Xin hỏi Thiên Huyễn Tiên Tôn ở đâu?"

Tiếu chưởng môn nhìn phía sau đám người, hạ lệnh: "Các ngươi đi xuống trước đi."

Đám người tính cả Lỗ Tĩnh chờ rời khỏi tĩnh thất, chỉ có năm người lưu lại.

"Ta lần trước nhìn thấy Vương Hành Ngật, hắn cùng ngươi không chênh lệch nhiều." Tiếu chưởng môn nửa nghiêng người sang, "Một giáp quá khứ, liền hắn cũng làm bên trên Quốc sư. Hắn tình hình gần đây như thế nào?"

Nhiếp Hồn Kính nha một tiếng: "Khá lắm, lập tức liền đem bản thân bối phận cất cao."

Cái này kêu là làm "Khinh thường" .

Quan trường, trên dưới, nhân tình sáo lộ, Hạ Linh Xuyên rất quen thuộc, hai câu nói liền mang về chủ đề:

"Thật có lỗi, ta không phải Mưu quốc người, Vương quốc sư cùng ta cũng có hai năm chưa gặp, nhưng tổng viết thư cho ta; bản thân hắn hẳn là hết thảy mạnh khỏe, chính là lo lắng Thiên Huyễn Tiên Tôn."

Tiếu chưởng môn một chỉ tấm kính: "Các ngươi cũng biết, trên biển là ai?"

"Thị giác quá xa." Hạ Linh Xuyên cũng ở đây quan sát mặt kính, "Có thể phóng đại a?"

Hạ Linh Xuyên vừa nói xong, Hạo Nguyên Kim Kính mặt kính bỗng nhiên phóng đại, đồng thời tập trung tại đội tàu ở giữa lớn nhất, xa hoa nhất cái kia một chiếc bên trên.

A, cái này tấm kính tốt có linh tính, một cái liền minh bạch hắn đang nói gì, thậm chí còn có thể tìm tới đội tàu chủ hạm.

Hình tượng phóng đại về sau, Hạ Linh Xuyên liền có thể nhìn thấy bị gió thổi đến bay phất phới tro buồm, buồm bên trên miếng vá, còn có trên boong thuyền vệ binh cùng thủy thủ, cùng tấm kia người quen khuôn mặt ——

Bạch Tử Kỳ quả nhiên đến rồi.

"Thiên Cung Đô vân sứ, Bạch Tử Kỳ." Hạ Linh Xuyên hướng hắn một chỉ, "Hắn một mực truy tung Thiên Huyễn chân nhân hạ lạc, Linh Sơn mấy lần phái người đánh lén hắn, đều thất bại."

Tiếu chưởng môn hỏi: "Truy tung Tiên Tôn? Hắn là thế nào cái truy tung pháp?"

"Bạch Mao sơn Tụ Linh Đại Trận."

Tiếu chưởng môn nhíu mày: "Cái gì Bạch Mao sơn?"

"A, đây là hiện tại cách gọi; một trăm sáu mươi bảy mươi năm trước, chỗ kia gọi là Long Thủ sơn, trong truyền thuyết Long Thần vẫn lạc chi địa!" Nhìn đối diện sắc mặt thay đổi, Hạ Linh Xuyên càng là êm tai nói, "Gần một năm trước, Linh Sơn đột nhiên phát hiện Long Thủ sơn bên trên Đảo Ngược Thiên Cương Đại Trận lộ ra bộ dạng, Cự Quyết Mộc ngụy trang biến mất. Cần bắt, Bạch Tử Kỳ phá vây mà đi, còn giết chúng ta không ít người!"

Khá lắm! Bên cạnh Đổng Nhuệ nghe, nhịn không được gãi gãi cái mũi.

Hạ Linh Xuyên nói dối rồi sao? Không có a, mỗi một chữ đều là thật. Nhưng hắn lấy xuống mấu chốt nhất nhân tố, lại đem trước sau sự kiện như thế một dựng một góp, nghe thật giống như Bạch Tử Kỳ mới là phá hư Tụ Linh Đại Trận thủ phạm!

Cái này quẳng nợ công lực, càng ngày càng lô hỏa thuần thanh.

Tiêu Văn Thành sau lưng mấy người hai mặt nhìn nhau, trên mặt mây đen dày đặc: "Tụ Linh Đại Trận mất đi hiệu lực, nguyên lai là bọn hắn giở trò quỷ!"

Hơn nửa năm qua này, bọn hắn trải qua thật khổ oa.

Hạ Linh Xuyên nghe tiếng nhìn lại, Tiêu Văn Thành tức giới thiệu với hắn: "Vị này là Từ trưởng lão, Lưu trưởng lão, Cận trưởng lão. . ."

Hạ Linh Xuyên ôm quyền làm lễ, đối diện mấy người kia đều là gật đầu một cái.

Từ trưởng lão nói tiếp: "Sư huynh đệ chúng ta mười mấy cái đi theo Tiên Tôn tiến đến Điên Đảo hải trước, cái kia Tụ Linh Đại Trận hay là chúng ta tự tay bố trí!"

Hạ Linh Xuyên giật mình.

Trước mắt mấy vị này, quả nhiên đều là tiên nhân!

Khó trách đối phàm nhân ngạo mạn.

Lỗ Tĩnh là ảo tông tại Ngân Châu đảo tuyển nhận môn đồ, mà mấy vị này mới là Thiên Huyễn chân nhân tâm phúc, là vô số năm qua một mực đi theo bên cạnh hắn tiên nhân!

Coi như Hạ Linh Xuyên chờ treo cái Linh Sơn đặc sứ danh hiệu, Tiêu Văn Thành bọn người đồng dạng quăng tới nhìn xuống ánh mắt ——

Tiên phàm khác nhau, thực lực vi tôn a.

"Kỳ quái chính là, cái này họ Bạch nếu như chỉ phát hiện Long Thủ sơn bên trên Thiên Cương trận, sao có thể suy luận ra Điên Đảo hải chính xác vị trí?" Tiêu Văn Thành nhíu mày, "Trận pháp này nhất định phải chính phản so sánh, mới có thể chính xác định vị."

Hạ Linh Xuyên mặt không đổi sắc: "Thiên Cung thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, chỉ sợ đến tự mình hỏi hắn mới có đáp án."

Từ trưởng lão lại nói tiếp: "Làm không tốt hai cái trận pháp đều bị bọn hắn phát hiện, Thiên Cung tại Thiểm Kim bình nguyên cũng có một chút thế lực. Hắc, các ngươi quên a, Linh Sơn có chút tin tức, Thiên Cung biết được so với chúng ta đều sớm đâu!"

Hắn mày rậm mặt tròn, cái mũi còn có chút đỏ, xem ra tính khí nóng nảy.

Tiêu Văn Thành xoay người sang chỗ khác, lại nhìn trong kính đội tàu cùng Bạch Tử Kỳ, mắt thấu suy nghĩ sâu xa.

Từ trưởng lão nhịn không được nói: "Cứ như vậy mấy chiếc thuyền mấy người, chúng ta phái người toàn chơi chết cũng liền xong chuyện, chưởng môn sư huynh còn do dự cái gì!"

"Hắn dám truy tung Tiên Tôn, có thể là không chuẩn bị mà đến?"

Từ trưởng lão cười nói: "Đây là địa phương nào, quản giáo bọn hắn có đến mà không có về! Sư huynh quá mức cẩn thận."

Tiêu Văn Thành không để ý tới hắn, về hỏi Hạ Linh Xuyên: "Người này, ngươi hiểu bao nhiêu?"

"Bạch Tử Kỳ khôn khéo có khả năng, nhìn nhỏ biết lớn, lại nhìn trời cung trung thành cảnh cảnh, rất được Linh Hư Thánh Tôn niềm vui, tại mấy vị Đô vân sứ bên trong, hắn có hi vọng nhất tiếp nhận chủ sự chi vị, trở thành chấp chưởng Thiên Cung đệ nhất nhân." Đây cũng không phải là Hạ Linh Xuyên nói bậy, mà là Vương Hành Ngật nói cho hắn.

Hiểu rõ nhất Bạch Tử Kỳ, đương nhiên là hắn đối đầu nhóm.

Vương Hành Ngật cũng thuận tiện cho hắn tám cái quẻ, Bạch Tử Kỳ làm đại sự rất nhiều, dẫn đến Đô Vân chủ sử một mực không quá vừa ý vị này tướng tài đắc lực. Bất quá lão đầu tử gần hai năm thân thể không được tốt, đối Bạch Tử Kỳ thái độ ngược lại là chuyển biến tốt đẹp chút.

Tiêu Văn Thành thật dài "A" một tiếng: "Thiên Cung nhân vật trọng yếu."

Còn không phải một hào nhân vật, nhưng cũng sắp.

Hạ Linh Xuyên nghe ra hắn trong giọng nói ẩn chứa sát cơ, lại nói tiếp: "Hắn từ Hào quốc tới, nguyên bản không có nhiều người như vậy. Cái này đại đội nhân mã, cũng đều là phía sau mượn qua đến."

Hắn nhấc lên Hào quốc, đám người liền hiểu, Cận trưởng lão chen vào nói: "Hào quốc là Sát Lợi Thiên địa bàn, sẽ đem nhân mã cấp cho Linh Hư chúng thần thủ hạ Thiên Cung?"

"Hào quốc rất sớm đã cải biến tín ngưỡng, cả nước phụng dưỡng Diệu Trạm Thiên. Chư vị không rõ ràng a? Đây đã là hơn 150 năm trước sự."

Nhìn chúng tiên biểu lộ, là thật không rõ ràng.

Những lão gia hỏa này, bao nhiêu năm chưa đi ra Điên Đảo hải rồi?

Bọn họ có phải hay không cũng không quá chú ý trên Thiểm Kim bình nguyên nhân quốc?

Không đợi Huyễn Tông các tiên nhân tiêu hóa tin tức này, Hạ Linh Xuyên liền ném ra ngoài kế tiếp nặng cân:

"Đồng thời Hào quốc vừa mới hủy diệt, Thiểm Kim bình nguyên đã không có quốc gia này."

Tiêu Văn Thành rốt cục lấy làm kinh hãi: "Hào quốc diệt rồi? Ai đánh bại nó?"

"Nó quá không nghe lời, Thiên Cung cùng Bối Già nhấc lên chính biến, đem vương thất tàn sát không còn một mống. Tạm thời chưa có mới Vương Thượng vị, bây giờ Hào quốc chốn cũ còn tại quần hùng tranh giành." Hạ Linh Xuyên nói đến đây, chuyện rẽ ngang, "Hào vương trước khi chết, thả ra giấu ở Ngọc Tuyền cung dưới một đầu cự hình Âm Hủy, Thiên Thần thì xuất động hai cái thần hàng."

"Thần hàng?" Tiêu Văn Thành càng chuyên chú, "Là Diệu Trạm Thiên phân thân?"

"Phảng phất không phải, cụ thể không biết." Hạ Linh Xuyên lại nói, "Chúng ta suy đoán, cái này chẳng lẽ Thiên Huyễn Tiên Tôn thân ngoại pháp tướng?"

Hắn đã nhìn ra, Huyễn Tông chú ý Hào quốc nguyên nhân, đại khái chính là đầu này Âm Hủy.

Quả nhiên Tiêu Văn Thành nhẹ gật đầu: "Không tệ, đó chính là Tiên Tôn pháp tướng, ước chừng tại sáu mươi năm trước cho mượn Hào quốc quốc quân."

Nhưng mà Tiên Tôn trở lại Điên Đảo hải về sau, vẫn chưa nhấc lên Hào quốc đổi tin Diệu Trạm Thiên sự tình.

Đổng Nhuệ cùng Chu Đại Nương nhìn chăm chú một chút, a, thật đúng là bị họ Hạ đoán trúng.

Hào cung biến cố về sau, bọn hắn liền thảo luận Cự Hủy pháp tướng ẩn thân Hào vương cung nguyên nhân.

Chu Đại Nương là Thượng Cổ đại yêu, Đổng Nhuệ là Yêu Khôi Sư, bọn hắn nhất trí cho rằng, không thể nào là bởi vì đời trước Hào vương vô ý tại ven đường nhặt được nội đan, liền có thể khống chế Cự Hủy.

Hào vương phụ tử đều không có tu vi tinh thâm, bằng vào một khỏa nội đan liền muốn hoàn toàn khống chế tiên nhân pháp tướng, kia là người si nói mộng.

Cự Hủy ngoan ngoãn chìm ở Ngọc Tuyền cung hạ mấy chục năm, đều không ra làm loạn, duy nhất giải thích được lý do, chính là nó đơn thuần tự nguyện, cũng không phải là bị ép.

Ai có thể để cho nó tự nguyện lưu tại phàm nhân vương cung? Có rất nhiều khả năng, nhưng lớn nhất có thể là nó bản tôn.

Đoán trúng Hạ Linh Xuyên, còn muốn biểu hiện được một mặt kinh ngạc: "Đây là vì sao?"

Tiêu Văn Thành khoát tay hỏi trước: "Trận chiến kia thắng bại như thế nào?"

Tiên Tôn pháp tướng xuất chiến, bọn hắn đương nhiên quan tâm kết quả.

"Hai cái thần hàng xuống tới phân thân, một chết một trọng thương, nhưng Cự Hủy cũng hóa thành bạch điểu, hướng bắc bay đi." Đổng Nhuệ ồ lên một tiếng, "Theo lý thuyết, Cự Hủy sẽ trở về Điên Đảo hải a? Làm sao quý tông cũng không biết?"

Đằng sau mấy vị tiên nhân mắt cũng không chớp cái nào, hình như không nghe gặp, càng không dự định trả lời.

Đổng Nhuệ đã thật lâu không bị qua loại này miệt thị, trong bụng mắng to không thôi..