Chương 1700: Trong kính hải khiếu

Chương 1700: Trong kính hải khiếu

Tiêu Văn Thành trầm ngâm: "Hào quốc mảnh đất kia, hiện tại còn tín ngưỡng Diệu Trạm Thiên a?"

Bọn hắn không nhìn Hạ Linh Xuyên đặt câu hỏi, nhưng Hạ Linh Xuyên nhất định phải trả lời vấn đề của bọn hắn.

Hạ Linh Xuyên cười cười, không chút phật lòng: "Thèm nhỏ dãi Hào tướng soái, đều phải tranh thủ Diệu Trạm Thiên ủng hộ và niềm vui."

Tiêu Văn Thành hiểu: "Trên biển chi này đội tàu, ngươi cho rằng là Bạch Tử Kỳ hướng Diệu Trạm Thiên mượn tới nhân thủ?"

"Có tám chín phần mười." Hạ Linh Xuyên rất bằng phẳng, "Cái này hơn trăm năm đến, Diệu Trạm Thiên tại Thiểm Kim bình nguyên đã thâm căn cố đế. Bạch Tử Kỳ muốn mượn lực, chỉ có thể tìm nó. Diệu Trạm Thiên thủ đoạn được, các vị cẩn thận là hơn!"

Mượn cái gì nhân thủ? Thiên Cung chính là Thiên Ma thuộc hạ, tại Hạ Linh Xuyên xem ra, đây chính là Bạch Tử Kỳ ứng Diệu Trạm Thiên yêu cầu làm việc!

Từ trưởng lão đã sớm không kiên nhẫn, lập tức đứng dậy nói: "Nói thế này nhiều làm gì? Lại thử một chút phân lượng của bọn họ!"

Hạ Linh Xuyên ba người liền gặp được, hắn trực tiếp đem bàn tay đến Hạo Nguyên Kim Kính bên trong đi!

Không chỉ có đưa tay nhập kính, thậm chí còn quấy rối mấy lần, động tác cùng đánh tan trứng gà không sai biệt lắm, trong miệng hắn còn hừ một tiếng: "Sóng đến!"

Mặt kính liền dập dờn mở, giống như bị giảo loạn mặt nước.

Hạ Linh Xuyên còn lưu ý đến, tấm kính đỉnh chóp khảm lục tùng thạch, có một khỏa theo Từ trưởng lão động tác mà bay nhanh chuyển đỏ.

Đợi đến tấm kính mặt ngoài một lần nữa bình tĩnh, câu nói kia nói thế nào?

Trơn nhẵn như gương!

Đúng, thẳng đến hình tượng một lần nữa HD hiển hiện, Hạ Linh Xuyên ba người mới phát hiện, trong kính nguyên bản bình tĩnh biển cả đã Lãng Phiên Vân tuôn, nơi xa có sóng lớn từng tầng từng tầng đẩy cao, hướng Bạch Tử Kỳ đội tàu đẩy tới!

Từ trưởng lão lúc này mới hài lòng thu tay lại, Hạ Linh Xuyên chú ý tới, trên tay hắn khô mát, liền cái giọt nước cũng không có.

Đợi đến đầu sóng vọt tới đội tàu ngay phía trước, triều đầu đã cao tới mười lăm trượng. (năm mươi mét)

Trước gương xem cuộc chiến Hạ Linh Xuyên, sắc mặt đều là hơi đổi. Trong kính biểu hiện chính là hiện thực, đây chính là hàng thật giá thật hải khiếu!

Đúng vậy, đã không thể gọi làm lớn lãng, mà là hải khiếu!

Đáng sợ nhất chính là hải khiếu đến trước, đội tàu chỗ mặt biển phi tốc hạ xuống, liền nước biển mang đội tàu đều bị hút hướng ngay phía trước triều cường!

Bạch Tử Kỳ tọa hạm mặc dù rất lớn rất xa hoa, nhưng ở bực này thiên uy trước mặt, liền tựa như bể nước bên trong đồ chơi thuyền, nhẹ nhàng vén lên liền sẽ ngã lật.

Hạ Linh Xuyên trong ngực Nhiếp Hồn Kính tán thưởng không dứt: "Tốt tốt tốt, chiêu này Thương Lãng Thuật cỡ nào cao minh, nhưng chỉ có thông qua Hạo Nguyên Kim Kính mới có thể thi triển!"

Thương Lãng Thuật tên tuổi, Hạ Linh Xuyên tại Bàn Long thành cho tân thần thông trong mục lục cũng đã gặp, còn có cá biệt xưng gọi là "Lửa cháy thêm dầu" là tiêu hao chân lực cùng hiệu quả không thành có quan hệ trực tiếp thần thông, Hạ Linh Xuyên liền gặp được trong thành thuật sư trong hồ luyện tập, cơ hồ hao hết toàn thân chân lực, mới đẩy ra ba năm cái nhỏ đến bên trong lãng, cao độ cũng chính là. . . Vừa qua đỉnh đầu hắn đi.

Chi phí - hiệu quả không cao, cho nên trước mắt rất ít người dùng quân công đi đổi; nhưng nghe nói luyện đến chỗ cao thâm, hiệu quả liền phi thường cường đại.

Nghe nói.

Hiện tại xem ra, thần thông giới thiệu vắn tắt cũng không có gạt người, Từ trưởng lão lộ chiêu này rất thấy uy lực.

Bất quá, Từ trưởng lão tại trong kính thi triển pháp thuật, Bạch Tử Kỳ chỗ biển cả đột nhiên triều bắt đầu, đây là cái gì thao tác?

"Đây chính là Hạo Nguyên Kim Kính thần diệu!" Nhiếp Hồn Kính trong tràng giảng giải, "Chỉ cần nó có thể cùng một cái nào đó tràng cảnh hòa làm một thể, liền có thể điều động trong không gian linh khí, cụ hiện cùng phóng đại ngươi pháp thuật thần thông hiệu quả, gọi 'Lấy tiểu thấy đại' ."

Hạ Linh Xuyên nhìn xem trong mặt gương hải khiếu, hoắc, thật sự là không ít phóng đại.

Bất quá cái này thần thông phóng xong, trên gương có một khối lục tùng thạch đã hoàn toàn biến thành hồng bảo thạch. Đồng thời, linh khí chung quanh cũng sưu sưu hướng Hạo Nguyên Kim Kính bên trong rót không ngừng.

Văn Huy các có ngày tỉnh, màu xanh nhạt Linh vụ liền từ bên trên không ngừng rót vào. Hạ Linh Xuyên thậm chí có thể cảm giác được linh khí bị rút hút quá nhanh, trong không khí hình thành vòng xoáy.

Hạ Linh Xuyên mù đoán, mới vừa hải khiếu thần thông liền tiêu tốn Hạo Nguyên Kim Kính một mai lục tùng thạch số lượng dự trữ. Nghĩ tại thực tế trong biển rộng nhấc lên lớn như vậy sóng gió, tốn năng lượng không có khả năng không kinh người.

Xem ra cái đồ chơi này có sử dụng hạn chế, tại ba cái lục tùng thạch đều bị tiêu hao hết về sau, "Lấy tiểu thấy đại" đặc tính rất có thể liền sẽ tạm thời tịt ngòi.

Nhiếp Hồn Kính lập tức bù đắp lại "Nhưng là" : "Nhưng giống bây giờ hải khiếu như thế không hợp thói thường, ta vậy, cũng là không nghĩ tới."

"Lấy tiểu thấy đại" cũng là có cực hạn a? Có thể đại thành dạng này?

Cùng tràng cảnh hòa làm một thể? Hạ Linh Xuyên có chút hiểu được, Hạo Nguyên Kim Kính là cùng Điên Đảo hải mảnh không gian này hòa làm một thể đi?

Đây mới là trọng điểm, mới có thể thi triển đủ loại thần dị.

Nhìn như vậy đến, Huyễn Tông tại Điên Đảo hải chiếm cứ sân nhà ưu thế, thực tế lớn đến không hợp thói thường.

Nhìn xem những người trên thuyền thất kinh thần sắc, Hạ Linh Xuyên ngược lại có chút thay Bạch Tử Kỳ lo lắng.

Con hàng này nếu như bị một cái sóng lớn chụp chết, bản thân nhiều như vậy bố trí không đều uổng công rồi?

Hắn cũng âm thầm nhíu mày, cái này trên biển còn có rất nhiều ngư dân thuyền nhỏ không kịp tránh đi, Huyễn Tông làm chiêu này Thương Lãng Thuật không nhất định có thể đối phó Bạch Tử Kỳ đội tàu, lại đem những này thuyền đánh cá vén cái đáy nhi chỉ lên trời.

Từ trưởng lão cũng hừ một tiếng: "Nếu là bọn hắn liền cửa này đều không qua được, quay đầu chúng ta sai người đem thi thể vớt đứng lên, đưa về Thiên Cung!"

Mắt thấy đội tàu liền muốn gặp tai hoạ ngập đầu, ngay phía trước mặt biển bỗng nhiên toát ra một đạo lóe thanh quang kẽ nứt, giống như vải vẽ bên trên bị xé mở lỗ hổng, cũng giống quái thú mở ra miệng rộng.

Đội tàu bị nước biển mang theo lấy xông về phía trước, vừa vặn thẳng tắp phóng tới cái này lỗ thủng to lớn, thân thuyền lay động giống gặp được mười sáu gió lốc.

Sau đó, sóng lớn quay đầu nện xuống, càn quét hết thảy.

Hạ Linh Xuyên đều vô ý thức nín thở, mắt thấy đội tàu biến mất tại sóng lớn phía dưới. Đây cũng không phải là đơn giản hình tượng, đây là bên ngoài trên đại dương bao la chân thực tình huống!

Tiêu Văn Thành mấy người cũng chú ý Hạo Nguyên Kim Kính, đầy mặt nghiêm nghị.

Thiên Cung đội tàu, bị đổ nhào không có?

Người này tạo đầu sóng cũng liền như vậy một lần, chụp xong về sau, toàn bộ hải vực khuấy động không thôi. Trên mặt biển còn có ba bốn mươi chiếc thuyền cá nhỏ không tránh kịp, cũng bị cuốn vào triều đầu, khoảnh khắc không thấy.

Cái này liền chí ít có hơn trăm ngư dân táng thân đáy biển.

Ngoài ra, hải khiếu dư ba cũng bắt đầu xung kích Ngân Châu đảo, bãi cát, bờ biển đều nghênh đón cao hơn hai trượng sóng cuồng.

Cận trưởng lão bỗng nhiên hướng mặt kính một chỉ: "Không ổn, nhìn nơi này."

Hắn chỉ chỗ chính là hải khiếu qua hết mặt biển, bây giờ còn có dư ba khuấy động, đột nhiên thanh quang xuất hiện lần nữa, hơn mười chiếc thuyền lớn từ kẽ nứt ở giữa chạy ra tới, trượt vào mặt biển!

Không nhiều không ít, ròng rã mười bảy chiếc, so với ban đầu thiếu một chiếc.

Xem ra thuyền kia rơi vào cuối cùng, không thể kịp thời tiến vào kẽ nứt, thế là táng thân hải khiếu.

"Không gian loại thần thông? Thật lớn phạm vi." Lưu trưởng lão lẩm bẩm nói, "Không đơn giản đâu."

Đối các tiên nhân mà nói, không gian thần thông tính không được cái gì mới mẻ đồ chơi, nhưng có thể tạo ra duy nhất một lần để nhiều như vậy thuyền thông qua không gian, kia liền rất đáng gờm.

Chu Đại Nương đột nhiên nói: "Chưa chắc là không gian thần thông.".