Chương 1701: Lấy tiểu thấy đại

Chương 1701: Lấy tiểu thấy đại

Tiêu Văn Thành nhìn nó một chút, cái này Nhện Chúa đặc biệt bề ngoài tạo hình làm cho người ta rất khó coi nhẹ sự tồn tại của nó.

Từ trưởng lão không vui: "Vậy ngươi nói là cái gì."

"Kẻ ngoại lai, nhất là địch nhân nghĩ tại phiến thiên địa này thi triển không gian thần thông, là bị hạn chế a?"

Lưu trưởng lão gật đầu: "Không tệ, đa số độn thuật ở đây mất linh."

"Như vậy Bạch Tử Kỳ không nên nhất dùng, chính là không gian thuật pháp." Chu Đại Nương cũng không thừa nước đục thả câu, "Bọn hắn sử xuất, có thể là thời gian quỷ kế, địa điểm vẫn là ban đầu địa điểm, chỉ cần đem thời gian về sau chuyển cái mấy chục hơi, liền có thể miễn hết tai hoạ ngập đầu!"

Thời gian quỷ kế? Hạ Linh Xuyên còn lần đầu nghe thấy cái từ này, nhưng Tiêu Văn Thành bọn người một mặt bình tĩnh, giống như đã sớm biết cái từ này.

"Cho nên, kỳ thật bọn họ ở đây nơi nào biến mất ngay tại nơi nào xuất hiện, chỉ bất quá chờ đợi trong lúc đó qua mấy chục hơi, hải khiếu đáng sợ nhất đầu bài sóng cuồng đã chụp xong, còn lại những này xóc nảy, dùng ra Định Phong Châu hoặc là dựa vào thuyền lớn bản thân cũng có thể cường ngạnh vượt qua."

"Là đạo lý này!" Cận trưởng lão gật đầu, "Nhân loại không có loại bản lãnh này, là phía sau bọn họ Thiên Ma xuất thủ. A, bọn gia hỏa này nay về cần phải xuất huyết nhiều."

Hạ Linh Xuyên cùng Đổng Nhuệ bên tai thu được Chu Đại Nương truyền âm:

"Thời gian quỷ kế là rất cao thâm thuật pháp, tương ứng pháp khí rất khó luyện chế, sử dụng lúc không chỉ có tốn năng lượng kinh người, thi thuật giả còn muốn tiếp nhận bởi vì quấy nhiễu quy tắc mà bộc phát cường đại phản phệ chi lực!" Đây chính là thời gian quỷ kế ba đại môn hạm, cho nên, "Cho dù ở thời đại thượng cổ, thông hiểu cái môn này thuật pháp thần tiên cũng là ít càng thêm ít; cho dù sẽ, bọn hắn tuỳ tiện cũng không sử dụng."

Chu Đại Nương giải thích được rất rõ ràng, Hạ Linh Xuyên nghe được trong lòng hơi động.

Bạch Tử Kỳ đội tàu vừa tiến vào phong bạo vòng, Thiên Ma liền chịu hoa khí lực lớn như vậy thay bọn hắn hộ giá hộ tống, quyết tâm có thể thấy được chút ít.

Không tiếc đại giới, nói rõ toan tính giả quá lớn.

Huyễn Tông các tiên nhân, có phải là cũng phát giác được kẻ đến không thiện, cho nên mới dùng ra bực này thần thông?

"Cho dù mánh khoé thông thiên, bọn hắn cũng đã tiến vào kết giới phạm vi." Từ trưởng lão chỉ vào trong kính mặt biển, "Nhìn, gia tốc."

Nguyên bản Bạch Tử Kỳ đội tàu dừng ở gần biển, cùng lục địa cẩn thận bảo trì khoảng cách, nhưng bị Hạo Nguyên Kim Kính Thương Lãng Thuật làm thành như vậy, giống như liền nghĩ minh bạch, vẫn là lên đảo an toàn một điểm.

Lúc này bị hải khiếu đánh vào đáy biển cái kia một chiếc thuyền, cũng chầm chậm nổi lên mặt nước. Đã không thể nói là "Một chiếc" mà là một đống chia năm xẻ bảy mảnh vỡ.

Bạch Tử Kỳ đội tàu nếu không có thần thuật hộ tống, cũng đều sẽ là kết cục này.

Từ trưởng lão híp híp mắt: "Lại đến, đừng để bọn hắn tuỳ tiện lên đảo!"

Thiên Ma vừa ra tay, Tiêu Văn Thành cũng nhìn ra đối phương nhất định phải được quyết tâm. Vậy còn có cái gì tốt nói? Đối phương khí thế hung hung, ván này nhất định lấy ngươi chết ta sống kết thúc!

Như vậy vấn đề đến rồi, là nhấc lên hải khiếu cần dùng đến linh lực càng nhiều, vẫn là sáng tạo nguyên một chi đội tàu đều có thể thông qua "Thời gian quỷ kế" thông đạo tốn năng lượng càng lớn?

Nhãn Cầu Nhện bám vào hắn bên tai, truyền đến Chu Đại Nương tấm tắc lấy làm kỳ lạ:

"Nhấc lên hải khiếu cần năng lượng càng mạnh mẽ hơn, bọn gia hỏa này sử dụng linh khí tới là thật không đau lòng sao? Ai bất quá những tiên nhân này làm địa chủ thông qua Hạo Nguyên Kim Kính thi pháp, hao tổn khẳng định so với đối phương nhỏ hơn nhiều, nếu là nói liều tiêu hao sao cũng có tiện nghi có thể chiếm."

Huyễn Tông đương nhiên rất rõ ràng ưu thế của mình, cho nên dưới mắt liền muốn không ngừng cố gắng. Lưu trưởng lão xuất thủ lần nữa, đi trong kính quấy đục nước.

Một vòng mới hải khiếu ở phía xa tạo ra, lửa cháy thêm dầu, nâng lên tường nước so sánh với một đợt cao hơn nữa!

Đổng Nhuệ thấy mặt mày hớn hở: "Thật tốt, tốt."

Những tiên nhân này mặc dù con mắt sinh trưởng ở trên đỉnh đầu, nhưng lòng bàn tay vẫn là rất cứng nha.

Cứ như vậy làm chết Bạch Tử Kỳ cùng thuyền của hắn đội được!

Hạ Linh Xuyên lại chú ý tới, Hạo Nguyên Kim Kính bên trên lục tùng thạch lại đỏ một mai.

Phe này diện xác nhận suy đoán của hắn, món chí bảo này nhiều nhất lại giúp trợ chúng tiên một lần phát động hải khiếu, sau đó liền phải tạm thời nghỉ cơm.

Hắn cũng không biết, người trên thuyền đối mặt hải khiếu lúc là cái gì tâm tính.

Bất quá đúng lúc này, Bạch Tử Kỳ tọa hạm trên không đột nhiên toát ra một cái to lớn hư ảnh:

Một chỉ màu vàng kim nhạt con mắt!

Nó độ rộng đuổi gần kịp thuyền chiều dài, cứ như vậy cô treo giữa không trung, to lớn tròng mắt còn tới chỗ chuyển động mấy lần, xem trước hướng sóng lớn tường nước, ngay sau đó lại thẳng tắp nhìn về phía Hạo Nguyên Kim Kính.

Trong ánh mắt kia sắc bén cùng vô tình, Hạ Linh Xuyên lúc trước đã lĩnh giáo qua một lần.

"Chân Thực Chi Nhãn!"

Diệu Trạm Thiên bảng hiệu thần kỹ. Nhưng hôm nay hắn không cần né tránh, có thể thẳng vào trừng nó.

Tiêu Văn Thành đồng dạng sắc mặt nghiêm nghị: "Quả nhiên là Diệu Trạm Thiên Thần năng!"

Thần giới cái gọi là "Chủ Thần" cũng sẽ không tùy tiện ra tay, Diệu Trạm Thiên ở đây cũng không keo kiệt, chính nói rõ Thiên Cung hành động lần này quyết tâm.

To lớn Chân Thực Chi Nhãn, tại hải khiếu tiến đến trước liền biến mất, sau đó đội tàu lại một lần nữa bị "Thời gian quỷ kế" che chở, trốn qua tai hoạ ngập đầu.

Lần này, Bạch Tử Kỳ rõ ràng có kinh nghiệm, điều hành thoả đáng, mười bảy chiếc thuyền lớn đều tại, một chiếc cũng chưa giảm quân số.

Cận trưởng lão liền nói: "Diệu Trạm Thiên thả ra Chân Thực Chi Nhãn, muốn làm gì?"

"Ngươi nên hỏi, Thần muốn nhìn cái gì." Tiêu Văn Thành mặt không biểu tình, "Thần đại khái nghĩ phân biệt một cái, hải khiếu có phải là huyễn thuật."

Chân Thực Chi Nhãn có khám phá hư ảo năng lực, nếu như khí thế kia kinh người hải khiếu chỉ là Thiên Huyễn Chướng Nhãn Pháp, hoặc là tiểu thần thông ngụy trang thành đại thần thông, Thiên Ma tốn hao lớn như vậy đại giới đi bảo đảm đội tàu bình an, chính là tinh khiết oan đại đầu.

Cao cấp nhất chiến đấu, thường thường liều chính là tài nguyên, liều chính là tồn kho.

Hạ Linh Xuyên vô ý thức nhìn một chút Từ trưởng lão, vị này tiên nhân tựa như cũng không có mặt ngoài như vậy bộc trực.

Hiện tại Huyễn Tông làm phe tấn công, tại Hạo Nguyên Kim Kính trợ giúp hạ đã triệu hoán hai lần hải khiếu, bức bách Thiên Ma hai lần xuất thủ, cứu Bạch Tử Kỳ đội tàu vượt qua nguy nan.

Song phương hao tổn không thành có quan hệ trực tiếp, Huyễn Tông là lấy bản thân tiểu đại giới đi đổi đối phương cao chi phí, bút trướng này có lời cực kì.

Bất quá Bạch Tử Kỳ đội tàu còn đi ở trên mặt biển, khoảng cách Ngân Châu đảo cũng càng ngày càng gần.

Lưu trưởng lão vén lên tay áo, trợn mắt nói: "Lại đến!"

Hắn cũng không tin Thiên Cung có thể mượn tới vô cùng vô tận Thiên Ma chi lực!

Chi này đội tàu, hắn phải làm lật không thể.

Tiêu Văn Thành lại ngăn cản hắn: "Lửa cháy thêm dầu tiêu hao quá lớn, hiệu quả lại nhỏ. Ngươi đổi một cái thần thông!"

Bại gia đồ chơi, nhìn không thấy bảo kính bên trên lục tùng thạch đều dùng hết hai viên, đối phương lại chỉ giảm quân số một đầu thuyền sao? Đây chính là giết gà dùng đao mổ trâu, đánh con ruồi dùng mười hai hương tùng gấm hoa phiến, lãng phí phải làm cho hắn thịt đau khó nhịn.

Hạ Linh Xuyên cũng từ trên mặt kính phiên giang đảo hải cảnh tượng hoành tráng lấy lại tinh thần, nhớ tới bản thân tại Bàn Long thế giới thấy qua một màn.

Năm đó mới tới Tiên Do quốc tướng lĩnh suất quân tiến công Bồ Tê câu, lại không muốn để cho bản thân binh lính hao tổn quá nhiều, liền dựng lên mấy chục môn xung thiên pháo, mỗi ngày hướng Bồ Tê câu nã pháo. Thời điểm đó Tiên Do quốc có tiền, một ngày đánh cái mấy chục pháo đều là vẩy vẩy nước không so đo.

Nhưng mà đánh như vậy bảy tám ngày về sau, Tiên Do quốc mới phát hiện, hỏa lực mặc dù thanh thế kinh người, nhưng ở Bồ Tê câu tạo thành thương vong rất nhỏ, căn bản chưa nổ chết mấy người, đa số quân dân còn lẫn mất tốt lành.

Muốn chân chính đánh thắng, vậy còn phải dựa vào nhân thủ đi lên chiếm lĩnh.

Đặt ở trước mắt tràng cảnh này cũng giống như vậy, hải khiếu có lẽ có thể đổ nhào đội tàu, nhưng thật có thể làm sao Bạch Tử Kỳ cùng Thiên Cung phái ra lực lượng nòng cốt a? Hạ Linh Xuyên còn nghi vấn.

Tiêu Văn Thành như thế cản lại, Lưu trưởng lão nói một tiếng "Hành" liền đi ra ngoài.

Chỉ chốc lát sau, hắn cầm một chỉ bình bát tiến đến.

Bát bên trong có nước trong, hình như còn có ba đầu cá chuối lắc đầu vẫy đuôi, là đen xám giao nhau màu sắc.

Hạ Linh Xuyên còn không có nhận ra đó là cái gì cá, Lưu trưởng lão xoay tay một cái, liền nước trong mang hắc ngư đều giội vào trong kính.

Hoắc, thuận tiện.

Cũng liền mấy hơi về sau, Đổng Nhuệ ánh mắt ngưng lại, nói một tiếng "Có ý tứ" .

Hắn lại nhìn thấy kia ba con cá.

Xác thực mà nói, là thông qua tấm kính quan sát biển cả, có thể rõ ràng nhìn thấy dưới mặt nước ba cái bóng đen!

Trong kính chiếu ra đến, thế nhưng là chân thực mặt biển!

Khỏi cần nói, cái này ba cái bóng đen chính là mới vừa bình bát bên trong cá. Nhưng thấy bọn nó lúc này thân hình, vậy mà so Bạch Tử Kỳ kỳ hạm còn muốn lớn hơn một vòng!

Bọn chúng tại bình bát bên trong vẫn là đầu ngón tay dài cá con, vừa vào trong kính biển cả, lại thành sâu dương cự vô bá!

Ngay cả cá nhà táng cũng không đuổi kịp bọn chúng khổ người lớn.

Nhiếp Hồn Kính giọng the thé nói: "Ta liền nói Hạo Nguyên Kim Kính thần diệu vô cùng, có phải là, đúng hay không?"

Hạ Linh Xuyên lực chú ý lại tại Hạo Nguyên Kim Kính cuối cùng một mai lục tùng thạch bên trên.

Nó phai màu, từ nồng đậm xanh biếc biến thành mỏng lục, thông thấu giống phỉ thúy.

Bởi vậy có thể thấy, cái này thành cá thuật tốn năng lượng xa xa nhỏ hơn hải khiếu.

Lúc này có mấy tên đệ tử gõ cửa tiến vào, nhấc lên hai cái rương lớn.

Bọn hắn trước hướng tiên môn trưởng bối thi lễ một cái, mới mở ra cái rương.

Bảo quang bắn ra bốn phía, so vàng đều muốn loá mắt.

Một giây sau, toàn bộ đổ vào Hạo Nguyên Kim Kính.

Những vật này màu sắc khác nhau, va chạm nhau còn phát ra rầm rầm thanh thúy thanh vang.

Huyền tinh, tất cả đều là huyền tinh!

Đổng Nhuệ nhịn không được trọn tròn mắt:

Tràn đầy hai đại rương huyền tinh đâu, tựa như ven đường lấy đến gạch ngói vụn đồng dạng, bị trực tiếp đổ?

Hắn nhìn liếc qua một chút, phảng phất nhìn thấy mấy khối màu tím nhạt huyền tinh, nhỏ nhất một khối cũng có lớn cỡ bàn tay, cho dù là hiện tại thả đi ngoại giới đều giá trị hai trăm năm mươi ngàn lượng bạc, ở đây lại chỉ có thể sung làm đồ ăn sao?

Đương nhiên huyền tinh sẽ không rơi vào trong biển, mà là bị Hạo Nguyên Kim Kính bản thân nuốt.

Hạ Linh Xuyên liền gặp được kính bên trên cuối cùng một mai lục tùng thạch màu sắc lại biến sâu một chút xíu, từ phỉ thúy lục biến thành bích ngọc sắc.

Tràn đầy hai đại rương huyền tinh, cũng liền chuyển hóa thành như vậy một chút xíu năng lượng?

Hạo Nguyên Kim Kính mặc dù thần diệu, nhưng cái này tốn năng lượng cũng không phải tiên nhân bình thường chịu đựng nổi.

Mặt này bảo kính một bên ăn uống, không chậm trễ nó một bên làm việc.

Từ trưởng lão thanh tiếng nói: "Bắt giặc trước bắt vua, đem chiếc thuyền này giương."

Ba đầu cá lớn giống như nghe được chỉ thị của hắn, đuôi dài hất lên, mặt biển chính là một mảnh sóng lớn. Bọn chúng đánh cái lượn vòng, liền thẳng đến Bạch Tử Kỳ tòa thuyền mà đi.

Như bị trong đó một con cá lớn đỉnh bên trong, thuyền lớn rất có thể sẽ bị va vào úp sấp; ba đầu cùng tiến lên, thuyền này làm không tốt đến cái ba trăm sáu mươi độ lượn vòng, người trên thuyền sao có thể may mắn thoát khỏi?

Lại càng không cần phải nói cái này ba đầu cá lớn đều lộ ra miệng đầy răng nanh, há miệng ra ăn vào hơn trăm người giống như dễ dàng..