Chương 1702: Binh tới tướng đỡ

Chương 1702: Binh tới tướng đỡ

Bạch Tử Kỳ tọa hạm đích xác bị con thứ nhất cá lớn đỉnh bên trong, va chạm lực đạo cực kỳ kinh người. Mảnh gỗ vụn vẩy ra bên trong, Hạ Linh Xuyên thậm chí nhìn thấy hơn mười tên thủy thủ bị đụng bay xuống biển.

Nhưng cái này thuyền lớn kiên cố đến không tưởng nổi, bị đụng nháy mắt còn toả ra thanh bạch lưỡng sắc quang mang, hiển nhiên có thừa cố, cân bằng mấy trọng trận pháp bảo hộ, mà lại hiệu lực tương đương mạnh mẽ. Đáy biển Cự Thú lực đạo rõ ràng có thể đưa nó lật tung, nhưng thân thuyền chỉ là điên cuồng làm đồng hồ quả lắc thức lay động, nhiều lần cánh buồm chính đều quải vào trong nước, nhưng đáy thuyền giống như có cái loại cực lớn ép thương thạch, mỗi lần đều có thể đem nó bày ngay ngắn, lại chỉ có ban đầu dao động biên độ lớn, mang lên bảy tám lần liền muốn dần dần bình ổn.

Cá lớn lần thứ nhất không thành công cũng rất nổi nóng, ở phía xa vẫy đuôi trở lại, một lần nữa gia tốc xông lại, nhanh đụng vào thủ hạm lúc mở ra miệng rộng, tốt xấu muốn cho nó gặm cái lỗ lớn ra tới.

Lại kiên cố thuyền, gặp phải trương này vực sâu miệng lớn cũng không khả năng mảy may không tổn hao.

Cùng lúc đó, mặt khác hai con cá lớn cũng đỉnh đi lên.

Bất quá bọn chúng thành công lần thứ nhất về sau, sở hữu thuyền đều phát ra nồng nặc hồng quang!

Mười bảy chiếc thuyền biển chịu được rất gần, cho nên hồng quang lẫn nhau mờ mịt khuếch tán, từ Hạ Linh Xuyên chỗ quan sát góc độ nhìn xuống, hồng quang đem trọn chi đội tàu hoàn toàn bao khỏa, ba trăm sáu mươi độ, toàn phương vị không góc chết.

Sau đó, hai đầu cá lớn liền hung hăng đụng vào Bạch Tử Kỳ tọa hạm bên trên.

Lúc này bọn chúng sử xuất bú sữa khí lực, không đem thuyền lớn đụng nát còn chưa xong, nhưng mà bọn chúng tựa như một đầu đụng phải thiết bản, Bạch Tử Kỳ tọa hạm lúc này chỉ là khẽ động mấy lần liền ổn định, liền mặt biển cũng chưa nhấc lên quá lớn gợn sóng.

Hình dung như thế nào đâu? Thật giống như một chậu rửa mặt nước trong thả khối đại mộc tấm, đảm nhiệm nước làm sao dập dờn, tấm ván gỗ phập phồng biên độ cũng là có hạn.

Ổn cực kỳ đấy.

Đầu thứ nhất cá lớn đã quay đầu xông lại, một ngụm gặm tại trên thuyền lớn, một bên lắc đầu vẫy đuôi, muốn đem nó kéo vào đáy biển.

Lực lượng của nó không thể bảo là không lớn, nhưng ly kỳ một màn xuất hiện:

Mười bảy con thuyền cùng một chỗ cùng tần lay động, nhưng nào một chiếc cũng không lợi hại. Bạch Tử Kỳ tọa hạm cũng không bị gặm phá, ngược lại cá lớn giống như là miệng bị kẹt lại, lúc ẩn lúc hiện cũng kiếm không khai thuyền lớn.

"Rút dây động rừng." Chu Đại Nương xem hiểu, "Bọn hắn đem thần thông dùng tại trên thuyền, mười bảy con thuyền liên thành một thể! Ngươi cá nghĩ lật tung Bạch Tử Kỳ thuyền, trừ phi đem cái này mười bảy con thuyền cùng một chỗ xốc hết lên!"

Cái này liền giống Bạch Thản quân đội tại Hào vương cung đối mặt Thạch Điêu Thú lúc dùng đến đồng tâm hiệp lực chiến trận, chẳng qua là cái loại cực lớn gia cường phiên bản. Ba đầu cá lớn khí lực lớn hơn nữa, cũng không khả năng duy nhất một lần lật tung mười bảy chiếc thuyền.

Bạch Tử Kỳ chiêu này không đối phó được gió lốc, nhưng đối phó mấy đầu gây sóng gió Cự Thú, ngược lại là dư xài.

Liền Đổng Nhuệ đều nhìn ra, lúc này thậm chí không cần thần minh nhúng tay.

Chu Đại Nương lời ngầm là, dứt khoát ngươi liền thêm lượng, thêm nữa cái mười đầu tám đầu cá lớn đi vào, đem gần biển quấy thành hỗn loạn. Dù sao trận pháp gì đều có cực hạn nha.

Ngươi liền cứng rắn, liền cứng rắn đỗi.

Bất quá lúc này, Bạch Tử Kỳ trên thuyền đột nhiên toát ra mấy đạo kim quang, trực tiếp đâm vào mắt cá!

Con cá này bị thuyền kẹt lại, còn không có lui ra ngoài, cũng liền trốn không thoát đối thủ phản kích.

Một đạo khác kim quang theo nó trong miệng chui vào.

Cũng liền mười mấy hơi sau, cá lớn đột nhiên hóa thành nước chảy, từ trên boong thuyền trôi đi.

Đây vốn chính là cự tượng hóa thần thông, gặp trí mạng trọng thương về sau rốt cuộc duy trì không được, lập tức bị đánh về nguyên hình.

Trên thuyền lại toát ra mấy đạo kim quang, đuổi theo mặt khác hai đầu cá lớn bắt chước làm theo.

Đợi đến mặt biển bình tĩnh trở lại, kim quang cũng không phản hồi Bạch Tử Kỳ trong tay, mà là bơi đi trước thuyền, hóa thành bảy đầu kiếm thật lớn cá!

Nơi này gió biển cũng không biết khi nào thay đổi phương hướng, đều là từ Ngân Châu đảo hướng trên biển thổi, đội tàu ngược gió mà đi, đi được mười phần gian nan. Nhưng cái này bảy đầu cá kiếm vừa ra trận, liền kéo lấy cả chi đội tàu phóng tới bên bờ, so thuyền thuận gió đi được còn nhanh!

"Trường Minh đăng linh." Lúc này đến phiên Hạ Linh Xuyên cho chúng tiên giải thích, "Bạch Tử Kỳ là từ phía trên cung Chưởng đăng sứ thăng làm Đô vân sứ, chuyên dùng Đăng linh. Nhưng ta gặp qua hắn Đăng linh, lúc trước không có cường đại như vậy, hẳn là được đến Thiên Ma gia trì cùng quán chú."

Thiên Cung cùng Huyễn Tông song phương liền đối mặt cũng không đánh, liền thăm dò cũng không có, khởi thủ chính là ngươi chết ta sống đại chiêu —— bây giờ là Huyễn Tông đơn phương chuyển vận, Bạch Tử Kỳ dẫn đầu Thiên Cung đội ngũ tạm thời đơn phương hóa giải cùng phòng ngự.

Mà ở phiến thiên địa này bên trong, Thiên Cung thần thuật không có khả năng hết lần này đến lần khác thi triển, cho nên đội tàu trước mắt tốt nhất phương án liền là mau chóng lên đảo.

Bạch Tử Kỳ như thế nào đi nữa kỳ tài ngút trời, cùng tiên nhân giao thủ cơ hội vẫn là quá ít, kinh nghiệm khiếm khuyết, cái thứ nhất đối mặt liền bị thất thế.

Bất quá, Huyễn Tông tiến công cũng bắt đầu cẩn thận, không giống nguyên lai lớn như vậy tay chân to.

Hạ Linh Xuyên ánh mắt chớp động, nhìn một chút Hạo Nguyên Kim Kính.

Cái này tấm kính công dụng xem ra rất rộng, cùng phiến thiên địa này liên hệ lại rất mật thiết, Huyễn Tông hơn phân nửa không dám để cho nó hao hết năng lượng, nếu không rất nhiều không thể tưởng tượng thần thông đều thi triển không được.

Cho nên chúng tiên mới thay đổi cái chi phí thấp hơn hắc ngư trận, kết quả không làm gì được Bạch Tử Kỳ.

Cụ hóa chi năng, Đăng linh cũng có a.

Cái kia mấy đầu cá kiếm trì du tốc độ rất nhanh, nhiều nhất lại có nửa khắc đồng hồ, Bạch Tử Kỳ đội tàu liền có thể tới gần Ngân Châu đảo bãi biển.

Có thể ở trên biển biện pháp giải quyết, tốt nhất đừng kéo tới trên lục địa.

Từ trưởng lão không biết từ nơi nào cầm ra một đại đoàn dầu cao, tại bình bát trong thêm nước xoa mấy lần, để nó tan ra, sau đó liền giội vào Hạo Nguyên Kim Kính bên trong.

Nhiếp Hồn Kính trông thấy một màn này cũng rất bất mãn: "Hắn làm sao cái gì thứ đồ nát đều hướng Hạo Nguyên Kim Kính tùy tiện ném, bảo kính lại không phải thùng rác!"

Nhưng Từ trưởng lão dầu cao nhập kính về sau, đám người liền gặp được đáy biển nhanh chóng toát ra đại đoàn dầu đen, sắp thành phiến hải vực đều nhuộm đen, mặt ngoài một tầng béo ngậy.

Mới vừa trả hết triệt thấy đáy nước biển, chỉ chớp mắt liền thành màu đen bùn nhão đầm lầy, còn có thể bổ bổ nổi lên.

Cái kia mấy đầu Đăng linh hóa thành cá kiếm, giống như tại đậm đặc cháo linh chi bên trong bơi lội, bay nhảy hơn nửa ngày, tiến lên vẫn chưa tới trăm trượng.

Tiêu Văn Thành về sau đi, thối lui đến bàn dài bên cạnh.

Trên mặt bàn vốn là có một bộ sa bàn. Hắn đưa tay phất một cái, sa bàn cấp tốc phóng đại, tập trung tại Ngân Châu đảo cùng xung quanh hải vực.

Nơi nào là bãi biển, nơi nào là sông suối, nơi nào có thành trấn, nơi nào là thung lũng, tại trên sa bàn biểu hiện đến nhất thanh nhị sở.

Tiêu Văn Thành cùng hai vị trưởng lão các điểm một nén hương, mặt hướng phương nam nhắm mắt lại, yên lặng cầu nguyện, biểu lộ dị thường thành kính.

Bọn hắn còn có thể bái ai? Tự nhiên là Thiên Huyễn chân nhân.

Ba người cơ hồ là đồng thời ngừng thanh mở mắt, trong tay đều có một điểm tàn hương rơi xuống trên sa bàn.

Ba người liền cúi đầu nhìn chằm chằm điểm này tàn hương, nhìn không chuyển mắt.

Chỉ chốc lát sau, tàn hương ẩn vào trong cát, biến mất không thấy gì nữa.

Từ trưởng lão lúc này mới thở phào nhẹ nhõm: "Tiên Tôn đã ngầm đồng ý! Sư huynh —— "

Tiêu Văn Thành nhẹ gật đầu.

Lúc này, Bạch Tử Kỳ đội tàu tại trên sa bàn cũng có biểu hiện, đã tới gần Ngân Châu đảo đông bắc bộ duyên hải..