Chương 1703: Riêng phần mình vận trù

Chương 1703: Riêng phần mình vận trù

Tại Hạ Linh Xuyên xem ra, Tiêu Văn Thành có cái rất rõ ràng nín hơi động tác, sau đó vuốt tay áo đưa tay, tại trên sa bàn nhẹ nhàng vừa gảy ——

Trên sa bàn Ngân Châu đảo đông bắc bộ bãi biển, liền bị hắn trống rỗng cất cao, đổi thành vách núi cheo leo!

Ba đào như sôi, cuốn ra ngàn đống tuyết.

Hạ Linh Xuyên ba người sẽ không ngây thơ cho rằng, hắn chỉ là sửa lại cái sa bàn, bởi vì dưới chân mặt đất run nhè nhẹ, ngột ngạt tiếng ầm ầm vang giống như phát ra từ chỗ sâu trong lòng đất!

Bọn hắn không hẹn mà cùng hướng Hạo Nguyên Kim Kính nhìn lại, phát hiện Ngân Châu đảo góc đông bắc quả nhiên dốc lên, biến thành cao tới mười lăm trượng vách núi!

Hình dạng mặt đất kịch biến, đâu chỉ tại thập địa chấn, vô số núi đá cuồn cuộn mà xuống, Đổng Nhuệ vừa vặn nhìn thấy cái kia bờ biển có cái thị trấn, bị đột nhiên nâng lên địa tầng ép thành bột phấn!

Vẻn vẹn năm hơi, to lớn một cái thị trấn liền bị thật sâu khe nứt thôn phệ.

Vô số loài chim kinh hoàng thất thố, rời ổ bay loạn.

Chu Đại Nương lẩm bẩm nói: "Di sơn đảo hải!"

Những này Huyễn Tông tiên nhân ở địa bàn của mình, lại có di sơn đảo hải chi năng! Tuy nói chỉ ở Điên Đảo hải vùng trời nhỏ này bên trong, cũng làm cho Chu Đại Nương chấn kinh.

Vấn đề ở chỗ, nhân gia không chỉ có thể làm được, giống như vẫn còn dư lực.

Nhấc nhấc tay liền hoàn thành bạt sơn lui biển hành động vĩ đại, đây tuyệt đối không bình thường.

Nó thông qua Nhãn Cầu Nhện, lặng lẽ đối chúc, đổng hai người nói: "Bọn hắn đại khái cũng là mượn Thiên Huyễn chân nhân lực lượng, mới có thể sử dụng cái này sa bàn điều chỉnh địa hình!"

Sử dụng sa bàn trước yếu điểm hương cầu xin, rõ ràng là trước được Thiên Huyễn chân nhân đồng ý.

Từ trưởng lão cũng có ý tứ, hắn nói được rồi Thiên Huyễn "Ngầm đồng ý" .

Ngầm đồng ý ý tứ chính là không phản đối, vì cái gì Thiên Huyễn không thái độ dứt khoát một điểm? Bình thường chỉ có phàm nhân bái thần, mới có thể được đến loại kết quả này.

Trong chớp nhoáng này, Hạ Linh Xuyên trong lòng chuyển qua vô số suy nghĩ.

Hắn dự phán vượt qua Cổ Chân tiên cường đại, nhưng nhân gia chân chính thực lực kỳ thật viễn siêu tưởng tượng của hắn!

Phiên thủ vân, phúc thủ vũ, quản giáo hải lục thay mới nhan.

Dạng này Thiên Huyễn chân nhân, Diệu Trạm Thiên đến cùng dự định làm sao đối phó hắn?

Tiêu Văn Thành dừng tay, trọng trọng thở ra một hơi, trên trán thấy mồ hôi.

Mặc kệ có hay không mượn nhờ Thiên Huyễn chân nhân lực lượng, hắn làm như vậy cũng một chút cũng không nhẹ nhõm.

"Tiếu chưởng môn, ngươi đây là?"

Hạ Linh Xuyên phỏng đoán, Tiêu Văn Thành dùng ra chiêu này muốn tiêu hao thiên địa linh khí, vượt qua xa mới vừa hải khiếu sóng lớn!

Phí khí lực lớn như vậy dốc lên lục địa, liền vì không để cho Bạch Tử Kỳ lên bờ?

Tiêu Văn Thành nghiêm mặt nói: "Không thể để cho bọn hắn từ nơi đó lên bờ!"

Ngân Châu đảo góc đông bắc, khoảng cách Huyễn Tông trụ sở Thạch Long phong thực tế quá gần, bọn hắn đến cho mình lưu đủ chiến lược giảm xóc khu vực.

Hạ Linh Xuyên cẩn thận tại trên sa bàn quan sát Ngân Châu đảo địa hình, phát hiện hòn đảo duyên hải trải rộng đá hoa cương, nguyên bản có thể cung cấp lên đảo nhẹ nhàng bãi cát, bãi đá, bến tàu không nhiều, tổng cộng chỉ có bốn cái, hiện tại còn bị Huyễn Tông phế đi một cái.

Nhưng hắn trong lòng lại hiện lên một cái ý niệm trong đầu, nếu như Huyễn Tông thật giống biểu hiện ra ngoài cường đại như vậy, cần gì phải chặn Bạch Tử Kỳ đường đi, không ngừng ngăn cản bọn hắn lên bờ?

Đây không phải tiến công, đây là bị động phòng ngự!

Một khắc đồng hồ trước, Tiêu Văn Thành còn lợi dụng Hạo Nguyên Kim Kính tiến công Bạch Tử Kỳ đội tàu, chiếm hết địa lợi thiên thời chi tiện đâu.

"Dạng này đến tiêu hao bao nhiêu linh khí?" Loại kia thiên văn sổ tự, liền hiện tại tài đại khí thô Hạ Linh Xuyên cũng không dám suy nghĩ. Nếu là hắn nhớ không lầm, Điên Đảo hải bên trong linh khí đã ngừng cung hơn nửa năm, "Hoàn toàn ngăn cản bọn hắn đăng lục, không quá hiện thực."

Bạch Tử Kỳ cùng bên người cao thủ, nhất định có thể tìm tới thông lộ lên đảo.

Chỉ là phía sau hắn cái kia mấy ngàn tinh binh, có lẽ không thể từ vách núi cheo leo trực tiếp bò lên.

"Chúng ta cần một chút thời gian." Từ trưởng lão trong mắt chứa tức giận, "Đổi tại vài thập niên trước, bọn hắn thật không qua vừa đối mặt liền không có!"

Hắn đây là không cần nghĩ ngợi, thốt ra.

Cho nên quá khứ cái này trong mấy chục năm, chuyện gì xảy ra?

Trên biển Bạch Tử Kỳ cũng phát hiện con đường phía trước không thông, đội tàu điều cái đầu, hướng đông đi về phía nam đi, tìm kiếm phù hợp đăng lục địa điểm.

"Xem trọng vị trí của bọn hắn, bọn hắn không ít người." Tiêu Văn Thành nhìn về phía Cận trưởng lão, "Lão cận, lão Từ, tuyệt không thể để bọn hắn bố trí trận pháp!"

"Chúng ta triệu tập nhân thủ." Hai vị trưởng lão gật gật đầu, quay người ra tĩnh thất.

"Trận pháp?" Đổng Nhuệ ngạc nhiên nói, "Bọn hắn muốn bố trí trận pháp gì?"

Thiên Cung nghĩ bố trí trận pháp gì, những tiên nhân này như thế nào lại biết?

"Thiên Cung âm hiểm, lúc trước cũng xâm lấn qua không ít động thiên phúc địa." Tiêu Văn Thành sắc mặt ngưng trọng, "Theo lý thuyết, bọn hắn vốn không có bao nhiêu phần thắng, nhưng bọn hắn vừa tiến đến liền sẽ liều mạng rút hấp linh khí. May bọn hắn là từ trên biển xâm nhập, sẽ không lặng yên không một tiếng động. Chúng ta nhất định phải trên trời cung bày trận hấp linh trước, đem bọn hắn toàn bộ giết chết."

Hạ Linh Xuyên ba người giật mình.

Đúng rồi, cái này mấy ngàn năm nay, Thiên Cung móc Tiên Nhân động đã móc ra kinh nghiệm. Tiên nhân trốn vào động phủ, không phải là bởi vì nội bộ linh khí so ngoại giới sung túc a? Mà Thiên Cung đội ngũ vừa vào động liền rút hấp linh khí, cũng có thể mặt bên suy yếu tiên nhân thực lực.

Như vậy cũng tốt so ngươi cùng cá mập trắng khổng lồ vật lộn, ngươi sợ đánh không thắng, trước một bước đem trong vạc nước tỏa ánh sáng, như vậy nó bay nhảy năng lực dĩ nhiên là yếu đi, mặc dù miệng to như chậu máu cùng răng nanh vẫn tại.

Không hề nghi ngờ, Thiên Cung đã tổng kết ra một bộ hành chi hữu hiệu biện pháp.

Thiên Huyễn chân nhân làm Linh Sơn người nắm quyền cao nhất một trong, rất rõ ràng Thiên Cung tiến đến sẽ làm cái gì, cho nên Tiêu Văn Thành những này cao ngạo quen rồi tiên nhân, tại đối mặt Thiên Cung xâm lấn cũng vẫn khẩn trương như cũ.

Thiên Cung lần này hành động mục tiêu không thể coi thường, chính là Thượng Cổ Chân Tiên một trong Thiên Huyễn chân nhân, không làm tốt vạn toàn chuẩn bị sao dám tiến đến?

Cho nên Tiêu Văn Thành không dám khinh thường, trước phải phái hai vị sư đệ quá khứ ngăn cản Thiên Cung xây trận, thuận tiện tìm một chút đối thủ đáy.

. . .

Bạch Tử Kỳ đội tàu vừa tới gần bờ biển, lại một chỗ chỗ nước cạn nhanh chóng dốc lên, trong tiếng ầm ầm biến thành núi cao.

Mười bảy chiếc trên thuyền lớn, tất cả mọi người trơ mắt nhìn thấy một màn này, trong mắt không che đậy chấn kinh.

Đây chính là Tiên gia thủ đoạn? Lần này Thiên Cung đa số tùy tùng đến từ Thiểm Kim bình nguyên, chưa bao giờ thấy qua như thế kỳ quan.

Đầu sóng bị vách núi đánh trở về, sáng rõ thân thuyền lúc la lúc lắc.

Đáy thuyền nước biển cơ hồ biến thành sền sệt thuốc cao hình, Bạch Tử Kỳ sai người thi qua mấy lần thần thông, hiệu quả rất kém cỏi, dứt khoát sẽ để cho Đăng linh cá kiếm tiếp tục kéo lấy thuyền đi lên phía trước.

Chậm cũng chậm một chút đi.

Bạch Tử Kỳ đứng ở đầu thuyền, nhìn chăm chú vách núi một hồi lâu mới hạ lệnh: "Quay đầu, đi tìm xuống một cái đăng lục địa điểm."

"Đô sứ đại nhân, nếu như tiên tông đem sở hữu đăng lục điểm đều dốc lên đâu?" Bạch Thập Thất nhịn không được nói, "Không bằng chúng ta trước phái người lên đảo, dựng lên đại trận."

"Coi như trận pháp xây được, cũng cần bảo hộ nghiêm mật. Đây là Thiên Huyễn chân nhân địa bàn, ngươi không biết Huyễn Tông sẽ từ nơi nào tiến công." Bạch Tử Kỳ nghiêm mặt nói, "Chúng ta cần những này chiến sĩ trợ lực. Lại nói —— "

Hắn giơ tay phải lên, chiếc nhẫn kia ngay tại phát sáng: "Đây cũng là nhất trọng ẩn ưu."

Chuyến này hung hiểm, Thiên Cung liền cho mọi người trang bị chiếc nhẫn này, tới gần không hiểu thần thông hoặc là kịch độc liền sẽ phát sáng.

Nhưng vấn đề ở chỗ, từ khi tiến vào phong bạo vòng mấy lúc sau chiếc nhẫn này liền không ảm đạm qua, toàn bộ hành trình đều ở đây lấp lánh lấp lánh!

Hải khiếu đột kích lúc, nó phát sáng.

Màu đen cá lớn đột kích lúc, nó phát sáng.

Tới gần Ngân Châu đảo ven bờ, nó còn tại phát sáng.

Cái đồ chơi này nếu là thời thời khắc khắc đều phát sáng, cái kia cùng không phát sáng khác nhau ở chỗ nào! Căn bản không được cảnh cáo tác dụng.

Nhưng mà Bạch Thập Thất sẽ không chất vấn Thiên Cung xuất phẩm chất lượng, chuyện này chỉ có thể nói rõ, Thiên Huyễn chân nhân cùng tiên tông thần thông vây quanh bọn hắn trái phải, một khắc cũng không yên tĩnh, liền đợi đến chọn cơ làm loạn.

"Về phần đăng lục địa điểm, ngươi cũng không cần lo lắng, Ngân Châu đảo nam bộ cùng tây nam bộ thềm lục địa đều rất nhạt, trừ phi Huyễn Tông đem những địa phương kia toàn bộ dốc lên, nếu không chúng ta luôn có đặt chân chi địa."

Nói thì nói thế, nhưng Bạch Tử Kỳ trong lòng đến cùng nghĩ như thế nào, Bạch Thập Thất không rõ ràng.

"Địch nhân tiến công, để La Điện người cùng rắc dã nhân có chút lo sợ."

Khi tiến vào Điên Đảo hải trước, La Điện người gặp qua mạnh nhất đối thủ, cũng bất quá chính là Thiểm Kim bình nguyên đại yêu, triệu tập quân đội liền có thể đánh. Bọn hắn nơi nào thấy qua loại này hủy thiên diệt địa đối thủ? Thậm chí ngay cả cái đối mặt cũng không đánh, đối phương liền suýt nữa đưa bọn hắn vào chỗ chết.

Đối mặt cái lượng này cấp đối thủ, Bạch Thập Thất nếu như không có cậy vào, cũng sẽ khiếp đảm.

"Nữ thần vận dụng Chân Thực Chi Nhãn, xác nhận đột nhiên đến hải khiếu không phải huyễn thuật, mà là hàng thật giá thật vô thượng thần thông!" Cái kia mấy đầu màu đen cá lớn còn có thể miễn cưỡng dùng Đăng linh đối phó, nhưng hải khiếu a liền vượt qua nhân lực chống cự phạm trù, chỉ có thể là Thiên Thần tự thân xuất mã.

Ngay cả Bạch Tử Kỳ cũng cảm thán: "Thượng Cổ Chân Tiên động phủ, quả nhiên không phải tầm thường."

Lúc này, một chỉ diều hâu bay trở về trên tàu biển, hướng về phía Bạch Tử Kỳ kêu to hai tiếng.

Bạch Thập Thất đi qua, giải khai nó trảo tiêm ống trúc.

Trong ống trúc ẩn giấu một trương thô giấy, chữ viết cũng có chút vặn vẹo, nhưng còn có thể nhận rõ.

Bạch Thập Thất đem nó hiện cho Bạch Tử Kỳ, cái sau xem xét:

Huyễn Tông người có phi hành cùng ẩn thân chi năng.

Huyễn Tông nhập khẩu tại Phong Thần Điện chính hậu phương.

Trong thư còn canh chừng thần, cũng chính là Thiên Huyễn chân nhân điêu khắc ngoại hình miêu tả một lần, sau đó giảng đạo, Huyễn Tông từ trên xuống dưới chung một ngàn bốn năm trăm người, đều ở tại Thạch Long phong cao lư phía trên, rời xa mặt đất, quanh năm mây mù lượn quanh.

Tuy nói ở tại Thạch Long phong bên trên, nhưng trong tông tuổi trẻ các đệ tử cũng chưa gặp qua Thiên Huyễn chân nhân, bọn hắn bình thường chỉ cùng bản thân sư tôn cùng đồng môn liên hệ.

Nghe nói Phong Thần đang lúc bế quan, chuẩn bị vì vòng tiếp theo phong tường kết giới súc tích lực lượng.

Tại Thạch Long phong thượng chủ cầm sự vụ lớn nhỏ, là Duyện Ngọc chân nhân Tiêu Văn Thành. Hắn cùng Huyễn Tông các trưởng lão khác nhóm là Phong Thần dưới trướng đắc lực nhất tiên sư, uy năng vô biên!

Về phần mảnh này động thiên phúc địa linh khí, nửa năm qua chậm rãi giảm bớt, nguyên nhân không rõ.

Tất cả mọi người hỏi Duyện Ngọc chân nhân, cái sau chỉ nói an tâm chớ vội.

Kỳ thật tất cả mọi người minh bạch, hắn cũng không có gì tốt biện pháp. Làm Huyễn Tông đệ tử, vậy mà cũng bị vây ở cái này động thiên phúc địa, ra không được ngoại giới một bước!

Về phần khi nào bắt đầu bị nhốt, Phương thiếu gia cũng không rõ ràng.

Những tin tình báo này đều là Bạch Tử Kỳ lúc trước phái đi ra trùng yêu tìm hiểu đến. Nó ăn người thời điểm, có thể từ con mồi trong đầu rút ra rất nhiều đoạn ký ức.

Bạch Tử Kỳ nhìn thấy câu nói sau cùng, ánh mắt ngưng lại:

Tại Phong Thần miếu nhìn thấy Hạ Kiêu đáp lấy Huyễn Tông dê xe, hướng Thạch Long phong mà đi.

Bạch Tử Kỳ sử dụng pháp thuật làm qua Hạ Kiêu tranh full-body, truyền cho chúng thủ hạ nhìn qua, cái kia ngũ quan vẽ đến sinh động đúng chỗ, cùng bản tôn cũng kém không nhiều, cho nên trùng yêu không tốn sức chút nào liền nhận ra tới..