Chương 1704: Phân tích

Chương 1704: Phân tích

Bạch Tử Kỳ suy nghĩ một lát, nở nụ cười.

Trương này tờ giấy có giá trị nhất hai câu nói:

Thiên Huyễn chân nhân đang lúc bế quan;

Huyễn Tông đệ tử bị nhốt, không cách nào rời đi Điên Đảo hải!

"Thượng Cổ Chân Tiên bình thường một trăm năm có chín mươi lăm năm đang bế quan, bình thường rất ít lộ diện, tông môn sự vụ đều từ tín nhiệm đệ tử người quản lý, gọi là chưởng môn." Bạch Tử Kỳ nghiêm mặt nói, "Chân Tiên coi như bế tử quan, có việc gấp cũng giống vậy có thể ra tới. Nhưng bây giờ xem ra, Thiên Huyễn chân nhân rất có thể thật xảy ra ngoài ý liệu, mới đưa đến hắn chậm chạp chưa ra."

Cho nên mới vừa ở trên biển liên tiếp cho hắn mấy cái ra oai phủ đầu, rất có thể cũng không phải là Thiên Huyễn. Nếu như là Chân Tiên tự mình xuất thủ, hẳn là càng tàn nhẫn hơn dữ dằn mới đúng.

Thiên Cung đội ngũ vì sao lại tìm đến Điên Đảo hải? Không phải là bởi vì Thiên Huyễn chưa thực hiện ước định túc trực Linh Sơn, uốn tại động phủ không ra?

Khi đó Bạch Tử Kỳ liền phán đoán hắn xảy ra chuyện, trước mắt đoạt được, bất quá là một loại nghiệm chứng.

Bất kể là ai, "Chỉ cần không phải Thiên Huyễn chân nhân tự mình xuất thủ là tốt rồi!"

Tình báo này, đối Bạch Tử Kỳ quá trọng yếu. Mang ý nghĩa hắn hành động độ khó có thể trên phạm vi lớn hạ xuống.

Hắn lẩm bẩm nói: "Đầu thứ hai tin tức thì tốt hơn, Huyễn Tông môn đồ chạy không thoát Điên Đảo hải!"

Hắn hỏi Bạch Thập Thất: "Ngươi biết, điều này có ý vị gì?"

Bạch Thập Thất suy tư một hồi mới hỏi: "Có kết giới?"

"Không chỉ có vậy." Bạch Tử Kỳ mắt thấu tinh quang, "Lúc trước Huyễn Tông dùng hải khiếu cùng hắc ngư trận đối phó chúng ta, đích xác cho thấy thực lực cường đại, đây là một loại chấn nhiếp."

Khi đó mặt hắn không đổi màu, kì thực trong lòng trĩu nặng, cảm giác sâu sắc tiên nhân làm địa chủ, tại trong động phủ của mình vô pháp vô thiên.

"Nhưng là về sau dùng dốc lên lục địa đến ngăn cản chúng ta lên bờ, vẫn là liên tiếp mấy lần, cái này liền rất kỳ quái." Bạch Tử Kỳ hỏi người hầu, "Ngươi cảm thấy, là dốc lên lục địa tiêu hao linh khí càng nhiều, vẫn là chế tạo hải khiếu dùng có thể càng lớn?"

"Cái này. . ." Bạch Thập Thất tính một cái, ngẩng đầu lên nói, "Dốc lên lục địa càng khó hơn."

"Đúng, theo lý thuyết hắc ngư trận tốn năng lượng thấp, tiếp theo là hải khiếu, khó khăn nhất là dốc lên lục địa." Bạch Tử Kỳ phân tích, "Thiên Huyễn bố trí Đảo Ngược Thiên Cương Đại Trận đã ngừng dùng rất lâu rồi, Điên Đảo hải bên trong nồng độ linh khí nhất định hạ xuống. Chúng ta còn không có cùng Huyễn Tông giao thượng thủ, bọn hắn làm sao vừa lên đến liền điên cuồng vung những này siêu cấp tốn năng lượng phạm vi lớn thần thông?"

Cái gọi là di sơn đảo hải, đại giới kinh người nhất. Mà Huyễn Tông không chỉ có triệu hoán hải khiếu hai lần, thay đổi hình dạng mặt đất hai lần, xem ra còn có thể tiếp tục phát lực.

Theo Bạch Tử Kỳ biết, tiên nhân tính lên linh khí bút trướng này đều là rất tinh minh, Huyễn Tông không có lý do lớn như vậy tay chân to tiêu xài a.

"Trừ phi, bọn hắn thực tế tiêu hao kỳ thật thấp hơn nhiều chúng ta dự đoán." Bạch Tử Kỳ ánh mắt chớp động, "Cái này liền có một cái khả năng —— "

"Điên Đảo hải bị Thiên Huyễn chân nhân hoàn toàn khống chế."

"Khống chế?" Bạch Thập Thất không biết rõ, Thiên Huyễn chân nhân khống chế Điên Đảo hải chí ít hơn 150 năm đi?

"Ta nói chính là, nếu như phiến thiên địa này đều ở Thiên Huyễn chân nhân hoặc là Huyễn Tông trong khống chế, có thể tùy bọn hắn tâm ý mà biến, như vậy vô luận triệu hoán hải khiếu vẫn là dốc lên lục địa, đối bọn hắn mà nói độ khó đều giảm xuống không chỉ sáu bảy thành. Đúng, đem nước biển hóa thành dầu cao, chiêu này cũng xuất hiện thật tốt sinh kỳ quặc."

Bạch Thập Thất trong đầu linh quang lóe lên, thốt ra: "Huyễn cảnh!"

"Đúng, sợ là chúng ta đã tại Thiên Huyễn chân nhân huyễn cảnh bên trong!" Bạch Tử Kỳ lại nhìn về phía phát sáng chiếc nhẫn: "Chiếc nhẫn kia một mực tại nhắc nhở ta, đối thủ thần thông không rời ta trái phải, nhưng chúng ta bản thân cũng không có bất kỳ cảm giác gì, liền Chân Thực Chi Nhãn cũng chưa nhìn ra vùng biển này có cái gì dị thường. Tính đi tính lại, cũng chỉ có Thiên Huyễn chân nhân mới có loại thủ đoạn này."

Nếu như bọn hắn thân ở huyễn cảnh, địch nhân có thể tùy ý phóng ra phạm vi lớn thần thông cũng rất hợp lý.

Huyễn cảnh nha, dù sao cũng không phải là hiện thực.

Bạch Thập Thất nhịn không được nói: "Nhưng, nhưng mới vừa chúng ta một đầu cuối cùng thuyền bị phá hủy."

Bạch Tử Kỳ còn đắm chìm trong bản thân suy luận ở giữa: "Bất quá có chút kỳ quái, vô luận là ai bố trí huyễn cảnh, đều hi vọng nó lặng lẽ không người biết; chúng ta mới vừa vào Điên Đảo hải, Huyễn Tông liền tầng tầng lớp lớp làm hoa dạng, chẳng lẽ nửa điểm còn không sợ ta nghi ngờ a?"

Ám toán ám toán, không công người một cái đưa ra không sẵn sàng, tỷ số thắng liền sẽ giảm xuống rất nhiều.

Thiên Huyễn chân nhân bản tôn là Thận tiên, làm cho người vào tròng bản sự nhất định luyện đến lô hỏa thuần thanh, Huyễn Tông làm sao như vậy hấp tấp?

"Có lẽ cái này huyễn cảnh đặc biệt lợi hại, không sợ chúng ta biết?" Bạch Thập Thất kỳ thật cũng có chút lo sợ, "Đô sứ đại nhân, Huyễn Tông giống như có ý tiêu hao lực lượng của chúng ta."

Huyễn Tông tại Thiên Huyễn chân nhân trên địa bàn tùy ý phát huy, cái gì kinh thiên động địa đại trận chiến đều làm ra đến rồi, phe mình mệt mỏi ứng phó, tiêu hao vẫn là Huyễn Tông gấp mấy lần. Nếu là nhiều như vậy làm mấy vòng, phe mình dẫn làm bằng ỷ lại Thiên Thần lực lượng đều bị ép khô, Thiên Cung đội ngũ còn có sức hoàn thủ a?

Bạch Tử Kỳ vỗ vỗ cằm: "Ý đang trì hoãn, nhưng nhận chút hạn chế. Không có Thiên Huyễn tự mình tọa trấn, dù sao vẫn là không giống a."

Hắn ngay sau đó hạ lệnh: "Duyên hải khu bờ sông tiến lên, tiếp tục tìm kiếm kế tiếp đăng lục điểm."

Bọn hắn đã là đi thuyền đến, liền nhất định phải đăng lục, mới có thể triển khai hành động tiếp theo; mà đăng lục trước liền dễ dàng bị người nắm, đây là hành động lần này nhất thua thiệt địa phương.

Không có cách nào, có phong hiểm đến bốc lên, có tổn thất đến gánh. Huyễn Tông đệ tử đều ra không được, Thiên Cung đội ngũ càng không khả năng —— trừ phi đánh bại Thiên Huyễn chân nhân.

Lại nói, hắn lúc này cũng là mang theo đại sát khí đến, còn gì phải sợ?

"Mặt khác, phái một chỉ cầm yêu bay ra phong bạo vòng thử một chút."

Tình báo rất dễ dàng nghiệm chứng, hắn mới tốt làm xuống một bước kế hoạch.

. . .

Tiêu Văn Thành lại đi ra ngoài làm một phen bố trí, sai khiến lưu thanh đao Lưu trưởng lão lưu lại ứng phó Hạ Linh Xuyên bọn người.

Ngoại địch xâm lấn, chưởng môn bận rộn nhất.

Vị này Lưu trưởng lão mặt tròn phương môi, mắt mang tiếu văn, nhìn xem thì dễ nói chuyện. Hắn là Tiêu Văn Thành sư đệ, đi theo Thiên Huyễn thân bên cạnh cũng có hơn 2,300 năm.

Số tuổi này phóng tới bên ngoài đi, có thể dọa sợ đa số người. Bất quá Hạ Linh Xuyên bên người cũng có cái Thượng Cổ Nhện Tiên Chu Đại Nương, năm tháng so Lưu trưởng lão còn dài, cho nên Hạ Linh Xuyên có thể rất tốt che mình ngạc nhiên.

Thành thực nói, hắn tại thế giới hiện thực lần đầu nhìn thấy còn sống tiên nhân, chính là vào Điên Đảo hải về sau.

Hoặc là một cái không thấy, hoặc là gặp một lần bảy tám cái.

Lưu trưởng lão trở lại tĩnh thất đóng cửa thật kỹ, đối Hạ Linh Xuyên ba người nói: "Còn có một chút thời gian, ta và các ngươi nói một chút Tiên Tôn sự tình."

So với Tiêu Văn Thành cùng cái khác chưởng môn, Lưu trưởng lão thái độ có thể xưng làm hòa ái, thiếu mấy phần cao cao tại thượng.

Hạ Linh Xuyên một mực chờ đây: "Xin lắng tai nghe."

"Mấy vị đã là Linh Sơn khách tới, ta cũng không gạt các ngươi." Lưu trưởng lão hơi đi tới đi lui, "Kỳ thật, những lời này tại năm năm trước đã nói qua một lần —— "

Lại không nguyện nói, mấy người kia dù sao cũng là Linh Sơn phái tới. Không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật, Huyễn Tông vẫn là phải đối tổ chức chất vấn có cái bàn giao.

"—— Tiên Tôn bế quan, đến nay chưa ra. Chúng ta suy nghĩ rất nhiều biện pháp, đều mời không ra lão nhân gia ông ta.".