Chương 1705: Sáu mươi năm trước cùng một trăm năm mươi năm trước

Chương 1705: Sáu mươi năm trước cùng một trăm năm mươi năm trước

Hạ Linh Xuyên ba người nhìn chăm chú một chút, đều chưa kinh ngạc, chỉ cảm thấy quả là thế.

Trước khi lên đường, bọn hắn liền biết Thiên Huyễn động phủ tỉ lệ lớn xảy ra chuyện.

"Sáu mươi năm trước, sư tôn quyết định bế một cái dài quan. Lúc đó hắn cũng đã nói, không phải ba bốn mươi năm không thể xuất quan, để chúng ta kiên nhẫn chờ đợi."

Nhưng mà thuyết pháp này đã qua kỳ hai mươi ba mươi năm, Thiên Huyễn chân nhân từ đầu đến cuối không có ra tới.

Đổng Nhuệ nhịn không được nói: "Không thể nửa đường xuất quan?"

"Tiên Tôn khó được tâm huyết dâng trào, mới bế quan cảm ngộ thiên địa chí lý. Một khi gián đoạn, đằng sau chưa hẳn lại có bực này cơ duyên. Cho nên, cho dù là hắn nói tới bế quan kỳ đã qua, chúng ta ai cũng không dám sinh ra quấy rầy chi tâm, chỉ là duy trì Điên Đảo hải tiếp tục vận hành."

Hạ Linh Xuyên mặt không biểu tình.

Khi đó Thiên Huyễn chân nhân mặc dù bế quan quá thời gian, nhưng toàn bộ Điên Đảo hải vận hành như thường, Thiểm Kim bình nguyên linh khí cũng như thường lệ tẩm bổ nơi này, Huyễn Tông tiên nhân cùng người tu hành thời gian chiếu qua, hết thảy đều rất tốt đẹp, lại có cái gì tốt gấp gáp đây này?

"Nhưng chúng ta dù sao lo lắng, ngay tại Minh Hải điện nhiều lần khởi quẻ giao bôi, cùng sư tôn câu thông, kết quả lúc linh lúc mất linh." Tiêu Văn Thành lắc đầu, "Phàm là hỏi phiến thiên địa này, chợt có đáp lại; nếu là hỏi tiên sư bản tôn, bặt vô âm tín."

Cầu thần bái tiên, thậm chí hỏi Sơn Trạch Thủy linh, các nơi dân gian đều dùng giao bôi phương thức.

Hỏi lên kết quả vô cùng đơn giản, "Phải" hoặc là "Không" "Có thể" hoặc là "Không thể" .

Nhiều ném mấy lần, cầu vấn người liền biết thần tiên thái độ.

Nhưng mà Thiên Huyễn chân nhân làm pháp lực vô biên Thượng Cổ Tiên Tôn, nhưng không có cho bản môn tử đệ tiến một bước phản hồi.

Tiêu Văn Thành bọn người trong lòng không nói thầm mới là lạ.

Chu Đại Nương đặt câu hỏi: "Không có cưỡng ép gián đoạn bế quan biện pháp? Cái này đều quá thời gian hai mươi ba mươi năm, lại có ngoại địch xâm lấn!"

Tất cả mọi người là tiên, nó quá rõ, cái gọi là "Bế tử quan" kỳ thật cũng có thể gián đoạn, bất quá chỉ là trả giá một điểm đại giới.

Tiên đồ từ từ, bao nhiêu gập ghềnh long đong, bế quan lúc đột gặp cường địch tiến đến làm sao?

Gián đoạn bế quan, đây là tối thiểu nhất đạo lý. Trừ phi ——

Tiêu Văn Hòa do dự một chút mới nói: "Kỳ thật, đi theo Tiên Tôn tiến vào Điên Đảo hải sư huynh đệ có mười ba người nhiều, nhưng bây giờ chỉ còn lại có tám vị. Mặt khác cái kia năm vị, đều là ý đồ mời được Tiên Tôn xuất quan, kết quả rốt cuộc không có thể trở về tới. Bao quát năm năm trước Linh Sơn phái tới sứ giả cũng đã làm cái này nếm thử, đồng dạng —— "

Hắn lắc đầu.

Đổng Nhuệ nhíu mày: "Kêu lên Tiên Tôn, thế mà nguy hiểm như vậy?"

Thiên Huyễn lão già kia ngay cả mình tiên nhân đồ đệ đều giết? Quá hung tàn.

"Chúng ta Tiên Tôn bế quan cùng cái khác tiên nhân khác biệt." Lưu trưởng lão cười khổ một tiếng, "Cái khác tiên nhân bế quan cũng chính là bế quan, đa số chính là ở trong động phủ lặng yên đả tọa điều tức, có chút thượng tiên còn có thể nhiều một chút hoa dạng. Nhưng chúng ta Tiên Tôn bản thể thế nhưng là hải thận, hắn vừa bế quan, ngay cả chúng ta làm đệ tử cũng không rõ ràng, hắn phải làm sao thiên biến vạn hóa."

Chu Đại Nương chen vào nói: "Các ngươi cùng Thiên Huyễn ở giữa, liền không có cái khác liên hệ chi pháp?"

"Có." Lưu trưởng lão mang đám người đi ra tĩnh thất, chỉ vào đại điện dưới mái hiên chuông đồng, "Sư tôn bế quan trước đã thông báo sư huynh đệ chúng ta, chỉ cần lấy đặc biệt tần suất gõ vang cái này mái hiên nhà linh, liền có thể sớm mời hắn xuất quan. Đương nhiên, không phải đại sự không thể gõ linh."

Hắn lại bổ sung: "Cái này mái hiên nhà linh, gió lại lớn cũng thổi không kêu."

Dứt lời, hắn tiện tay triệu hoán một trận cuồng phong, tại đại điện trên không ô ô thổi qua.

Phụ cận mấy cây đại thụ đều bị thổi đến ngã trái ngã phải điên cuồng vung đầu, cái kia mái hiên nhà linh lại không nhúc nhích tí nào, phảng phất bị hàn lao đang mái cong phía dưới.

"Mấy chục năm qua, chúng ta không biết gõ linh bao nhiêu lần, hôm nay cũng vừa vừa gõ qua, mảy may vô dụng."

Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ, đột nhiên hỏi: "Thiên Huyễn Tiên Tôn năm đó đột nhiên bế dài quan, là có cái gì thời cơ a?"

Vì cái gì hết lần này tới lần khác là sáu mươi năm trước, không phải bảy mươi năm, tám mươi năm trước?

Mới vừa Lưu trưởng lão nói là Thiên Huyễn "Tâm huyết dâng trào" nhưng lấy thượng cổ Chân Tiên lịch duyệt, muốn để nó lại có cảm ngộ thế nhưng là muôn vàn khó khăn.

Có một câu gọi là, từng qua bể thẳm đâu còn nước.

Kinh lịch quá nhiều, hiểu được quá nhiều, nội tâm cũng không có dễ dàng như vậy lại bị kích thích.

Hắn lần này đã hỏi tới điểm mấu chốt, bởi vì Lưu trưởng lão ánh mắt có chút lóe lên.

Cứ như vậy một chút xíu dị thường. Có thể Hạ Linh Xuyên cỡ nào cẩn thận, lúc này nhìn ra Lưu trưởng lão trong lòng còn có lo nghĩ, không biết có nên nói hay không, vì vậy nói: "Ngài nói đến càng cẩn thận, Linh Sơn càng tốt hạ phán đoán."

Hắn khiêng ra Linh Sơn, chính là cường điệu bản thân đại biểu Linh Sơn mà đến, đại biểu tổ chức hỏi thăm.

Đổng Nhuệ tại bên cạnh vẽ rắn thêm chân: "Nói không chừng chúng ta còn có thể giúp một tay."

Lưu trưởng lão cũng chưa do dự quá lâu: "Xác thực có chuyện như vậy. Sáu mươi năm trước, Tiên Tôn phái ra Cự Hủy phân thân, đổi về một kiện bảo vật, sau đó mới bắt đầu bế quan."

Cự Hủy? Cùng Hào quốc có quan hệ?

Ba người đều vểnh lỗ tai lên.

"Món bảo vật này, gọi 'Đại Diễn Thiên Châu' ."

Hạ Linh Xuyên thật vất vả mới duy trì mặt không đổi sắc, đáy lòng lại ầm vang nổ vang một cái kinh lôi!

Đại Diễn Thiên Châu!

Không nghe lầm chứ, là hắn Bàn Long thành Đại Diễn Thiên Châu?

Đổng Nhuệ ngạc nhiên nói: "Làm sao lại cùng Hào quốc có quan hệ? Hào quốc nắm giữ món bảo vật này?"

Hắn hỏi Chu Đại Nương: "Ngươi nghe nói qua vật này a?"

Chu Đại Nương lắc đầu.

"Cự Hủy phân thân trấn tại Ngọc Tuyền cung hạ sáu mươi năm, thậm chí vì Hào vương cùng hai cái thần hàng ra tay đánh nhau." Hạ Linh Xuyên cảm xúc bành trướng, nhịn không được nói, "Ta không rõ, Thiên Huyễn Tiên Tôn vì sao lại tự hạ thấp địa vị, cùng một phàm nhân quốc độ làm loại này trao đổi?"

Hắn nói đến mịt mờ, nhưng ở tràng mấy người đều hiểu hắn ý tứ:

Lấy Thiên Huyễn chân nhân năng lực, hắn tại phàm nhân quốc độ nhìn trúng đồ vật, vì cái gì không trực tiếp lấy đi?

Vì cái gì còn khách khí, lấy chính mình thân ngoại pháp tướng đi đổi?

Thượng tiên đối đãi phàm nhân, khi nào dạng này lễ phép qua?

Khi nào khách khí như vậy qua?

Đại tiên thân ngoại pháp tướng, kia là có thể tùy tiện cho sao?

Lưu trưởng lão thuyết minh, nghe tràn ngập khác thường hương vị.

Hạ Linh Xuyên đặt câu hỏi kỳ thật có chút kiếm tẩu thiên phong, trọng điểm không ở Thiên Huyễn, mà tại Đại Diễn Thiên Châu bản thân. Cho nên hắn ngay sau đó lại nói: "Thiên Huyễn Tiên Tôn lâu quan không ra, cái này mai Thiên châu lai lịch cũng rất khả nghi a, chẳng lẽ Thiên Cung cạm bẫy?"

"Chuyện này còn có chút nguồn gốc." Lưu trưởng lão khoát tay áo, "Tiên Tôn hơn một trăm năm trước liền lấy đến cái này mai Thiên châu, nhưng lúc đó không cách nào lợi dụng, nhất định phải để nó chịu đựng hồng trần tẩy luyện, cũng chính là bình dân số lượng phải nhiều, tốt nhất đồng thời còn có thể tiếp nhận quốc chi khí vận gột rửa. Nhìn chung quanh, tại Thiểm Kim bình nguyên khối này thổ địa bên trên còn có thể trường tồn tại thế, chỉ có Hào quốc. Cho nên, sư tôn liền cùng lúc đó Hào quốc quốc chủ làm cái giao dịch, lập xuống tâm minh huyết thệ."

Hạ Linh Xuyên rõ ràng đứng ở chỗ này, lại cảm thấy Lưu trưởng lão giống như là từ chỗ rất xa truyền đến, mỗi một chữ đều có thể ghé vào lỗ tai hắn gây nên trận trận tiếng vang: "Sư tôn từ trước đến nay phiêu miểu, làm người vì sự như tuyết bùn dấu chân chim hồng trên tuyết, khó mà nắm lấy. Chúng ta đối với chuyện này cũng không rất rõ ràng, nhưng ngươi không phải nói, Hào quốc lúc kia vừa mới đầu quân Diệu Trạm Thiên sao?"

Hạ Linh Xuyên thốt ra: "Cho nên muốn cho Hào quốc lại tìm nhất trọng bảo hộ?"

Hào quốc quốc quân mặc dù dẫn đầu thần dân chuyển tin Diệu Trạm Thiên, nhưng mở ra điều kiện một trong chính là không phục Thiên Thần bí dược. Có lẽ, trong lòng bọn họ từ đầu đến cuối có chút sầu lo.

"Theo ta biết, Hào quốc quốc quân tư hạ đồng ý Tiên Tôn giao dịch, đem cái này mai Đại Diễn Thiên Châu trấn tại vương cung. Làm trao đổi, Hào quốc một khi gặp nạn, sư tôn sẽ để cho chúng ta xuất thủ; bất quá Hào quốc một mực rất thái bình, chúng ta cũng không cần đã đi tiếp viện. Chín mươi năm sau, Thiên châu đại thành, sư tôn cứ dựa theo năm đó ước định, đem Cự Hủy phân thân phái đi Hào quốc sung làm hộ quốc Thần thú, trong vòng một trăm năm. Bởi vì, cái kia Ngọc Tuyền cung dưới hàn tuyền cũng thích hợp Cự Hủy tiếp tục tu hành."

Đổng Nhuệ cười ha ha: "Nguyên lai Hào quốc từ đầu nhập Diệu Trạm Thiên khi đó bắt đầu, chính là hai mặt, lòng mang không thành, hắc hắc, duyên thọ một trăm năm mươi năm mới hủy diệt, không oan, không oan."

"Một trăm năm mươi năm" cái số này, để Hạ Linh Xuyên canh cánh trong lòng.

Trong lịch sử, Bàn Long thành hủy diệt cũng là tại hơn 150 năm trước! Về mặt thời gian nói, có phải là quá xảo hợp rồi?

Nguyên bản Bàn Long thành cửa nam lớn Hắc Long pho tượng ngậm lấy bảo châu, vì cái gì không có bị Bối Già lấy đi, ngược lại rơi vào Thiên Huyễn chân nhân chi thủ?

Lại liên tưởng lúc đó Linh Sơn người chấp chưởng một trong chính là Thiên Huyễn chân nhân, Hạ Linh Xuyên cái cằm lập tức liền căng thẳng.

Hắn còn nhớ rõ khảm vào bảo châu cùng ngày, Bàn Long thành quân dân reo hò, cũng nhớ kỹ Chung Thắng Quang đã nói:

Hi vọng Đại Diễn Thiên Châu luyện thành ngày, còn tại Bàn Long thành bên trong.

Đáng tiếc, không như mong muốn.

Giờ khắc này, Hạ Linh Xuyên lửa giận trong lòng, bài sơn đảo hải.

Nhưng hắn liền nắm đấm cũng chưa nắm chặt, chỉ là có chút cúi đầu, cảm thụ ngực hận ý như sôi.

Đổng Nhuệ lại hỏi: "Cái này Đại Diễn Thiên Châu lại là cái gì lai lịch?"

Lưu trưởng lão lắc đầu: "Cái này, chính là ta tông môn bí mật, tha thứ không thể tiết lộ ra ngoài."

"Như vậy nó có tác dụng gì, cái này cũng có thể nói một chút?" Đổng Nhuệ bất mãn, "Nếu không chúng ta như thế nào suy đoán?"

"Sư tôn cầm tới nó thời điểm rất là kinh hỉ, chỉ nói nó thần diệu vô cùng, chỉ cần có thể chân chính luyện hóa, liền có thể công tham vô thượng tạo hóa." Lưu trưởng lão cũng có chút tiếc nuối, "Chúng ta ai cũng chưa cầm qua cái này mai bảo châu, không biết nó chân chính hiệu năng."

Hạ Linh Xuyên cưỡng ép đè xuống trong lòng ngàn vạn suy nghĩ, nhìn về phía Hạo Nguyên Kim Kính, Bạch Tử Kỳ đội tàu giống như sắp cập bờ: "Tiên Tôn không còn ra, nếu như Thiên Cung chi đội ngũ này cường hoành vô địch, chư vị lại muốn như thế nào cho phải?"

Không đợi Lưu trưởng lão mở miệng, hắn lại giành nói: "Đã là Bạch Tử Kỳ dẫn đội, nhất định có chuẩn bị mà đến."

Bạch Tử Kỳ chưa từng để hắn thất vọng.

Lưu trưởng lão lắc đầu: "Sư tôn mặc dù bế quan, nhưng ở Điên Đảo hải bên trong, những người này cũng không khả năng đánh thắng."

Chu Đại Nương nghe ra hắn đương nhiên, thế là ồm ồm nói: "Lúc trước bị móc sạch động phủ những tiên nhân kia, cũng cho rằng như thế."

Nó từ trước đến nay không quá khách khí, Lưu trưởng lão cũng có chút không vui: "Ta nói qua, sư tôn bế quan không giống bình thường; sư tôn động thiên phúc địa, đương nhiên cũng cùng chúng khác biệt. Những người này đi vào đến, ra không được."

Đi vào đến, ra không được? Hạ Linh Xuyên mắt sáng lên, bỗng nhiên nói:

"Rõ ràng rồi. Chúng ta đã lên tiếng hỏi chân tướng, làm phiền Lưu trưởng lão đưa chúng ta ra ngoài, chúng ta muốn trở về Linh Sơn!"

Lời vừa nói ra, hai người đồng bạn đều có chút ngoài ý muốn, nhưng chưa biểu hiện ra ngoài..