Chương 1706: Huyễn Tông xấu hổ

Chương 1706: Huyễn Tông xấu hổ

Họ Hạ tám trăm cái đầu óc, Đổng Nhuệ không nói, trong lòng ám phun:

Ngươi tiến đến Điên Đảo hải trước cũng không phải nói như vậy!

Lưu trưởng lão khẽ giật mình: "Chư vị cái này liền muốn đi?"

"Linh Sơn chỉ phái ta điều tra Tiên Tôn ẩn thế nguyên nhân, đã ta đã tra ra, cái này liền cần phải trở về." Hạ Linh Xuyên nở nụ cười, "Liền chư vị tiên trưởng đều mời không ra Tiên Tôn, ta còn lưu lại làm gì?"

Lưu trưởng lão tưởng tượng, cũng là đạo lý này.

Chẳng qua lần trước tiến vào Điên Đảo hải mấy tên Linh Sơn khách tới đều rất cố chấp, nhất định phải tự mình nếm thử kêu lên Tiên Tôn không thể. Hắn coi là, Hạ Linh Xuyên mấy người cũng sẽ là quyết định này.

Nào biết nhân gia luận sự, tuyệt không chịu thêm ra một điểm khí lực.

"Cái này?" Lưu trưởng lão do dự một hồi lâu mới nói, "Cũng không phải chúng ta có ý ngăn cản, các ngươi tạm thời cũng không tiện rời đi."

Ba người hai mặt nhìn nhau, Hạ Linh Xuyên âm thầm cười lạnh.

Quả nhiên là dạng này, lão đầu tử ấp a ấp úng, che che lấp lấp, liền không chịu nói tận nói thật.

Không hổ là Thận Yêu đệ tử.

"Đây là vì sao?"

"Tiên Tôn bế quan đồng thời, cũng dùng đại thần thông ngăn lại toàn bộ Điên Đảo hải, chỉ có thể tiến không thể ra." Lưu trưởng lão thở dài, "Các ngươi lúc này như đi bờ biển nhảy lên thuyền, vô luận lái ra bao xa, vô luận hướng phương hướng nào tiến lên, cuối cùng đều sẽ trở lại Ngân Châu đảo."

"Phong bạo tường vừa mới mở ra, chúng ta liền thử qua, không được." Hắn dừng một chút, "Cho nên ta mới nói, Thiên Cung những người này là chịu chết đến rồi, ra không được."

Lời ngầm: A, các ngươi cũng đúng.

Đổng Nhuệ nghe xong, không đúng:

"Chỉ có vào chứ không có ra? Chậm, chậm đã! Vậy các ngươi đâu?"

Dưới tình thế cấp bách, hắn đều không cần kính xưng.

Lưu trưởng lão ho nhẹ một tiếng, có chút khó xử.

Hắn chỉ làm một cái biểu lộ, ba người lại một lần nữa hiểu.

Hạ Linh Xuyên hai câu nói liền thử ra một cái khủng bố chân tướng:

Bao quát Tiêu Văn Thành ở bên trong, Huyễn Tông bản thân từ trên xuống dưới cũng ra không được Điên Đảo hải!

Đổng Nhuệ da mặt co lại: "Không phải nói, Điên Đảo hải mỗi kỳ mở ra mười ngày? Lúc này mới qua không đến một ngày!"

Cái này kéo không kéo? Các ngươi có thể hay không tôn trọng một cái quy tắc?

"Kia là lúc trước, cũng chính là Tiên Tôn trước khi bế quan."

Tiên Tôn bế quan về sau, liền thành như bây giờ, Lưu trưởng lão có thể làm sao? Ai, hắn ra không được, hắn cũng rất bất đắc dĩ a.

Hạ Linh Xuyên cùng Đổng Nhuệ nhìn chăm chú một chút, Thiên Huyễn chân nhân đến cùng đối Điên Đảo hải đã làm gì?

Chu Đại Nương lại một lần nữa nhanh mồm nhanh miệng: "Nói cách khác, này mười ngày bên trong nếu như gọi không ra Thiên Huyễn chân nhân, Điên Đảo hải liền phải lại phong bế năm năm?"

Mười ngày mở ra kỳ thoáng qua một cái, Điên Đảo hải vốn là sẽ quan bế!

Lưu trưởng lão cười khổ: "Chiếu trước mắt đến xem, là cái dạng này."

Mụ nội nó! Đổng Nhuệ thầm mắng, Thiên Huyễn làm thành như vậy, liền phe mình đều rất bị động a, "Tiên Tôn vì sao muốn làm như thế?"

"Lão nhân gia ông ta muốn chân chính chưởng khống Điên Đảo hải, liền nhất định phải như thế." Lưu trưởng lão chỉ chỉ Hạo Nguyên Kim Kính, "Cái này tấm kính cùng trên bàn sa bàn có thể phát huy kinh thiên động địa thần hiệu, đều bắt nguồn từ Tiên Tôn đối Điên Đảo hải tuyệt đối khống chế! Nhưng ai cũng không ngờ tới, hắn lần bế quan này quá thời gian mấy chục năm … liền Tiên Tôn chính mình cũng không nghĩ tới."

"Đảo Ngược Thiên Cương Đại Trận đã bị phá hư, nếu như Điên Đảo hải bên trong linh khí lại bị Thiên Cung bày trận hút đi ——" Hạ Linh Xuyên trầm giọng nói, "Chư vị tiên nhân sau này muốn thế nào là tốt?"

Tiên nhân đối với linh khí lượng nhu cầu, vượt xa phổ thông người tu hành.

Điên Đảo hải linh khí không chiếm được ngoại giới bổ sung, lại bị Thiên Cung hút khô vậy, Huyễn Tông tiên nhân ở đây cũng chỉ có thể chậm rãi khô cạn mà chết, như quá khứ ba ngàn năm vô số đồng loại đồng dạng.

Bọn hắn đương nhiên ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.

"Phong bạo biến mất trước, chúng ta ngay tại thương lượng việc này." Lưu trưởng lão chậm rãi nói, "Nguyên bản định thử lại lấy tỉnh lại Tiên Tôn, kết quả các ngươi cùng Thiên Cung đều đến rồi."

Khó trách Huyễn Tông vừa mới bắt đầu đối Bạch Tử Kỳ đội tàu xâm lấn không có gì phản ứng, hóa ra những người này có bản thân bực mình sự tình.

Hạ Linh Xuyên mắt sáng lên:

"Lưu trưởng lão, ta cũng có cái đề nghị."

Lưu trưởng lão nhíu nhíu mày, đương nhiên không tin hắn có biện pháp gì tốt. Huyễn Tông thương lượng mấy chục năm đối sách, lại góp đi vào mấy vị sư huynh đệ đều không làm được sự, tiểu tử này mới nặng mấy cân mấy lượng, liền chân tướng cũng không biết đấy, vừa tiến đến liền muốn vung tay múa chân?

Lưu trưởng lão bình thường cũng không có như thế vẻ mặt ôn hoà, nếu không phải xem ở Linh Sơn trên mặt mũi, sớm đem những người này ném xuống biển.

Đổng Nhuệ nhìn ra hắn mỉa mai, lập tức ở bên cạnh hát đệm: "Cái thằng này làm việc không có không thành, nếu không Vương Hành Ngật cũng không sẽ đặc biệt mời hắn đến tìm Thiên Huyễn chân nhân."

Ngay tại lúc này, Huyễn Tông chưởng môn Tiêu Văn Thành đẩy cửa đi đến: "Ra sao?"

Lưu trưởng lão nói: "Mấy vị này có đề nghị."

"Ồ?" Lấy ngựa chết làm ngựa sống chữa đi, Tiêu Văn Thành khách khí nói, "Xin lắng tai nghe."

Hạ Linh Xuyên ngược lại đặt câu hỏi: "Lúc trước nếm thử mời được Thiên Huyễn Tiên Tôn các vị Huyễn Tông tiên nhân, là từng bước từng bước đi?"

"Không." Như thế có thể nói, Lưu trưởng lão nói, " một vị một vị tiên tiến, phát hiện bọn hắn về không được, cho nên lần thứ ba là ba vị cùng một chỗ tiến."

Nhiều người lực lượng lớn, tiên nhiều thần thông mạnh.

Cho nên lần thứ ba là các tiên nhân bão đoàn đi vào, kết quả cũng không thành.

"Tiến?" Hạ Linh Xuyên bắt được yếu điểm, "Cho nên là 'Tiến' nhập nơi nào đó?"

"Ây." Chúng tiên bình thường nghị luận quen rồi, cũng không nghĩ nhiều, Lưu trưởng lão nhìn một chút Tiêu Văn Thành, gặp hắn không có gì biểu thị, mới nói tiếp, "Đúng vậy a, chúng ta muốn tiến vào Tiên Tôn bế quan chi địa, trực tiếp mời, mời hắn xuất quan."

Chu Đại Nương giật mình: "Khó trách như vậy hung hiểm."

Sâu hóa thành bướm trước sẽ đóng kén bảo vệ mình, tiên nhân trước khi bế quan cũng giống vậy, sẽ làm trọng trọng bố trí lấy bảo đảm an toàn của mình.

Thiên Huyễn thủ đoạn có bao nhiêu lợi hại?

Lúc trước đi vào Huyễn Tông tử đệ cùng Linh Sơn khách tới, có lẽ chính là đụng nhầm những cấm chế này, mới không có thể trở về tới.

Đổng Nhuệ không được ưa hỏi một câu: "Mấy vị đại tiên, các ngươi làm sao xác định Thiên Huyễn Tiên Tôn vẫn khoẻ mạnh?"

Từ xưa đến nay, tẩu hỏa nhập ma mà chết tiên nhân nhiều vô số kể, Chân Tiên liền nhất định sẽ không đạo bọn hắn vết xe đổ?

Hắn lời này mạo muội nhưng rất chân thực, hai tên tiên nhân biểu lộ tối đen, Lưu trưởng lão chỉ vào Hạo Nguyên Kim Kính nói:

"Đây là sư tôn ta trong tay chí bảo, bây giờ vẫn là nhận chủ trạng thái, mới có thể cùng Điên Đảo hải tầng sâu khảm vào, chúng ta cũng chỉ có thể mượn dùng."

Cái này liền nói rõ Thiên Huyễn bản tôn còn sống.

"Đồng thời chợt có dấu hiệu, cũng có thể cho thấy Tiên Tôn vẫn như cũ ảnh hưởng bản cảnh."

Đổng Nhuệ hướng tấm kính một chỉ, phát huy sức tưởng tượng: "Thiên Huyễn chân nhân sẽ không phải ở nơi này trong kính bế quan a? Nơi này đầu nhìn xem cũng có một cái không gian."

Tiêu Văn Thành lắc đầu: "Nếu là đơn giản như vậy liền tốt."

"Thiên Cung đội ngũ tiến đến trước, chư vị còn tại thương lượng mời ra Tiên Tôn biện pháp." Hạ Linh Xuyên hỏi Tiêu Văn Thành, "Có đầu mối chưa?"

Thời gian cấp bách, bỏ lỡ này mười ngày, Huyễn Tông liền phải đợi thêm năm năm, lại càng không cần phải nói bây giờ còn có Bạch Tử Kỳ đến làm rối. Cho nên, bọn hắn mời được Thiên Huyễn tâm tình hẳn là so bất luận kẻ nào đều bức thiết.

Nhưng phía trước mấy lần nếm thử đều thất bại, bọn hắn cũng không muốn có đi không về..