Chương 1707: Hạ Linh Xuyên đề nghị

Chương 1707: Hạ Linh Xuyên đề nghị

Đường thường không đi được, vậy thì phải mặt khác nghĩ cách.

Tiêu Văn Thành ánh mắt chớp lên.

Song phương cũng liền gặp mặt một lần, Huyễn Tông kế hoạch tốt thế nào liền hướng cái này hướng người cùng bàn thác xuất?

"Thử mấy cái biện pháp, đều chưa thành công." Tiêu Văn Thành thuận miệng nói, "Hạ đảo chủ có đề nghị gì?"

Hắn mới vừa vào cửa, cái này họ Hạ liền nói bản thân có đề nghị, kết quả đến bây giờ còn không nói, chỉ cứ một mực hỏi bọn hắn.

Hạ Linh Xuyên nhìn ra hắn có chút giữ lại, cũng không truy vấn, mà là sảng khoái nói: "Thiên Huyễn Tiên Tôn còn ở lại chỗ này phiến thiên địa bên trong, vân sâu không biết chỗ, đúng không?"

"Có thể nói như vậy."

"Nếu như động phủ nghiêm trọng chấn động, hoặc là gặp ngoại địch tiến công, đối Tiên Tôn sẽ có ảnh hưởng gì?"

"Bản giới sẽ tự hành ứng đối." Tiêu Văn Thành cùng Lưu trưởng lão nhìn chăm chú một chút, "Nhưng mọi thứ đều có hạn độ, nếu như phiến thiên địa này biến đổi lớn vượt qua Tiên Tôn chưởng khống, nói không chừng … nói không chừng có thể chân chính kinh động lão nhân gia ông ta, để hắn kết thúc nhập định xuất quan ngăn địch."

Thiếu niên này thật là có mấy phần kiến thức, vừa tới không đến hai canh giờ, liền sờ đến một điểm môn đạo.

Lưu trưởng lão lại nói: "Thế nhưng là, chúng ta trước cũng chiếu cái này mạch suy nghĩ nếm thử mấy lần, vẫn gọi không, ách, gọi bất động Tiên Tôn. Lão nhân gia ông ta định lực thật đúng là … "

Nói đến đây, một mặt cười khổ.

Hạ Linh Xuyên diện không dị sắc.

Hắn biết Đại Diễn Thiên Châu tác dụng, Thiên Huyễn chân nhân luyện hóa hạt châu về sau, mặc kệ ở nơi này vùng tiểu thiên địa thúc đẩy sinh trưởng biến hóa như thế nào, cũng không kỳ quái.

Mà Thiên Huyễn chậm chạp không thể xuất quan, nhất định cũng là Đại Diễn Thiên Châu công lao.

Chu Đại Nương mối nối: "Đó chính là các ngươi dùng sức quá yếu, phá hư đến không đủ triệt để."

Tiêu Văn Thành lắc đầu: "Nếu như muốn dốc hết sức lực, nhất định phải chờ đến phong bạo tường tiêu tán. Chúng ta nguyên bản định thời nay động thủ, nhưng Thiên Cung lại phái người tiến vào."

Ba người giật mình.

Phong bạo kết giới chưa khai trước, vạn nhất Điên Đảo hải bị tổn hại quá độ, bọn hắn trốn cũng chưa địa phương trốn.

Cho nên tiên nhân chậm chạp không dám có động tác lớn.

Hạ Linh Xuyên hướng tấm kính một chỉ: "Hiện tại có cái thứ hai phương án, có lẽ không dùng tổn hại Ngân Châu đảo bên trên sinh linh, liền có thể đem Thiên Huyễn Tiên Tôn mời đi ra."

Chúng tiên nếu như dùng thủ đoạn bạo lực chấn động Điên Đảo hải, vô luận được hay không được, sinh hoạt ở nơi này sinh linh nhất định cái thứ nhất không may.

Trong kính, chiếu ra Thiên Cung đội tàu sắp đăng lục. Tiêu Văn Thành ừ một tiếng, cũng không kinh ngạc: "Ngươi nói là, đem bọn hắn dẫn đi Tiên Tôn bế quan chỗ?"

Hạ Linh Xuyên nhìn hắn biểu lộ, liền biết hắn nhất định cân nhắc qua cái này làm pháp, mà lại là nghĩ sâu tính kỹ.

"Phía trước mấy vị tiên nhân đều có đi không về, đủ thấy hung hiểm, sao không để Thiên Cung người hảo tâm thay Huyễn Tông mời ra Thiên Huyễn Tiên Tôn?" Hạ Linh Xuyên đề nghị này, chính là một Thạch Nhị chim.

Hắn đương nhiên hi vọng Thiên Huyễn chân nhân nhanh lên tái xuất, bởi vì Bạch Tử Kỳ cùng Diệu Trạm Thiên chuẩn bị chuẩn bị ở sau nhất định rất mạnh.

Huyễn Tông có mấy vị tiên nhân tọa trấn, Hạ Linh Xuyên không biết bọn hắn thủ đoạn, không biết nên không nên có lòng tin.

Hạ Linh Xuyên mới mở miệng, Từ trưởng lão cũng không ở cười lạnh, lúc này cuối cùng nhịn không được vỗ bàn đứng dậy: "Ngươi nghe không nghe thấy bản thân đang nói cái gì? Không hiểu chuyện liền ngoan ngoãn ngậm miệng, không ai coi ngươi là câm điếc!"

Tiêu Văn Thành quay đầu: "Từ sư đệ … "

"Tiểu tử vô dáng, còn muốn đem mầm tai vạ dẫn cho Tiên Tôn!" Từ trưởng lão cả giận nói, "Ngươi liền không sư phó sao, ngươi đối với ngươi sư phó cũng bộ dạng này? Tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt ngươi không làm, tất cả đều vứt cho sư phó giải quyết?"

"Chỉ là cái đề nghị thôi, Từ trưởng lão bớt giận." Hạ Linh Xuyên tiếu dung chân thành không khúc mắc, "Bất quá, ta xác thực không có sư phó, đều là tự luyện dã lộ."

Hắn là thế nào đi lên con đường tu hành? Ấm Đại Phương.

Hắn là thế nào tu luyện? Bàn Long thế giới vô cùng vô tận chiến đấu.

Muốn nói sư phó, Ấm Đại Phương có tính hay không?

Không thể trách hắn đối sư phó không có chút nào kính trọng, lúc trước không giải quyết được địch nhân, thật sự là hắn là trực tiếp ném cho Ấm Đại Phương, tỉ như Ác Mộng, tỉ như Nại Lạc Thiên, lại tỉ như La Sinh Giáp bên trong oán niệm. Từ một điểm này nhìn, Từ trưởng lão chưa mắng sai, hắn xác thực thích đem mầm tai vạ đều ném cho sư phó.

Lời nói này xong, Chu Đại Nương vô ý thức liếc hắn một cái.

Đúng rồi, tiểu tử này chưa hề nói qua bản thân sư thừa người nào. Nhưng tu vi nhất định có cái nguồn, ai có thể dạy dỗ Hạ Linh Xuyên loại này đệ tử đâu?

Chúng tiên sắc mặt rất khó coi, Tiếu chưởng môn tức đối Hạ Linh Xuyên nói: "Chúng ta phải nhốt môn nói chuyện, mấy vị tới trước bên ngoài chờ lấy đi."

Hạ Linh Xuyên gật gật đầu, cùng đồng bạn đi ra tĩnh thất, vừa lúc cùng Huyễn Tông mấy người trưởng lão khác gặp thoáng qua.

Cửa lớn vừa đóng, Tiêu Văn Thành triệu tập bọn hắn thương nghị.

Hạ Linh Xuyên hướng cách đó không xa Mặc Sĩ Phong bọn người làm thủ thế, để bọn hắn nguyên địa chờ lệnh, mình thì cùng Đổng Nhuệ, Chu Đại Nương đi đến điện bên cạnh tiểu vườn.

Nơi này quỳnh hoa dị thảo, trong không khí đều tung bay hương hoa. Còn có mấy cây hoa trà, diễm so tường vi.

Đổng Nhuệ lại không tâm tư ngắm cảnh, chỉ nói: "Bọn hắn do dự cái gì?"

"Bọn hắn lo lắng cho mình gọi không ra Thiên Huyễn chân nhân, nhưng lại sợ áp dụng ta biện pháp, Thiên Cung người tới sẽ trọng thương Thiên Huyễn." Hạ Linh Xuyên thấp giọng nói, "Thiên Huyễn bây giờ trạng thái, hẳn là bảo hộ chính hắn phương pháp tốt nhất, ta biện pháp lại là để Huyễn Tông vòng qua cái này trọng bố trí, mượn nhờ Thiên Cung lực lượng, trực tiếp đem bọn hắn lão tổ tông lắc ra khỏi tới. Cho nên, bọn hắn khó tránh khỏi trong lòng còn có lo nghĩ."

"Ngươi cho ra biện pháp, so loại thứ nhất bớt việc được nhiều." Chu Đại Nương không chút khách khí, "Bọn hắn sẽ nghĩ rõ ràng."

Hạ Linh Xuyên nở nụ cười: "Ta xem Tiêu Văn Thành sớm có ý này, không phải vì sao muốn tiêu hao thiên địa linh khí, duyên hải bạt sơn? Loại này tốn công mà không có kết quả làm pháp, so quấy lên hải khiếu còn muốn phô trương lãng phí, hắn làm đường đường chưởng môn trong lòng không đếm nhi sao? Không phải là muốn đem Bạch Tử Kỳ đội tàu bách đi địa điểm chỉ định? Chỉ là làm như vậy có chút đại nghịch bất đạo, tổn hại sư mệnh, cái khác Huyễn Tông tiên nhân không đồng ý. Hiện tại chúng ta lại đề nghị, tình thế lại chuyển biến xấu, những tiên nhân này thái độ có lẽ liền sẽ mềm hoá."

Hắn bỗng nhiên im ngay không nói, so mấy cái thủ thế.

Ngôn ngữ tay.

Xuất phát Bắc Hải trước, hắn liền yêu cầu tất cả mọi người muốn bao nhiêu học một môn ngôn ngữ tay, thời khắc mấu chốt làm mã hóa đối thoại.

Bộ này ngôn ngữ tay là Bàn Long thành quân đội dùng từ, Hạ Linh Xuyên lại chuyển dạy cho người thủ hạ cùng Đổng Nhuệ, Chu Đại Nương, ngoại nhân căn bản xem không hiểu.

Thiên Huyễn chân nhân có thiên biến vạn hóa bản sự, nhưng Hạ Linh Xuyên không tin, Thiên Huyễn chân nhân liền môn này ngôn ngữ tay đều có thể mô phỏng.

Hắn trả lại "Thiên Huyễn chân nhân" cái tên này an bài một cái đặc biệt thủ thế, bốn ngón tay khép lại, ngón cái khẽ chạm ngón giữa hai lần, hình như vịt miệng.

Hắn nhanh như vậy liền bắt đầu tay chân ngữ, Chu Đại Nương cũng minh bạch vì cái gì:

Cảm giác bị người giám thị luôn luôn quanh quẩn không đi, nơi này là không phải cũng có người nghe lén bọn hắn đối thoại?

Dù sao chỗ này vẫn là Thiên Huyễn chân nhân cùng Huyễn Tông địa bàn.

Cho nên, vẫn là bắt đầu dùng mã hóa thông tin đi.

Hạ Linh Xuyên khoa tay múa chân, đồng bạn đều nhìn hiểu:

"Thiên Huyễn ra ngoài ý muốn, mấy cái này tiên nhân nói đến ấp a ấp úng, nói không tỉ mỉ, tận nhiều không thật."

Nhân gia còn đề phòng bọn hắn, chưa đem nói thật nói tận.

Đây mới là nhân chi thường tình.

Chu Đại Nương giật giật chân trước. Nó mặc dù có tám trảo, nhưng cái kia cũng không bằng nhân thủ linh hoạt, căn bản đánh không xuất thủ ngữ.

Nhưng không quan hệ, nó không cần đến.

Chu Đại Nương thanh âm, tại hai người bên tai vang lên: "Ngươi cảm thấy, bọn hắn che giấu cái gì?"

Đây là Địa Huyệt Nhện Chúa độc môn tuyệt kỹ, có thể lợi dụng Nhãn Cầu Nhện truyền lại bản thân "Tiếng lòng" thậm chí không dùng há mồm phát âm.

Nhưng đây là đơn hướng truyền thâu, Hạ Linh Xuyên cùng Đổng Nhuệ cũng không có bản lãnh này, có thể đem bản thân chỗ suy chỗ nghĩ trực tiếp đưa cho nó.

Bọn hắn nghĩ phát biểu quan điểm, chỉ có thể khoa tay múa chân cho Chu Đại Nương nhìn.

"Làm phong bạo tường tồn tại lúc, Điên Đảo hải tự thành một phiến thiên địa. Ta có một cái phỏng đoán: Thiên Huyễn bế quan không ra, thậm chí không trả lời Huyễn Tông kêu gọi, khả năng bản thân hắn đã cùng phiến thiên địa này đã khảm làm một thể, khó phân lẫn nhau, cho nên mới có thể dùng ra ngoại giới không thể tưởng tượng đủ loại thần thông."

Vừa nghe nói Thiên Huyễn chân nhân bế quan nguyên nhân trực tiếp là Đại Diễn Thiên Châu, hắn thì có này phỏng đoán.

Đại Diễn Thiên Châu tác dụng là hư thực tương hợp trao đổi, đúng là thích hợp nhất Thiên Huyễn chân nhân chí bảo.

Hạ Linh Xuyên há miệng: "Mới vừa Lưu trưởng lão cũng lộ ra, Hạo Nguyên Kim Kính thần diệu như thế, là cùng thiên địa hòa làm một thể."

Pháp khí đều như vậy, chủ nhân của nó Thiên Huyễn chân nhân đâu?

Chu Đại Nương trầm ngâm không nói.

Từ Huyễn Tông đám người thuyết minh đến xem, Hạ Linh Xuyên suy luận có đạo lý.

"Cùng thiên địa tương dung, cái này tại Thượng Cổ thời điểm liền Hắc Long Thần Tôn đều làm không được. Thiên Huyễn chỉ dựa vào một mai hạt châu liền có thể là được rồi? Không thích hợp." Không phải Chu Đại Nương xem thường nhân gia, sự thật như thế, "Ta nghĩ, hắn làm vẫn là huyễn trận! Cái này liền nói xuôi được."

Hạ Linh Xuyên lại khoa tay ngôn ngữ tay hỏi Chu Đại Nương: "Ngươi cho rằng, lúc này Thiên Huyễn là có ý thức hay là vô ý thức?"

"Vô ý thức." Chu Đại Nương không chút do dự, "Hắn như còn có ý thức tự chủ, làm sao lại thôn phệ tông môn của mình tử đệ?"

Huyễn Tông mới vừa trong lúc vô hình cũng thừa nhận, bọn hắn muốn làm chính là đánh vỡ Thiên Huyễn loại này "Thiên nhân hợp nhất" trạng thái, để lão nhân gia ông ta tỉnh táo lại.

"Lấy thân hóa đạo, dung hợp thiên địa." Câu nói này, Hạ Linh Xuyên là nói thẳng ra, bởi vì ngôn ngữ tay khoa tay không ra, "Như vậy hắn rất có thể ở khắp mọi nơi, lại không chỗ đều ở đây."

Chu Đại Nương trầm ngâm: "Ta không cho rằng cái khác tiên nhân có thể làm được điểm này, nhưng Thiên Huyễn chân nhân cũng khó mà nói."

Dù sao cũng nổi danh có hào Thượng Cổ đại tiên, kinh lịch diệt thế chi chiến còn có thể lưu lại cường nhân, đối pháp tắc lý giải vốn là viễn siêu thường tiên.

"Như vậy, Thiên Huyễn vì cái gì ngăn cản người khác rời đi Điên Đảo hải?" Hạ Linh Xuyên tiếp tục mở miệng, "Tại hắn nhập định trước, chỉ cần phong bạo tường mở ra, ai cũng có thể tự do xuất nhập; vì cái gì tại hắn nhập định về sau, tất cả mọi người lại muốn bị hạn chế ra ngoài?"

Điên Đảo hải vốn chính là cái phong bế tiểu thiên địa, mỗi năm năm chỉ có thể mở ra mười ngày. Thiên Huyễn dung nhập nó về sau, vì cái gì còn phải lại bên trên nhất trọng hạn chế? Cái này thật là không có đạo lý.

Đổng Nhuệ cùng Chu Đại Nương nhìn chăm chú một chút, đúng vậy a, vì cái gì?

Hạ Linh Xuyên không đề cập tới, bọn hắn vậy mà không nghĩ tới điểm này.

Đổng Nhuệ buông tay: "Uy, siêu cương, cái này đáp án chỉ có Thiên Huyễn tự mình biết a?"

Hạ Linh Xuyên lại bắt đầu khoa tay: "Cho nên Điên Đảo hải còn có giấu nhiều bí mật hơn, không chỉ là Huyễn Tông nói cho chúng ta biết những này mặt ngoài nội dung. Những bí mật này, rất có thể chính là Huyễn Tông đối ta đề nghị do dự nguyên nhân."

Huyễn Tông có phải là lo lắng Thiên Cung sẽ đối với Thiên Huyễn tạo thành tổn thương?

Có thể Thiên Huyễn không phải đã dung nhập toàn bộ Điên Đảo hải sao, Bạch Tử Kỳ lợi hại hơn nữa, như thế nào mới có thể làm bị thương hắn?

Trong này có không ít nghịch lý đâu..