Chương 1708: Quần tiên quyết định

Chương 1708: Quần tiên quyết định

Đổng Nhuệ hỏi hắn: "Chúng ta bây giờ làm sao?"

"Chờ lấy Huyễn Tông cùng thiên cung véo nhau." Hạ Linh Xuyên song quyền khẽ chạm một cái, cái này nơi tay ngữ bên trong là đánh nhau ý tứ, "Huyễn Tông không dễ dàng như vậy tiếp thu ta người ngoài này đề nghị, cái này liền cần Bạch Tử Kỳ thêm ít sức mạnh. Người dạy người cúi đầu rất khó, tình thế dạy người cúi đầu, gọi là thuận lý thành chương! Chí ít, Tiêu Văn Thành làm chưởng môn cảm nhận được áp lực, hiện tại liền có chút dao động. Đợi đến chiến cuộc càng thêm bất lợi, cái khác tiên nhân cũng sẽ bắt đầu cân nhắc đề nghị của ta."

Không vội. Đề nghị của hắn đặt ở chỗ đó, tựa như ma quỷ dụ hoặc, sớm tối có nhiều người hơn động tâm.

Chu Đại Nương hỏi: "Chúng ta làm thế nào?"

"Nhất định phải gọi ra Thiên Huyễn chân nhân! Ta đối đám này tiên nhân, cũng không giống như chính bọn hắn có lòng tin như vậy." Hạ Linh Xuyên không chút do dự, "Nhưng là trước đó, chúng ta toàn lực trợ giúp Huyễn Tông!"

"Bọn gia hỏa này đều cầm lỗ mũi nhìn người, chúng ta còn phải toàn lực giúp đỡ không?" Đổng Nhuệ hậm hực, trong lòng khó chịu.

Nhưng hắn đáy lòng cũng minh bạch, bản thân mấy người kia hiện tại cùng Huyễn Tông tạm thời khóa lại cùng một chỗ, Huyễn Tông nếu bị thua, bản thân không chỉ có ra không được Điên Đảo hải, sẽ còn bị Thiên Cung vây giết.

"Đương nhiên." Hạ Linh Xuyên mở miệng, "Bạch Tử Kỳ lần này nhất định mang theo át chủ bài tiến đến. Ở nơi này sinh tử trong trò chơi, ai trước sáng bài ai bị động, chúng ta đến buộc hắn trước lộ ra bài!"

Thiên Huyễn chân nhân xuất thế, cùng Thiên Cung đấu cái ngươi chết ta sống, mới là hắn rất được hoan nghênh cục diện.

Vào hôm nay tiến vào Điên Đảo hải trước, hắn còn nghĩ qua muốn giúp Huyễn Tông cùng Thiên Huyễn một thanh, dù sao Diệu Trạm Thiên cùng Thiên Cung một khi đắc thủ, di hoạ vô tận.

Nhưng ở nghe nói Đại Diễn Thiên Châu về sau, hắn lập tức liền thay đổi chủ ý, có tân ý nghĩ.

Đổng Nhuệ khoa tay: "Bạch Tử Kỳ có thể đem Thiên Huyễn bức đi ra?"

"Yên tâm đi, hắn biết rõ đối mặt mình cái dạng gì địch nhân. Không nên xem thường hắn, càng không được xem thường Diệu Trạm Thiên." Hạ Linh Xuyên tiếp tục mở miệng, "Bất quá, chỉ cần hắn phát hiện Thiên Huyễn chân nhân dị thường, hơn phân nửa liền sẽ không vội vã đi tìm Thiên Huyễn."

Hắn đối Bạch Tử Kỳ khá hiểu, thậm chí có thể thôi diễn đối phương mạch suy nghĩ.

Đổng Nhuệ ngạc nhiên nói: "Hắn không nóng nảy tìm Thiên Huyễn, vậy hắn muốn làm gì?"

Hạ Linh Xuyên còn chưa mở miệng, Chu Đại Nương dùng móng vuốt đâm mấy lần mặt đất: "Cái này còn phải hỏi? Thừa dịp Thiên Huyễn còn chưa có đi ra, trước tiên đem hắn đồ tử đồ tôn giết sạch sành sanh thôi! Cắt này vũ dực, rút này nanh vuốt, sau đó lại chậm rãi đối phó hắn —— đổi lại là ta, nhất định sẽ làm như vậy!"

Hạ Linh Xuyên tán một tiếng: "Không hổ là Đại Nương."

Chỉ cần liên quan đến chiến đấu, Đại Nương luôn luôn như vậy linh quang.

Hắn tiếp tục khoa tay: "Cho nên Thiên Cung cùng Huyễn Tông ở giữa chỉ có sinh tử quyết chiến, nơi này đầu thì có chúng ta phát huy không gian."

Bọn hắn phiếm xong, cửa tĩnh thất cũng mở ra, có bốn vị trưởng lão vội vã đi ra ngoài, Tiêu Văn Thành thì mời Hạ Linh Xuyên nhập thất.

"Hạ đảo chủ, chỉ là mấy đội Thiên Cung nhân mã, chúng ta còn có thể ứng phó." Tiêu Văn Thành nghiêm mặt nói, "Ngươi đang ở nơi này quan chiến thuận tiện."

Lời này mới ra, Hạ Linh Xuyên liền biết bọn hắn không có ý định tiếp thu đề nghị của hắn.

Nhưng nếu như ngay từ đầu liền phủ định, vì cái gì còn muốn quan môn thương nghị?

Có thể thấy được đã có người tâm động, nhưng là không lay chuyển được cái khác tiên nhân khẩu tru.

Giống như vậy đem nguy hiểm trực tiếp mang cho Tiên Tôn, đại nghịch bất đạo!

Cho dù quả thực lợi dụng địch nhân đem Tiên Tôn "Mời" ra tới, sau đó lại muốn làm sao cùng Thiên Huyễn bản nhân bàn giao?

Chúng ta đánh không lại, chúng ta sợ chết, cho nên đem cường địch đều giao cho lão nhân gia ngài rồi?

Ngay cả Tiêu Văn Thành cũng đảm đương không nổi cái này sai lầm, cho nên trải qua quần tiên nội bộ một phen tranh luận, cuối cùng chỉ có thể lựa chọn bảo thủ liệu pháp, không phải, đấu pháp.

Đổng Nhuệ không giữ mồm giữ miệng: "Nơi này nếu là ra chỗ sơ suất, Tiên Tôn cuối cùng đồng dạng sẽ có nguy hiểm."

Từ trưởng lão trừng một cái mắt hổ, lời nói chưa mở miệng, Hạ Linh Xuyên đã giành nói: "Chúng ta tôn trọng quý tông quyết định! Lần này chống cự Thiên Cung xâm lấn, chúng ta tự nhiên toàn lực tương trợ."

"Hạ đảo chủ có lòng." Tiêu Văn Thành rất khách sáo, hiển nhiên không quá để ý bọn hắn viện trợ, "Mấy vị trước tiên ở nơi này, cùng chúng ta cùng nhau quan chiến đi."

Bọn này Linh Sơn khách tới chưa một là tiên nhân. Huyễn Tông nhân tài đông đúc, thần thông to lớn, có thể thiếu điểm này lực lượng?

Hạ Linh Xuyên cởi mở đáp cái "Tốt" chữ, liền đi chiếu cái gương, một câu cũng không nhiều lời.

"Hạ tiểu tử còn nói trung." Chu Đại Nương thanh âm tại đổng, chúc hai người bên tai vang lên, "Những tiên nhân này từ bắt đầu liền do do dự dự, thác thất lương cơ, thẳng đến tình thế bức bách mới có thể ủy ủy khuất khuất tiếp thu đề nghị của ngươi, khi đó ngược lại phải bỏ ra càng lớn đại giới! Hắc, cái này đều tính là gì tiên nhân? Căn bản không có Thượng Cổ đại chiến lúc quả cảm cùng phong thái!"

Hạ Linh Xuyên nhìn nó một chút. Quả cảm, không sống tới sau đại chiến.

Tiêu Văn Thành quyết định, đại khái cũng là Huyễn Tông các tiên nhân kịch liệt bàn bạc sau kết quả. Tại Thiên Huyễn chân nhân thế giới bên trong, Tiêu Văn Thành cũng không thể chân chính một tay che trời, toàn quyết định.

Hạ Linh Xuyên ánh mắt chớp lên. Hắn thấy, tiên tông loại này nhiều đầu quản lý, nhiều trảo cùng bàn bạc tổ chức phương thức, tại đối mặt đầy trời đại sự thì có chút bất lực cũng có chút trì độn.

Mới vừa Diệu Trạm Thiên quang minh chính đại lấy ra mang tính tiêu chí "Chân Thực Chi Nhãn" chính là hướng toàn bộ Huyễn Tông tuyên chiến!

Huyễn Tông có lẽ không sợ Thiên Cung, nhưng đối mặt đại Thiên Ma, nhất định rất có áp lực.

Thiên Cung đội ngũ mới tiến vào Điên Đảo hải không đến nửa ngày thời gian, cục diện lập tức liền muốn phát triển thành ngươi chết ta sống, cái này cũng chính là Huyễn Tông sinh tử tồn vong chi chiến, nửa điểm không thể xem thường!

Kết quả bọn này tiên nhân đắn đo do dự, ai cũng không chịu gánh chịu trách nhiệm.

Hạ Linh Xuyên thoáng có chút thất vọng.

Nhớ năm đó, thượng tiên bên trong cũng có Hắc Long Thần Tôn, Minh Huy chân nhân, Thủ Ngạn tiên nhân dạng này có gan phách, có đảm đương đại năng, nguyện ý vì ngàn vạn sinh linh mà xả thân quên mệnh.

Ai, cũng chỉ là năm đó.

"Mạo muội hỏi một chút." Đổng Nhuệ chỉ vào sa bàn, "Bước kế tiếp làm sao? Tổng không để cho Bạch Tử Kỳ đội tàu đăng lục sao?"

"Dẫn bọn chúng đến nơi này tới." Tiêu Văn Thành lúc này cũng không tị huý hắn, chỉ một ngón tay, "Điên Đảo hồ!"

Từ trưởng lão biến sắc, khẩu khí cũng không tốt: "Chưởng môn sư huynh, ngươi làm sao còn muốn … "

Tiêu Văn Thành khoát tay áo: "Như hắn lời nói, Thiên Cung đội ngũ kiểu gì cũng sẽ đăng lục, chúng ta không có khả năng một mực dốc lên lục địa, biện pháp tốt nhất, chính là chọn một đối với chúng ta vị trí có lợi nhất, dụ bọn hắn lên bờ! Còn có so Điên Đảo hồ càng thích hợp địa điểm a? Chư vị sư đệ một mực nói đến."

Từ trưởng lão há to miệng, nhưng chưa tóe lời nói, hiển nhiên là nhất thời nghĩ không ra.

Lưu trưởng lão giật giật cánh tay của hắn, hướng hắn lắc đầu.

Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên nói: "Ta vừa trèo lên Ngân Châu đảo lúc, cũng đi bái phỏng qua Điên Đảo hồ, chưa nhìn ra mánh khóe."

Hắn nghĩ lại là Từ trưởng lão thốt ra tra hỏi, Tiêu Văn Thành còn muốn làm sao tới lấy?

Vị này Từ trưởng lão thẳng mà không ngu, hắn nhìn ra cái gì đến rồi?

Khách sạn chưởng quỹ nói qua, phong bạo tường mở ra kia mười thiên bên trong, có lẽ sẽ có Dạ Xoa quỷ quái từ trong hồ leo ra ăn người.

Tiếu chưởng môn có phải là muốn lợi dụng bọn chúng?

Nhưng Từ trưởng lão vì sao không nhanh?.