Chương 1709: Huyễn cùng thật

Chương 1709: Huyễn cùng thật

"Phong bạo tường vừa mới mở ra, trong hồ chưa chắc có động tĩnh gì." Tiêu Văn Thành ngưng tiếng nói, "Phải chờ tới sau khi trời tối."

Nhanh

"Vừa lúc Điên Đảo hồ cùng ngoại hải chỉ cách một đạo đập trình." Hắn chỉ vào đường ven biển, "Kia liền mở ra đập trình, đem bọn hắn đưa vào đi thôi."

Hạo Nguyên Kim Kính biểu hiện, Bạch Tử Kỳ đội tàu lại tìm đến một chỗ bình bãi, chuẩn bị đăng lục.

Tiêu Văn Thành vượt lên trước một bước, lần nữa mời được Thiên Huyễn chân nhân lực lượng, đem chỗ này bình bãi cũng bay vụt vì cao ngất đá ngầm.

Thế là toàn đảo lại tới một lần động đất, tiếng ầm ầm không dứt bên tai.

Bạch Tử Kỳ đội tàu ở giữa có mấy chục thuật sư không phục, nghĩ tập đám người lực lượng đem đá ngầm nhấn bình, nhưng mà mặc kệ làm bao nhiêu lực khí ra ngoài, đều là trâu đất xuống biển.

Vô dụng, cái này Điên Đảo hải địa hình địa vật, là Hạo Nguyên Kim Kính, không đúng, là Thiên Huyễn chân nhân định đoạt.

Đội tàu chỉ có thể từ bỏ, trằn trọc tìm kiếm kế tiếp đăng lục địa điểm.

Mà mượn lần trước thay đổi hình dạng mặt đất oanh oanh liệt liệt, Tiêu Văn Thành một cái tay khác tại Điên Đảo hồ bên cạnh lặng yên ép xuống, đem đầu kia đập trình cho thật sâu "Nhấn" không còn.

Nước biển lập tức liền ngã rót vào.

Dạng này, Điên Đảo hồ cùng hải dương ở giữa liền hoàn toàn không có ngăn trở, thuỷ vực có thể liên hệ.

Đồng thời từ sa bàn nhìn lại, bây giờ Điên Đảo hồ nơi nào vẫn là cái hồ? Rõ ràng là cái liên thông ngoại hải cảng thiên nhiên!

"Bạch Tử Kỳ đội tàu, nhất định sẽ không bỏ qua nơi này." Tiêu Văn Thành đối với mình chiêu này cũng rất hài lòng, "Cận sư đệ, Từ sư đệ, chuẩn bị dẫn người tới đi."

Hai vị trưởng lão lên tiếng, quay người xuất các.

Trong kính biểu hiện, Bạch Tử Kỳ đội tàu dọc theo đường ven biển tiến lên, quả nhiên tại hai khắc đồng hồ về sau đã tới Điên Đảo hồ!

Hạ Linh Xuyên liền hôn mắt thấy đến, chi này đội tàu từ nguyên bản vây khẩu tiến vào, chậm rãi lái về phía bên trong bờ hồ.

"Đến lúc rồi, đừng để bọn hắn bày trận!" Tiêu Văn Thành nhẹ nhàng vỗ một cái Hạo Nguyên Kim Kính, cái này tấm kính đã không thấy tăm hơi, giống như nó chưa từng tồn tại tại trong tĩnh thất.

"Đến quảng trường đi." Hắn đối Hạ Linh Xuyên nói một câu, lại đẩy cửa ra, phẩy tay áo một cái, thế mà liền từ Hạ Linh Xuyên mấy người ngay dưới mắt biến mất.

Tại của chính mình trên địa bàn, những tiên nhân này thật là có chút dùng tốt thần thông. Chu Đại Nương có chút ít ao ước gắt một cái.

…

Huyễn Tông lại mượn thiên địa chi lực phát động mấy lần tiến công, đều bị Thiên Cung vững vàng đón đỡ lấy đến rồi.

Đại giới chính là rút dây động rừng kết nối đại trận đã đến cực hạn, thuyền trận giải tán, bị ép rời khỏi cùng tiến cùng lui cùng gánh tổn thương cơ chế. Chỉ chớp mắt, đội tàu lại chiết ba chiếc, chỉ còn mười bốn con thuyền, trong đó còn có ba chiếc thuyền bị hao tổn nghiêm trọng, tiến lên khó khăn.

Tất cả mọi người căng thẳng tiếng lòng, liền Bạch Tử Kỳ đều là mặt trầm như nước. Bọn hắn lại có bản lãnh thông thiên, cũng phải lên trước bờ mới được, ở trong biển chính là thiệt thòi lớn.

May mắn Huyễn Tông tại một vòng bạo công về sau cũng là hành quân lặng lẽ, tạm thời không tiếp tục vén sóng gió.

Về phần đáy nước dầu cao, hắn dùng bạch mười Đăng linh làm thành ám hỏa để vào trong biển, một mồi lửa đốt sạch sẽ.

Thế là Bạch Tử Kỳ nắm chặt thời cơ, hạ lệnh đội tàu hết tốc độ tiến về phía trước.

Trên mặt biển lần nữa trở về gió êm sóng lặng, nhưng mọi người đều biết, phần này yên ổn không lâu dài. Không lâu, trên mặt biển có một chiếc thuyền nhỏ từ phía sau tìm tới, bạch vệ rất nhanh liền tới báo cáo:

"Đô sứ đại nhân, La Điện cùng Long Dã người tới cầu kiến."

Bạch Tử Kỳ gật đầu.

Cho nên mười mấy hơi sau, hai nước quân đội phái tới đại hán đứng lên boong tàu, hướng Bạch Tử Kỳ cung kính hành lễ: "Đô sứ đại nhân! Tướng quân điều động chúng ta linh đợi bước kế tiếp hành động!"

Viết bạch thoại: Đội tàu liền đi hai cái địa phương đều lên không được bờ, ngươi bước kế tiếp dự định làm gì, trước cùng bọn ta nói một chút thôi? Miễn cho mọi người giống ngập đầu con ruồi một dạng loạn thoan.

Cái này hai, ba ngàn người đi theo Bạch Tử Kỳ tọa hạm ở trên biển chạy hết thật lâu, cũng không biết bản thân nên làm cái gì.

Bạch Tử Kỳ thản nhiên nói: "Cùng được rồi, chuẩn bị đăng lục chính là."

Hắn hiểu được, cái này ba chi thế lực lo lắng trên biển không thể ở lâu, sợ tiên tông tái phát cái gì đại chiêu tiến công.

Lúc trước hải khiếu cùng cá lớn quá dọa người, thậm chí đối thủ còn có thể tuỳ tiện dốc lên lục địa, để bình bãi biến núi cao. Những này thần thông, đều vượt xa khỏi nhân lực đi tới phạm trù, làm cho người ta chán ngán thất vọng. Những này chiến sĩ mặc dù dũng mãnh, nhưng thân ở trên thuyền theo lãng trục lưu, biết đây không phải là bằng vào dũng khí của mình liền có thể chống lại.

Hai tên hán tử nhìn chăm chú một chút, mặt lộ vẻ khó khăn.

Cứ như vậy hồi báo tướng quân?

"Không cần lo lắng, đối phương không làm gì được chúng ta." Bạch Tử Kỳ đè lên chiếc nhẫn, "Nếu không nhiều đến mấy lần hải khiếu là tốt rồi, tại sao phải phí tâm phí lực dốc lên lục địa, ngăn cản chúng ta lên bờ?"

Hai người cẩn thận từng li từng tí: "Ngài là nói?"

Bạch Tử Kỳ giải thích nói: "Coi như Huyễn Tông có thể bạt sơn lấp biển, coi như nơi này là huyễn cảnh, vận dụng loại đại thần thông này tiêu hao linh khí cũng là cực kỳ kinh người. Bọn hắn có thể dùng nhiều mấy lần? Chớ có quên, Thiên Huyễn bố trí ở bên ngoài Đảo Ngược Thiên Cương Đại Trận đã ngừng chuyển, Điên Đảo hải linh khí không chiếm được kịp thời bổ sung, bọn hắn tiêu hao tài nguyên đều là tồn kho, không thể giống như trước vung tay quá trán."

"Ý của ngài là, chúng ta rất nhanh có thể lên bờ rồi?"

Cùng bọn gia hỏa này nói chuyện, tựa như đàn gảy tai trâu, Bạch Tử Kỳ thở dài: "Đúng, nhiều nhất lại chuyển hai ba cái địa điểm."

Xem ra, cho cái đáp án rõ ràng là được, không cần giải thích nhiều như vậy.

Hai người hớn hở, lập tức cáo lui, về riêng phần mình trên thuyền phục mệnh đi vậy.

Có thể giao nộp là được: Bạch đô sứ đại nhân minh xác nói, nhiều nhất lại trằn trọc hai ba cái địa phương liền có thể đăng lục!

Bọn hắn vừa hạ boong tàu, tro buồm bên trên bỗng nhiên bay xuống một chỉ màu xám vẹt, cánh vừa thu lại, liền dừng ở Bạch Tử Kỳ bên người cửa gỗ khung bên trên, miệng nói tiếng người:

"Phân tích đến không sai."

Giọng nữ.

Bạch Tử Kỳ lập tức hướng nó hành lễ: "Nữ thần."

Cái này tro vẹt, rõ ràng là Diệu Trạm Thiên báo thanh chim.

"Ta lúc trước cùng Thiên Huyễn giao thủ qua, nó huyễn cảnh tinh vi, thần thông huyền diệu, phương thức chiến đấu cùng mới vừa khác lạ, sẽ không làm dạng này phí sức không có kết quả tốt tiến công." Tro vẹt nói, " trùng yêu dò tình báo có thể là thật, Thiên Huyễn bản thể dị thường, đây đối với chúng ta mà nói là tốt đẹp tin tức."

Bạch Tử Kỳ nhìn về phía Thạch Long phong phương hướng: "Tha thứ thuộc hạ nói thẳng, Thiên Huyễn dù chưa lộ diện, đã cho chúng ta tạo thành ngoài ý muốn tổn thất."

Từ hắn dẫn đội đuổi bắt Thiên Huyễn một khắc này, là hắn biết chuyến này cực độ hung hiểm. Nhưng còn không có đạp lên Ngân Châu đảo liền tổn thất bốn điều thuyền, mấy trăm tinh nhuệ, cái này so với hắn dự liệu càng thêm kịch liệt.

"Trừ Hắc Long bên ngoài, ta chưa bao giờ thấy qua cái nào tiên nhân có thể làm đến 'Thiên địa chung sức' cho dù là tại động phủ của mình." Tro vẹt ra bên ngoài bước đi thong thả hai bước, "Ở đây, liền Thiên Huyễn thủ hạ đều có thể làm được, kỳ quặc! Hơn phân nửa là mượn hắn lực. Xem ra Thiên Huyễn hơn hai ngàn năm qua cũng chưa nhàn rỗi, lại có một chút lĩnh hội. Nhưng huyễn cảnh chính là huyễn cảnh, bọn hắn càng tùy tâm sở dục lại càng phát 'Sai lệch' mà 'Sai lệch' nhân thể tất không thể lâu dài."

Cho dù là huyễn cảnh, cũng có chút quy luật muốn tuân thủ. Một khi thủ không được, huyễn cảnh tự phá.

Vô luận là thần là tiên, trăm ngàn năm qua đau khổ tu hành, lĩnh hội chính là quy tắc, hiểu là chuẩn mực.

Bạch Tử Kỳ thì nắm chặt hỏi: "Thiên Huyễn chân nhân cái này huyễn cảnh  biên giới ở đâu? Ta xem ở trên đảo bình dân đều là người sống, trùng lâm cá chim ai cũng chân thực."

"Không có gì lạ. Thiên Huyễn huyễn cảnh chính là muốn để ngươi khó phân thật giả, ngươi cho rằng là giả, kết quả tất cả đều là thật; ngươi cho rằng là thật, kết quả kia là giả. Ngươi biết rõ đây là Thiên Huyễn huyễn cảnh, nhưng mà căn bản không thế nào đề phòng." Tro vẹt chậm rãi nói, "Cái này kêu là làm, giả làm thật thì thật cũng giả. Ngươi đi suy tính nó biên giới, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa."

Bạch Tử Kỳ trầm ngâm.

Đích xác, Thiên Cung đội ngũ từ khi tiến vào Điên Đảo hải, hải khiếu, cá lớn tạo thành tổn thương là thật, bị cưỡng ép dốc lên lục địa cũng là thật, nhìn như vậy đến, như vậy huyễn cảnh cùng hiện thực có cái gì khác biệt đâu?

Hắn nghĩ nghĩ lại nói: "Huyễn Tông đình chỉ tiến công, xem ra cho dù là tại trên địa bàn của bọn hắn, đại thần thông Đại Uy có thể cũng không phải vô cùng vô tận."

"Huyễn Tông tùy ý phóng ra đại thần thông, cho là mình phóng khoáng tự do, kỳ thật đang tiêu hao toàn bộ ảo cảnh lực lượng." Tro vẹt cười nói, "Đội tàu có chút chật vật, ta nguyên hi vọng bọn họ lại tiến công một lần, nào biết bọn hắn hành quân lặng lẽ. Xem ra, đây chính là bọn họ cực hạn."

Thử ra cực hạn liền dễ làm.

Mắt thấy Thiên Cung đội ngũ tổn thất nặng nề, bản thân lại không thể lại công, Huyễn Tông hẳn là cũng rất nổi nóng a?

Bạch Tử Kỳ tranh thủ thời gian: "Ta nghe nói, Thiên Huyễn đã từng bại vào ngài tay? Thỉnh giáo nữ thần, bản thể của nó rốt cuộc là cái gì?"

Thận Yêu chỉ là cái gọi chung, nghe nói yêu chủng rất nhiều, nhưng ngoại nhân khó gần.

Tro vẹt trầm mặc chốc lát nhi, lắc đầu: "Vấn đề này phải hỏi Di Thiên, bất quá ta nghi ngờ, Thần cũng chưa chắc biết đáp án."

"Di Thiên?" Bạch Tử Kỳ có chút ngoài ý muốn, rất lâu chưa từng nghe qua vị này đại thần.

"Thời đại thượng cổ, Thiên Huyễn tại Vô Tận Hải phục kích ta, lúc kia dùng cũng là thân ngoại pháp tướng. Sau đó Di Thiên chạy đến hỗ trợ. Nó nhưng khi lúc chính cống chiến thần, Thiên Huyễn không địch lại mà đi, bị Di Thiên đuổi theo nửa cái thế giới mới tính đào thoát. Thiên Huyễn hành tung phiêu miểu, đây là nó duy nhất ghi lại trong danh sách thua trận." Tro vẹt nói, " sau trận chiến ấy, Thiên Huyễn trọng thương, thẳng đến Thượng Cổ đại chiến kết thúc cũng không có lộ diện. Nó cùng Di Thiên ở giữa ân oán cứ như vậy kết xuống, thẳng đến về sau … "

Nó trầm thấp cười một tiếng, ngừng lại, ngược lại nói: "Cho dù ở thời kỳ Thượng Cổ, Thiên Huyễn cũng chưa lộ ra chân thân, ngược lại pháp tướng muôn hình muôn vẻ. Đây cũng là vì đền bù chân thân chi không đủ."

Nói cách khác, Thiên Huyễn chân thân ngược lại không lợi hại đi? Bạch Tử Kỳ nói ngay: "Đã Thiên Huyễn bế quan không ra, sách lược của chúng ta cũng làm sơ cải biến, lên bờ về sau trước tạo cứ điểm, thăng bằng gót chân, dựng lên hải đăng, cướp đoạt linh khí. Ở trong quá trình này, Huyễn Tông tiên nhân nhất định sẽ tới ngăn cản."

Tro vẹt nói ngay: "Nước tới đất ngăn. Ngươi chỉ cần thật tốt hoàn thành trong tay sự vụ; tiên nhân phía trên nha, không cần đến ngươi đến nhọc lòng."

Mặc dù hời hợt, nhưng Bạch Tử Kỳ minh bạch, Diệu Trạm Thiên chính miệng cho ra hứa hẹn nhất định sẽ thực hiện!

Cái này cùng Hào quốc chính biến hoàn toàn khác biệt, Thần đối mặt Bạch Thản thỉnh cầu có thể hờ hững; nhưng Bạch Tử Kỳ xông vào Thiên Huyễn động phủ chính là cho Thần làm việc đến, chi đội ngũ này chính là Thần tại Thiểm Kim bình nguyên tinh nhuệ lực lượng, Diệu Trạm Thiên bản thân cũng phải đoan chính thái độ, toàn lực ứng phó.

Cầm tới viên này thuốc an thần, Bạch Tử Kỳ mới càng có niềm tin: "Đánh lui Huyễn Tông về sau, chúng ta liền thuận thế hướng bắc, đi công Thạch Long phong.".