Chương 1710: Bạch Tử Kỳ quyết tâm

Chương 1710: Bạch Tử Kỳ quyết tâm

Thiên Cung đội ngũ xâm nhập Thiên Huyễn địa bàn, vốn là Huyễn Tông chiếm cứ địa lợi chi tiện, muốn đem bọn hắn lực lượng hao hết lại trong hũ giết ba ba; nhưng Thiên Cung nếu là cầm xuống Thạch Long phong, thì mạnh yếu đổi chỗ, ưu thế đổi tay. Đợi Thiên Huyễn xuất quan lúc cũng biến thành quang côn tư lệnh, vậy là tốt rồi đối phó nhiều.

"Thiên Huyễn không phải không ra a?" Diệu Trạm Thiên cười nhẹ, "Tốt, tốt cực, ngươi liền giết sạch hắn đồ tử đồ tôn, để hắn xem thật kỹ một chút!"

Lấy thêm quang Huyễn Tông khố phòng bảo tàng!

"Thiên Huyễn lão già này, từ Thượng Cổ đến nay nhất định tồn trữ rất nhiều bảo bối."

Bạch Tử Kỳ trầm ngâm: "Còn muốn thuận tiện phái người thăm dò một chút Điên Đảo hồ, chỗ kia rất không thích hợp."

Điên Đảo hải ở giữa còn có cái Điên Đảo hồ, hắn sao có thể không thèm để ý? Bản địa ngư dân còn nói, mỗi lần phong bạo tường mở ra, Điên Đảo hồ bên trong liền sẽ leo ra Dạ Xoa quỷ quái.

A, thật sự là trò cười. Thượng Cổ Chân Tiên trong động phủ đầu còn có thể có nhàn yêu tà quái? Thiên Huyễn nếu là thật không nghĩ nhìn thấy bọn chúng, một cái tát liền có thể đưa chúng nó đập thành cặn bã!

Tro vẹt đột nhiên đối Bạch Tử Kỳ nói: "Ngươi thay ta bắt đến Thiên Huyễn chân nhân, liền lập xuống bất thế kỳ công, muốn cái gì ban thưởng?"

Bạch Tử Kỳ bộ dạng phục tùng mắt cúi xuống: "Thần Tôn chính là ban thưởng một cây lông hồng, với ta mà nói đều nặng hơn Bách Sơn."

Lời này cũng không phải nói lung tung. Diệu Trạm Thiên vốn là ba mươi lăm vị chính thần một trong, tại Linh Hư chúng thần ở giữa vị thứ đều có thể đứng vào trước bốn. Nếu không Thần có thể nào tại Khư sơn thần điện ở giữa có được lớn như vậy hoàng Kim Điêu tượng, có thể nào tại Thiểm Kim bình nguyên độc chiếm một nước tín ngưỡng?

Bạch Tử Kỳ còn biết, lần này Điên Đảo hải hành trình cũng là Diệu Trạm Thiên lực áp chúng thần, cướp tới cơ hội. Một khi thành công cầm xuống Thiên Huyễn chân nhân, Thần thực lực tất nhiên tăng vọt, thần vị cũng phải dịch chuyển về phía trước.

Đây chính là danh xứng với thực đại thần.

"Ngươi từ trước đến nay lấy ngay thẳng tinh trung có tiếng, khi nào học được như vậy láu cá?" Tro vẹt vừa vặn từ phần lưng cạo xuống một cây lông vũ, thuận mồm liền điêu cho hắn, "Đến, ban cho ngươi."

Bạch Tử Kỳ hai tay tiếp nhận, nghiêm mặt nói: "Đa tạ nữ thần."

Tro vẹt dừng cười, nghiêng đầu quan sát hắn hai mắt, mới nói tiếp: "Quản lý Thiên Cung lão đầu tử càng ngày càng lực bất tòng tâm, Thánh Tôn đã có ý an bài ngươi tiếp nhận chủ sự chi vị, ta ngược lại không tiện thay ngươi ra mặt."

Bạch Tử Kỳ gật đầu, biết nữ thần câu nói này nói đến rất chân thực.

"Ngài đã ban thưởng ta rất nhiều bảo vật, còn có cái này Đăng linh." Bạch Tử Kỳ khoát tay, đầu ngón tay dấy lên một điểm kim diễm, "Ta đã vừa lòng thỏa ý."

Bạch Tử Kỳ lĩnh quân có công, Diệu Trạm Thiên liền nên hạ xuống ban thưởng, nhưng thong thả tại nhất thời. Tro vẹt ừ một tiếng: "Lên làm chủ sự về sau, ngươi muốn làm gì?"

"Hôm nay chi Thiên Cung tích mục nát tệ nạn kéo dài lâu ngày, dáng vẻ nặng nề, cùng Bối Già cùng hủ, nhất nên làm tự nhiên là cạo xương thanh mục nát, trừ cũ nạp mới." Bạch Tử Kỳ nghiêm mặt nói, "Nhân gian linh khí bộc phát, thế không thể cản, Thiên Cung cũng nên tích cực có triển vọng, lại giống như bây giờ được chăng hay chớ, không chỗ nào cách tân, sẽ chỉ ở tương lai đại biến cục bên trong càng phát ra bị động."

Diệu Trạm Thiên cười nhẹ hai tiếng: "Ta xem như biết, ngươi vì cái gì làm người ta ghét."

Thần bình thường cũng không ít nghe thấy Bạch Tử Kỳ mặt trái.

Tiểu tử này quá muốn tiến bộ, nhưng hắn đã là Thiên Cung Đô vân sứ, thượng đầu có lại chỉ có một vị trí. Bạch Tử Kỳ càng có khả năng, không thích hắn người thì càng nhiều.

"Thần Tôn quá khen." Bạch Tử Kỳ tiếp tục nói, "Khác không đề cập tới, Hạ Kiêu chính là đại náo thiên cung đầu sỏ chuyện này, vì cái gì có thể che giấu lâu như vậy? Là ai tại Bối Già, tại Linh Hư thành, trên trời cung trước mặt thay hắn đánh yểm trợ? Còn có, đối Mưu quốc chiến tranh một mực đứt quãng, tiểu đả tiểu nháo, Thiên Cung cũng nghe chi từ chi, ước thúc bất lực, gây nên xung quanh loạn tượng bộc phát! Ta cầm tới chân tướng sau liền biết, những này chướng ngại vật chưa trừ diệt, Thiên Cung làm việc từ đầu đến cuối liền sẽ gập ghềnh, không có khả năng hiệu suất cao. Tình thế hỗn loạn trước mắt, kéo một lần, chậm một nhịp, có lẽ liền cả bàn đều thua."

Tro vẹt ha ha cười nhẹ, tựa như cảm thấy hắn câu nói sau cùng có chút nói chuyện giật gân, nhưng vẫn là nói:

"Tốt lắm. Chúng ta không có nhìn lầm ngươi."

Thiên Cung liền cần dạng này mở ra khát vọng người kế nhiệm.

Bạch Tử Kỳ nghe ra Thần xem thường. Lấy Thiên Cung mạnh mẽ, lấy Bối Già cường thịnh, phạm mấy lần sai lầm nhỏ thì thế nào? Nói cái gì cả bàn đều thua?

Nhưng Bạch Tử Kỳ trong lòng lắm bách cảm giác thật sự, đồng thời từ khi hắn đi tới Thiểm Kim bình nguyên về sau càng phát ra nặng nề. Mảnh đất này chợt nhìn lại hỗn loạn vẫn như cũ, kì thực ngầm sinh tình thế hỗn loạn. Không nói những cái khác, Yểm khí số lượng là cái gì thấp hơn nhiều lúc trước?

Bạch Tử Kỳ luôn cảm thấy, âm thầm có một cỗ lực lượng mới ngay tại quật khởi, gọi là bất tường. Bỏ mặc nó tiếp tục phát triển, nhất định nhìn trời cung rất đỗi bất lợi.

Hắn không biết uy hiếp cụ thể sẽ đến từ nơi nào, nhưng có thể cảm nhận được nó đã tồn tại.

Đáng tiếc hắn không có chứng cứ, cũng vô pháp nói ra miệng, càng không có cách nào tử thuyết phục chúng thần.

Đội tàu tiếp tục dán đường ven biển tiến lên, lúc này thì có nhãn tuyến báo lại: "Ngân Châu đảo góc đông nam không có bãi cát, nhưng có một mảnh dài đá ngầm san hô."

Vẹt bay đi, Bạch Tử Kỳ hạ lệnh: "Ngang nhiên xông qua."

Đội tàu hướng dài đá ngầm san hô dựa sát vào lúc cẩn thận từng li từng tí, chỉ sợ hình dạng mặt đất đột nhiên lại bị dốc lên dẫn đến thuyền mắc cạn.

Nhưng mà cho đến lái tới gần vịnh sừng, phía trước thuỷ vực vẫn như cũ khoáng đạt, không có bất kỳ cái gì địa hình bên trên đột biến.

Lúc này, Bạch Tử Kỳ ngược lại do dự, chưa để đội tàu trực tiếp tiến lên, mà là đi trở về bên cạnh bàn quan sát sa bàn.

Đây là lúc trước Diều Hâu yêu tuần bay Ngân Châu đảo xây xong địa đồ.

Bạch Tử Kỳ nhiều lần quan sát sa bàn, lại cùng cảnh tượng trước mắt so sánh, chỉ một ngón tay: "Nơi này nguyên bản còn có một đạo đá ngầm san hô trình, trình bên ngoài là biển, trình bên trong là hồ, hiện tại đạo này trình lại không?"

Hai đạo đá ngầm san hô trình lẫn nhau vây, liền cắt phân ra nội hồ cùng ngoại hải.

Hồ này danh tự, hắn còn nhớ rõ đấy, liền kêu Điên Đảo hồ.

Hiện tại thiếu một đạo, trong ngoài thủy thể ngay cả ở cùng một chỗ, biển hồ tương liên.

Bạch Thập Thất cúi đầu ngẩng đầu, nhiều lần so sánh mấy lần, cả kinh nói: "Đúng vậy, đá ngầm san hô trình không thấy! Chẳng lẽ Huyễn Tông cho chúng ta xếp đặt cái cạm bẫy?"

Cái này sa bàn chế thành không đến hai canh giờ, hoặc là vẽ lúc ra sai, hoặc là Huyễn Tông giở trò, lặng lẽ làm rơi đá ngầm san hô trình.

Hai cái khả năng cũng không nhỏ.

Bạch Tử Kỳ quan sát phía trước thuỷ vực: "Ta nói vì cái gì bên này không có dốc lên vách núi, hóa ra Huyễn Tông muốn đem chúng ta chạy tới nơi này."

Bạch Thập Thất nhìn qua đục hắc nước hồ, càng xem càng cảm thấy nguy cơ tứ phía: "Vẫn là bị Đô sứ đại nhân liếc mắt nhìn ra!"

"Huyễn Tông không biết ta đã chế được Ngân Châu đảo toàn cảnh sa bàn, còn muốn dẫn ta tiến vào Điên Đảo hồ, nơi này nhất định có cái gì kỳ quặc." Bạch Tử Kỳ ừ một tiếng, "Lúc trước cái kia hai cái ngư dân nói qua, Điên Đảo hồ là 'Quỷ giới' lối vào. Nói cách khác, nơi này rất có thể là hư cùng thực phân giới. Phân phó, tiến lên."

"… đại nhân?" Biết rõ là cạm bẫy, còn muốn đi lên phía trước?

"Mau chóng lên bờ, tại Huyễn Tông phóng thích lần tiếp theo đại thần thông trước đó." Chi đội ngũ này chỉ có cước đạp thực địa, mới có thể phát huy xuất chiến đấu lực.

Cho nên dù là biết rõ trước mắt là cái cạm bẫy, Thiên Cung đội ngũ cũng không được tuyển, một đầu liền phải đâm vào đi..