Chương 1711: Điên Đảo hồ

Chương 1711: Điên Đảo hồ

Nhưng hắn trong miệng nhất định phải phóng khoáng: "Ta vốn là nghĩ kiểm tra một chút Điên Đảo hồ. Huyễn Tông không phải dự định ở đây phục kích chúng ta a? Cho bọn hắn một cái cơ hội!"

Hắn bình tĩnh thong dong, để người bên cạnh rất thụ cổ vũ. Nhưng Bạch Tử Kỳ rõ ràng, lần này móc động độ khó vượt xa quá hướng, phe mình chỉ cần không cẩn thận, thất bại thảm trọng khả năng rất lớn.

Diệu Trạm Thiên Thần đã minh xác đưa tin, bảo hộ đội tàu phạm vi lớn thần thuật "Thời gian quỷ kế" trong thời gian ngắn không cách nào lại tới một lần. Tại nhân gia huyễn cảnh bên trong, Thiên Thần muốn thi triển Thần năng rõ ràng cũng có chút phí sức.

Nếu như Điên Đảo hải lại một lần nữa giơ lên hải khiếu, hoặc là người nào lực khó ngự phạm vi lớn thần thông, Bạch Tử Kỳ đội tàu có thể muốn gặp tổn thất trọng đại.

Ở cái này cục diện còn không có xuất hiện trước, hắn đến mau chóng dẫn đầu thủ hạ đăng lục Ngân Châu đảo, miễn cho đối phương chậm quá mức nhi, lại thả một lần đại chiêu.

Huyễn Tông có Huyễn Tông bất đắc dĩ, Bạch Tử Kỳ cũng có Bạch Tử Kỳ giảng không ra bức thiết.

Mở ra đá ngầm san hô trình Điên Đảo hồ, đã biến thành một cái bất quy tắc hình đa giác eo biển rộng, đội tàu đương nhiên muốn lân cận đỗ. Xuôi theo hồ tất cả đều là bãi đá, trứng đá đá màu sắc trắng noãn, hồ sàng độ dốc nhẹ nhàng, thích hợp dựa đỗ.

Nơi này đặc điểm chính là tĩnh, đội tàu một lái vào thật giống như vào long đàm, chung quanh một tia nhi tạp vang cũng không có, liền gió đều nghỉ ngơi, chỉ có vẩy nước cốt cốt thanh.

Cứ việc gia trì pháp thuật, thuyền vẫn là càng chạy càng chậm, giống như phía dưới kéo lấy thiên cân trụy.

Đứng tại mạn thuyền hướng xuống nhìn, mặt nước sóng nước lấp loáng, nhìn không thấy bất kỳ khác thường gì, nhưng nếu như đem thị giác chuyển sang mặt nước trở xuống lại đánh cái ánh sáng, trước mắt một màn nhất định khiến cho mọi người rùng mình:

Mỗi chiếc thuyền lớn đáy thuyền, mực nước trở xuống, đều ở đây nhúc nhích mà động!

Nhìn kỹ, đây không phải là thủy thảo, mà là rậm rạp chằng chịt quái vật.

Có chút giống người, có chút không giống người, có mọc ra ba con mắt, có mọc ra hai đạo mang, có thân hình giống người nhưng là tai nhọn đầu hói, có làn da là ám lam sắc, che kín vảy cá …

Tóm lại, hình dáng tướng mạo phi thường trừu tượng, nhưng đều không ngoại lệ đều rất đáng ghê tởm.

Vô luận ai tại tĩnh mịch đáy nước gặp bọn chúng, cũng giống như làm ác mộng đồng dạng.

Những vật này ngay tại đáy hồ xuyên qua tới lui, số lượng càng ngày càng nhiều, bám vào tại đáy thuyền cũng càng ngày càng mật, giống Bạch Tử Kỳ chủ hạm phía dưới thậm chí bám vào ra thật dày hai tầng.

Vì tranh đoạt một điểm khe hở, bọn chúng thậm chí tương hỗ đánh nhau.

Thân thuyền nguyên bản nặng bao nhiêu trận pháp phòng hộ, không dung bọn chúng dạng này hung hăng ngang ngược, đáng tiếc mới vừa đón đỡ Huyễn Tông mấy vòng đại thần thông tẩy lễ, trận pháp cơ bản đều bị hủy hoại, chưa kịp bổ sung, những quái vật này lại chưa phát động công kích, cho nên những người trên thuyền thế mà không chỗ nào phát giác.

Nhưng chúng nó toàn ghé vào đáy thuyền, thân thuyền cũng rất trọng.

La Điện tướng lĩnh phân phó thủ hạ: "Tìm người xuống dưới đáy thuyền nhìn xem, thứ gì kéo chậm thuyền tốc."

La Điện người lấy lục binh làm chủ, biết bơi không có mấy cái, được chọn trúng thằng xui xẻo thoái thác không cửa, đành phải ấm ức xuống nước.

Sau đó liền một đi không trở lại.

Mọi người ở đây chờ đợi trong lúc đó, cuối cùng hai chiếc thuyền lớn đuôi thuyền có động tĩnh:

Thủy quái thuận thân thuyền lặng lẽ trèo lên trên, vừa vặn có cái lính gác quá mót, đi đến đuôi thuyền phóng thủy. Hắn một bên cởi dây lưng, thuận thế hướng xuống nhìn, bỗng nhiên đối đầu một đôi mắt to như chuông đồng!

"A …" hắn giật hết cả mình, vừa muốn rút đao, người liền bị kéo xuống đi.

Nhưng một tiếng này dù sao kinh động đồng bạn, đám người vừa rút ra vũ khí, liền gặp đuôi thuyền tuôn ra một đầu lại một đầu quái vật, hình thù kỳ quái, dữ tợn ghê tởm, như thủy triều vọt lên.

"Địch tập, địch tập!" Cảnh báo tiếng chuông tại một chiếc lại trên một con thuyền gõ vang, bởi vì thủy quái nhóm cơ hồ tại đồng thời phát động tiến công.

Mười bốn chiếc thuyền lớn, một chiếc cũng không rơi, đều bị thủy quái chiếu cố.

Thiên Cung mang đến chiến sĩ đều là trăm luyện tinh binh, phi thường anh dũng, giơ tay chém xuống liền có thể băm nhỏ một khỏa quái vật đầu. Những quái vật này đơn thể chiến lực xác thực không bằng bọn hắn, nhưng số lượng lại là khiến người giận sôi đất nhiều!

Bọn chúng liền từ dưới nước thuận thân thuyền bò lên, phảng phất phóng tới con mồi con kiến đại quân, rậm rạp chằng chịt, vô cùng vô tận!

Mỗi chiếc thuyền lớn có mấy trăm binh sĩ, lại có thể chen lên đi mấy ngàn thủy quái!

Mỗi cái chiến sĩ có thể chặt xuống một khỏa thủ cấp, năm khỏa thủ cấp, thậm chí ba mươi khỏa thủ cấp, thế nhưng là có thể chặt xuống một trăm khỏa a?

Đều nói kiến nhiều cắn chết voi, đây chính là nhất hình tượng khắc hoạ.

Khai chiến vẻn vẹn không đến một khắc đồng hồ, thì có mấy chục cái binh sĩ đang bị vây công lúc lộ sơ hở, không cẩn thận bị kéo ngã, sau đó ——

Sau đó liền bị tản đến vỡ nát, liền tiếng kêu thảm thiết đều kéo không đến bảy tám hơi thời gian.

Thảm nhất chính là nhất thời chưa chết, trơ mắt nhìn xem bụng mình bị đào lên, ruột gan dạ dày đều bị cứng rắn kéo ra, thành bọn quái vật tranh đoạt thịt sống!

"Boong tàu tụ lại, không muốn lạc đàn!" Các tướng lĩnh tiếng rống liên tiếp, "Kết trận đối phó bọn chúng!"

Có một chiếc thuyền lớn bên trên năm danh thuật sư liên thủ thi pháp, thả ra hơn mười đầu Hỏa Quạ. Bọn chúng toàn thân liệt diễm bốc hơi, chỉ cần vòng quanh thuyền lớn bay lên một vòng, thì có vô số thủy quái bị chân hỏa nhóm lửa, kêu ré lấy rơi xuống nước đi.

Bọn chúng mỗi bay một vòng, liền có thể diệt đi một sóng lớn quái vật.

Nhưng vấn đề ở chỗ, thủy quái nhóm không chút nào sợ chết, tre già măng mọc, căn bản giết đều giết không hết.

Cái này Điên Đảo hồ đáy chẳng lẽ trực liên địa ngục, mới nguồn năng lượng nguyên không dứt hướng trên thuyền chuyển vận quái vật?

Bạch Tử Kỳ tọa hạm nhận thủy quái trọng điểm chiếu cố, khác thuyền bò lên trên một ngàn đầu, hắn nơi này đặt cơ sở hai ngàn lên. Bất quá hắn nơi này lực lượng hộ vệ mạnh nhất, đám người chỉ cần thu nạp phòng ngự, quái vật nhất thời đều không đột phá nổi.

"Dạ Xoa!" Bạch Tử Kỳ thấy rõ những quái vật này về sau, liền nhíu mày.

Cái này không phải chính là ngư dân trong miệng ăn người quái vật Dạ Xoa? Mỗi đến phong bạo tường biến mất, bọn chúng liền có khả năng xông ra Điên Đảo hồ làm ác. Bất quá lúc này bọn chúng không phải tìm phàm nhân xúi quẩy, mà là tìm Thiên Cung đội ngũ đánh nhau.

Bạch Tử Kỳ nhìn lại đội tàu, mỗi trên chiếc thuyền đều là rậm rạp chằng chịt thủy quái, hắn cái này chủ hạm bên trên nhiều nhất, vòng phòng ngự bên ngoài liền cái chen chân khe hở cũng không có.

Thô sơ giản lược đoán chừng, xuất thủy quái vật chí ít có hơn hai vạn đầu.

Không ngớt cung đội ngũ đối mặt bọn chúng đều muốn bất đắc dĩ giảm quân số, số lượng này thủy quái nếu là thả đi Ngân Châu đảo bên trên, sợ không được đem người sống đều ăn vào diệt tuyệt!

Ngân Châu đảo bình dân, tổng cộng cũng chỉ có hơn mười vạn người.

Bạch Tử Kỳ nghe ngư dân nói qua, từ trước tới nay kinh khủng nhất một lần thủy quái tập thành, cũng bất quá là hơn hai ngàn đầu một khởi xuất hồ, liền cho Ngân Châu đảo tạo thành hơn ba vạn người tử vong!

Làm sao Thiên Cung đội ngũ vừa đến, thủy quái ra hồ số lượng liền lật mười mấy lần không chỉ?

Bạch Tử Kỳ hứng thú, đối với mình bạch vệ vung tay lên: "Đem cỗ thi thể kia kéo tới! Đúng, trực tiếp kéo tới."

Bạch vệ vừa vặn chém chết một đầu cao bảy thước thủy quái, thứ này ngoại hình giống người, hai chân đứng thẳng, da xanh lồi mắt, miệng rộng có thể liệt đến sau tai, thành hàng răng vàng còn ra bên ngoài lật.

Bạch Tử Kỳ đeo lên găng tay, một đao đến cùng, trực tiếp cho nó đến rồi cái khai ngực mổ bụng. Quái vật này cũng không chảy máu, mà là toát ra màu trắng bọt.

Hắn nắm lấy vết đao hai bên cơ bắp, dùng sức ra bên ngoài đẩy ra.

Lần này xúc cảm cũng không đúng, không có huyết nhục chi khu lắm thực cùng tính bền dẻo, ngược lại giống như là thả hơn mười ngày thịt thối, xốp trơn nhẵn, đâm một cái một cái lỗ.

Quái vật lồng ngực bị mở ra sau, đám người xem xét, càng là trố mắt:

Nội tạng cũng toát ra bọt, ổ bụng bên trong tất cả đều là nước.

Vẻn vẹn mấy hơi công phu, đường tiêu hoá dưới mắt mọi người ở đây biến mất, giống băng dung thành nước.

Không đến nửa chén trà nhỏ thời gian, toàn bộ quái vật đều hóa, một chút cặn bã cũng chưa lưu lại, trên boong thuyền tràn đầy nước đọng cùng bọt.

Bất quá, yêu quái thân thể ở giữa cũng dâng lên một đạo tinh tế nhàn nhạt, mắt người khó gặp sương xám, chạy thuyền bên ngoài lướt tới.

Nó vận khí không tốt, mới xuất hiện liền bị Đăng linh chiếu sáng, Bạch Tử Kỳ rút ra một sợi tóc, tại Đăng linh kim hỏa bên trong nhẹ nhàng một cháy, liền hướng sương xám vung đi.

Vèo một cái, sợi tóc biến thành một cây thật nhỏ trói tác, tự động đem cái này sương xám trói lại.

Sương xám liều mạng giãy dụa, nhưng là không làm nên chuyện gì. Bạch Tử Kỳ đưa nó kéo qua đến xem xét, lấy thêm Đăng linh một hun, thứ này liền lộ ra chân diện mục:

Quỷ hồn.

Là một cái toàn thân sưng vù, khuôn mặt đều nhét chung một chỗ tử hồn.

Bạch Thập Thất xem xét nói ngay: "Là một Thủy Quỷ!"

Dạ Xoa trong thân thể, thế mà ở một đầu quỷ chết chìm?

Bạch Tử Kỳ thuận tay đem nó ném cho Đăng linh, sau đó nói: "Lại đến một chỉ."

Lại một đầu thủy quái bị kéo tới mổ tra kiểm nghiệm.

Tình huống không có sai biệt, nó vừa mới chết liền bắt đầu hóa thủy, từ trong ra ngoài, cuối cùng cái gì cũng chưa còn lại.

Khó trách quá khứ nhiều năm như vậy, Ngân Châu đảo người đều kiếm không rõ những quái vật này đến cùng cái gì kết cấu, bọn chúng sau khi chết tồn tại thời gian thực tế quá ngắn, liền Bạch Tử Kỳ cũng không kịp làm kiểm tra thi thể.

Bộ này thân thể bên trong, đồng dạng hiện lên một cái tử hồn.

Bạch Tử Kỳ hiểu, hướng về trên thuyền Dạ Xoa một chỉ: "Đi!"

Đăng linh lập tức biến lớn, kéo lấy thật dài đuôi cánh thuyền tuần tra một vòng.

Tại kim quang chiếu xuống, mọi người mới phát hiện, vừa mới chết đi Dạ Xoa trên thân đều toát ra một điểm sương xám, bọn chúng lật qua mạn thuyền, nhanh chóng đầu nhập Điên Đảo hồ đáy.

Bạch Tử Kỳ lấy xuống găng tay, lắc đầu: "Cái gì Dạ Xoa? Tất cả đều là Thiên Huyễn khôi lỗi."

Đây cũng không phải là tự nhiên vật sống!

Như vậy vấn đề đến rồi, Thiên Huyễn tại sao phải định kỳ hướng Ngân Châu đảo tung ra loại quái vật này đâu?

Hắn một cái ý niệm trong đầu còn chưa chuyển xong, thượng đầu truyền đến dị thường gió vang. Ngay sau đó mấy tên bạch vệ liền hô to: "Đại nhân cẩn thận, thủy quái biết bay!"

Có một đầu thủy quái từ buồm bên trên lao xuống, thẳng đến Bạch Tử Kỳ.

Đăng linh "Hô" một tiếng phóng lên tận trời, hóa thành mũi tên, nhất cử xuyên thủng.

Đối đãi nó rơi xuống boong tàu, đám người nâng đèn xem xét, cái đồ chơi này trên lưng thế mà sinh ra con dơi đồng dạng cánh màng, leo đến chỗ cao nhảy lên một cái, liền có thể thuận gió lướt đi.

Trong khoảnh khắc, bò lên trên thân tàu có cánh thủy quái càng ngày càng nhiều. Bọn chúng trực tiếp nhảy đến tụ tập binh sĩ ở giữa nhào người tê cắn, ý đồ xé mở vòng phòng ngự.

"Đối phương thả ra những vật này, chính là nghĩ tiêu hao lực lượng của chúng ta."

Lúc trước, Huyễn Tông vận dụng đại thần thông tiêu hao Thiên Thần chi lực, hiện tại thì là phái ra thủy quái tới giết thương thiên cung đội ngũ vũ lực, hai bút cùng vẽ. Bạch Tử Kỳ cũng không thể nuông chiều bọn hắn, lúc này phân phó, "Truyền mệnh lệnh của ta, các hạm tế ra Định Tâm Phiên!"

Các thuyền ở giữa đều có liên lạc tin tức thần thông, chỉ thị của hắn ngay lập tức truyền đi, mỗi chiếc thuyền đều ở đây đám người dày đặc chỗ chống ra một thanh rõ ràng dù.

Nó vẻ ngoài giống ô giấy dầu, dù đầu khảm một khỏa trân châu, dưới dù có mười mấy cây dài nhỏ băng vải.

Đợi đến mười bốn thanh bạch dù toàn bộ chống ra, Bạch Tử Kỳ lần nữa hạ lệnh: "Gõ vang Chấn Hồn Cổ.".