Chương 1712: Tiên đô đại trận

Chương 1712: Tiên đô đại trận

Sau lưng thì có nhân tế ra một cái trống lớn, đông đông đông gõ.

Cái này trống vừa lấy ra chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, gặp một lần gió liền so cối xay còn lớn hơn hai số, dày đặc cổ phác, mặt trống da nâu còn có mảnh mai lân văn.

Gõ trống chày gỗ cũng không phải phổ thông gậy gỗ, mà là hai cây phân nhánh sừng dài.

Đây chính là Thiên Cung chí bảo một trong, Chấn Hồn Cổ!

Nó là Thượng Cổ lưu truyền xuống Tiên gia bảo vật, dùng Kỳ Lân làm bằng da thành, dùi trống chính là một đôi sừng kỳ lân. Nó có mười mấy loại gõ pháp, đối ứng mười mấy loại hiệu quả, nhưng trụ cột nhất một loại chính là chấn hồn đoạt phách!

Tiếng trống trầm trầm vang vọng Điên Đảo hồ, long long long giống đập vào đám người trên ngực, gây nên khí huyết lưu động, khó chịu muốn ói. Bất quá các trên thuyền Định Tâm Phiên rất nhanh liền chuyển động đứng lên, phiên đầu bay múa, cũng có mịt mờ thanh quang bao phủ trên thuyền người sống.

Ngay tại liều mạng tiến công thủy quái nghe tiếng nhất đốn, đánh lên bệnh sốt rét, động tác cũng không giống lúc trước trôi chảy. Chấn Hồn Cổ nhiều đánh mười mấy vang, đông đảo thủy quái tựa như uống rượu say, đi đường lung la lung lay, sau đó ngã xuống đất không dậy nổi.

Một sợi lại một sợi tro hồn bay ra xác ngoài, liền muốn đầu nhập Điên Đảo hồ.

Lúc này Chấn Hồn Cổ nhịp trống đột nhiên dày đặc, lại tấu lên lăng lệ sát phạt thanh âm, Thủy Quỷ nhóm còn không có chạy ra thân thuyền, liền bị chấn động đến hồn phi phách tán!

Bọn chúng vốn là đáy nước tử hồn, không biết từ nơi nào mượn tới nước xác, bình thường hồn thể ở giữa liên hệ căn bản không giống người sống chặt như vậy mật, cho nên chịu không nổi Chấn Hồn Cổ điểm, chấn động liền tản.

Bạch Tử Kỳ đã đã nhìn ra, đáy hồ bò lên "Dạ Xoa" có thể vô cùng vô tận, thẳng đến hao hết phe mình nhân mã mới thôi. Tiêu diệt những vật này liền không thể đơn thuần bằng vào vũ lực đối kháng, mà muốn theo bọn nó nhược điểm hạ thủ.

Hắn mang Chấn Hồn Cổ tiến vào động phủ, vốn là sợ Thiên Huyễn chân nhân huyễn cảnh mê hồn chúng sinh, liền có thể lấy trống dẫn nhiếp, không muốn dùng đến đánh lui Dạ Xoa cũng là đúng bệnh hốt thuốc.

Lên thuyền Dạ Xoa nhao nhao ngã lăn, chỉ chốc lát sau hóa thủy biến mất, liền thi thể cũng không lưu lại.

Mắt thấy một trận đại chiến vừa khởi, trong nháy mắt liền muốn tan thành mây khói, tất cả mọi người thật dài lộ ra một hơi. Những này thủy quái lực lượng không mạnh, nhưng giết chi vô tận, ai có tốt như vậy thể lực ngoan cố chống lại đến cùng?

Nhưng mà cuối cùng một chiếc thuyền bỗng nhiên trái rung phải lắc, ở nơi này không gió cảng lắc lư biên độ vượt qua chín mươi độ, tựa như có chỉ nhìn không thấy đại thủ tại dùng lực gảy nó.

Cầm yêu nhanh chóng báo lại: "Dạ Xoa đục xuyên đáy thuyền, muốn kiếm chìm thuyền của chúng ta!"

Dạ Xoa nhóm đã có kinh nghiệm, xuất thủy thò đầu ra cũng sẽ bị nhiếp hồn trống đánh bay, cái kia dứt khoát liền trốn ở đáy nước giở trò xấu.

Lúc này phái ai hạ Thủy đô không thích hợp, Bạch Thập Thất chỉ một ngón tay, hắn Đăng linh hưu một tiếng nhảy vào trong nước.

Ai cũng có thể nhìn thấy, đầu này Đăng linh xuống nước trước biến thành một đầu cá mập.

Nhưng mà bọt nước văng khắp nơi qua đi, nước hồ ám trầm một mảnh, liền cùng lúc trước đồng dạng.

Quang đâu?

Đăng linh cho tới bây giờ phát ra ấm kim sắc ánh sáng, làm sao một cái nước đã không thấy tăm hơi?

"Trong nước cái gì cũng không nhìn thấy, ta Đăng linh ngay tại xua đuổi đáy nước Dạ Xoa …" Bạch Thập Thất nói đến đây, đột nhiên án lấy ngực quát to một tiếng, "Có đồ vật, đáy nước có đồ vật tại xé rách ta Đăng linh!"

Bạch Tử Kỳ lúc này hạ lệnh: "Tốc độ cao nhất lên bờ, trong nước không an toàn."

Hai gã khác bạch vệ cũng thả ra bản thân Đăng linh xuống nước cứu trợ.

Đúng lúc này, cái khác mấy chiếc thuyền lớn cũng lắc lư đứng lên, hiển nhiên Dạ Xoa cũng chọn trúng bọn họ.

Thuật sư nhóm tiến đến thuyền một bên, cố nén xóc nảy, liên thủ phóng ra một cái thần thông:

Chấn Thiên Lôi.

Đây là Thượng Cổ thần thông phiên bản yếu đi, nguyên bản dùng cho tiên thần chiến tranh, là hướng phía trên trời đánh, hiện tại đổi làm hướng trong nước phát xạ cũng giống vậy hữu dụng, bảy tám cái đại lôi vào nước ba trượng về sau mới ầm ầm bạo tạc, mặt nước đều bị nổ ra cao hơn hai trượng bọt nước!

Có thể thấy được uy lực của nó to lớn.

Đáy nước Dạ Xoa đương nhiên cũng gặp tai vạ, bị đánh ngất một mảng lớn.

Thuyền biển tranh thủ thời gian lái về phía bên bờ.

Bạch Tử Kỳ lúc trước liền đã phát hiện, từ Điên Đảo hồ bên trong bò ra thủy quái, khổ người càng lúc càng lớn, hiển nhiên bọn chúng tự thân cũng ở đây không ngừng điều chỉnh.

Thật không hổ là Thiên Huyễn chân nhân, bản tôn không xuất hiện còn có thể mân mê ra nhiều như vậy yêu thiêu thân.

Thuyền lớn vừa mới cập bờ, Thiên Cung quân đội liền không kịp chờ đợi nhảy lên bãi đá, nơi này gói sủi cảo một dạng đứng đầy người.

Hô, vẫn là cước đạp thực địa làm cho người ta an tâm nhất!

Dù cho Dạ Xoa lại đến tập kích, đám người ứng đối cũng có thể thong dong được nhiều.

Lên bờ về sau, Bạch Tử Kỳ làm chuyện thứ nhất chính là mệnh lệnh thân vệ lấy ra Phù khí, bắt đầu bày trận.

Đây cũng là cái Tụ Linh trận pháp, xưng là "Tiên Đô trận" . Cùng Đảo Ngược Thiên Cương Đại Trận khác biệt chính là, nó địa thế chỉ có mười một cái, tụ tập linh khí phạm vi cũng tương đối nhỏ, chỉ bao trùm Ngân Châu đảo.

Nhưng nó trong thời gian ngắn hấp thu linh khí hiệu suất mạnh mẽ phi thường, là Thiên Cương đại trận không chỉ gấp mấy lần.

Trên thực tế, Thiên Cung cũng đưa nó dùng cho Đế Lưu Tương đại thịnh chi dạ.

Bộ này trận pháp còn có một hạng ưu điểm lớn nhất, chính là tính tiện lợi, liền trận nhãn mang địa thế, hết thảy mười hai kiện có sẵn Phù khí, có thể mang theo người, tức thả tức dùng, cơ hồ không cần ngoài định mức điều chỉnh thử.

Bạch Tử Kỳ đội ngũ muốn ứng phó tầng tầng lớp lớp địch nhân, nào có tâm tư, nào có kiên nhẫn lại đi điều chỉnh trận pháp?

Hắn đi đến bãi đá biên giới, nắm lên trận nhãn hướng giữa không trung quăng ra, quát to một tiếng: "Khởi!"

Cái này trận nhãn hình như hoa khí, bay đến giữa không trung liền tự hành ổn định, cánh hoa tầng tầng nở rộ, phát ra hào quang màu phấn hồng.

Cái khác mười một kiện trận khí như bị triệu hoán, cũng đều bay đi trận nhãn chung quanh, tự chọn phương vị, tự động tràn ra.

Đúng vậy, bộ này Tiên Đô trận lơ lửng giữa không trung, cách mặt đất ba trượng, cũng không tiếp xúc mặt đất, dạng này mặt đất biến hóa cơ bản không có quan hệ gì với nó. Trừ phi Huyễn Tông lại thi triển một lần bạt sơn lệch vị trí, ở đây tạo ra ra núi lớn.

Cái kia cũng không quan hệ, Bạch Tử Kỳ có thể chuyển sang nơi khác lại bãi trận, xem ai tiêu hao lớn, chi phí cao.

Ngay sau đó đại trận tự động vận hành, điên cuồng rút ra bên trong vùng thế giới này linh khí!

Đứng tại trận pháp phụ cận cung vệ, thậm chí có thể nhìn thấy xa gần thanh khí đều bị hút tới, đầu nhập trận pháp quấy lên vòng xoáy ở giữa.

Linh khí, thanh vụ trạng linh khí!

Cái này thật là gọi một cái gió xoáy mây tụ.

Tiên Đô trận chủ trận nhãn, cánh hoa dưới đáy nối thẳng một cái kim sắc bao hình dung khí. Bị rút hút tới linh khí ở đây hóa thành tương dịch, bị chứa đựng đứng lên.

Chớ nhìn nó chỉ là nhàn nhạt một cái bao phòng, to lớn dồi dào linh khí chuyển vào đến liền như bùn trâu vào biển, trong thời gian ngắn căn bản không chứa đầy!

Thiên Cung lập thế xa xưa, không biết trải qua bao nhiêu lần linh khí hồi phục luân hồi, đối với thịnh tiếp Đế Lưu Tương có bản thân trọn vẹn tâm đắc cùng hiệu suất cao pháp khí.

Bọn hắn không cần giống Hạ Linh Xuyên như thế, vơ vét vô số vật chứa đến trang thịnh Đế Lưu Tương.

Bất quá Điên Đảo hải diện tích có hạn, linh khí tổng lượng dù sao không so được ngoại giới Đế Lưu Tương đại thịnh thời điểm, bị "Tiên Đô trận" như thế một trận cuồng rút, khó mà nói khi nào liền khô kiệt.

Vểnh lên tiên nhân căn, đây chính là Thiên Cung cùng Bạch Tử Kỳ đảo khách thành chủ, đổi bị động làm chủ công hạch tâm mạch suy nghĩ.

Tiên đô đại trận thành công mở ra, Thiên Cung đội ngũ đều là một trận reo hò.

Căn cứ qua lại kinh nghiệm, một chiêu này tại cái khác Tiên Nhân động phủ dùng tốt phi thường..