Chương 1713: Binh tới tướng đỡ

Chương 1713: Binh tới tướng đỡ

Tiên nhân lại ngưu bức, rời đi linh khí cũng giống lên bờ cá, có thể nhảy nhót bao lâu? Đến lúc đó, Thiên Cung lại theo linh khí làm hữu dụng, cùng tiên nhân chậm rãi kéo hao tổn, thắng lợi Thiên Xứng cuối cùng sẽ khuynh hướng Thiên Cung.

Bất quá Bạch Tử Kỳ trên mặt không gặp nửa điểm nhẹ nhõm, mà là liên hạ mấy đạo mệnh lệnh, tái thiết trận pháp, lại bố nhân thủ, nghiêm phòng tử thủ.

"Thiên Huyễn là uy tín lâu năm Thượng Cổ Chân Tiên, Linh Sơn chấp quản người, cùng thiên cung lúc trước móc qua tiên nhân bình thường khác biệt. Đảo Ngược Thiên Cương Đại Trận đã vận hành hơn 150 năm, ai cũng nói không nên lời Thần đến cùng chứa đựng bao nhiêu linh khí cùng huyền tinh." Tiên đô đại trận rút hút, chỉ có thể tăng lên Thiên Huyễn cùng Huyễn Tông tiêu hao, về phần có thể hay không đem người ta tồn kho tước đến cùng nhi, khó nói.

"Cho nên chúng ta một cái khác mục tiêu trọng yếu, chính là giết hết Thiên Huyễn thủ hạ lực lượng." Thiên Huyễn bế quan, cung cấp cơ hội ngàn năm một thuở, "Huyễn cảnh cũng cần dùng linh lực duy trì, huyễn cảnh cũng có pháp tắc muốn tuân thủ, nếu không lúc trước đại thần thông tiến công vì cái gì dừng lại?"

"Là bởi vì Huyễn Tông phát hiện, không làm gì được chúng ta?" Bạch Thập Thất đi tới, sắc mặt khô tàn.

Bạch Tử Kỳ hỏi hắn: "Ngươi Đăng linh thế nào rồi?"

Mới vừa hai đầu Đăng linh xuống nước, mới miễn cưỡng đem Bạch Thập Thất Đăng linh vớt trở về, đại giới chính là ba đầu cũng khác nhau trình độ thụ thương.

Dưới nước những thứ quỷ ma kia, rất mạnh nha.

Bạch Thập Thất từ trong ngực móc ra bạch kim ngọn nến, thấp giọng nói: "Chỉ còn này một ít."

Ngọn nến bên trên chỉ có to như hạt đậu một điểm ngọn lửa, lung lay muốn diệt.

Bạch Thập Thất bản nhân cũng là sắc mặt vàng khô, ấn đường biến đen. Hắn cũng là từ Chưởng đăng sứ thăng lên đến, cùng Đăng linh bản mệnh tương liên. Đăng linh bị thương nặng, hắn cũng gặp phản phệ, hiện tại ngũ tạng như lửa đốt sống rất khổ.

Bạch Tử Kỳ lấy ra bản thân nhạt bạch kim ngọn nến, thổi một ngụm.

"Hô" một tiếng, thắp sáng.

Hắn liền đem ánh nến dẫn tới Bạch Thập Thất ngọn nến bên trên, cái sau đăng diễm lập tức liền chọn cao, không còn là lúc trước có vẻ bệnh bộ dáng.

Bạch Thập Thất biết hắn đem đại Đăng linh lực lượng vân cho mình, không khỏi rất là cảm kích: "Đa tạ Đô sứ đại nhân!"

Bạch Tử Kỳ khoát tay: "Nói một chút dưới nước tình huống."

"Ta Đăng linh xuống nước cũng chiếu sáng không được một điểm, chung quanh nước biển vẫn là sơn đen một mảnh, chỉ có thể dựa vào xuống nước trước tìm đúng phương hướng, đi xua đuổi đáy thuyền Dạ Xoa." Bạch Thập Thất ngửa đầu nuốt một khỏa đan dược, "Nhưng vừa đánh lui mười mấy con Dạ Xoa, trong bóng tối thì có đồ vật hướng ta Đăng linh vọt tới, là mấy đầu tương tự cá chình biển hoặc cự mãng quái vật. Đăng linh chiếu không thấu hắc ám, nhưng ta có thể cảm giác được, nước hồ chỗ sâu còn ẩn giấu đi uy hiếp càng lớn hơn."

Bạch Tử Kỳ quay đầu nhìn về phía mặt hồ. Đây chính là Điên Đảo hồ, liền Trường Minh đăng linh đều chiếu không thấu trong bóng tối, còn ẩn giấu rất nhiều kỳ quặc.

Bạch Thập Thất vừa dứt lời, đỗ tại bên bờ đội tàu bỗng nhiên mãnh liệt lay động.

Dạ Xoa nhóm gào thét, đem một chiếc lại một chiếc thuyền lớn kéo vào đáy hồ, giống như đang phát tiết lúc trước lửa giận.

Thiên Cung quân đội chỉ có thể đứng tại bên bờ nhìn xem, cũng không có gì tốt biện pháp, chỉ có thể may mắn mọi người đều lên bờ. Trong nước cùng bọn gia hỏa này chiến đấu, đúng là không khôn ngoan.

Nhưng là loại này bất lực cảm thụ, để quân đội sĩ khí có chút sa sút.

Bạch Tử Kỳ chỉ nói: "Không cần để ý, chúng ta đường về sẽ ngồi Huyễn Tông thuyền ra ngoài."

Lần này Điên Đảo hải chuyến đi, chỉ được thắng không được bại, thắng đương nhiên đem Thiên Huyễn hết thảy thu hết túi đáy.

Lúc này, bầu trời cũng xuất hiện một chút phi hành Dạ Xoa, ý đồ công kích tiên đô đại trận, nhưng bị Thiên Cung đội ngũ bắn tên đánh lui. Đồng thời tiên đô đại trận bản thân năng lực phòng hộ cũng rất xuất sắc, bạch vệ lại xếp đặt sáu bảy trận pháp phòng hộ cho nó, hai đầu Dạ Xoa liền Tiên Đô trận đều không thể tới gần, liền bị đã bị đánh bột mịn.

Bạch Thập Thất nhìn qua không trung to lớn hoa sen trận phù, bội phục nói: "Đô sứ đại nhân liệu sự như thần, địch nhân quả nhiên không tiếp tục sử dụng dời núi dời biển thủ đoạn!"

"Không phải không dùng, là tạm thời dùng không ra." Bạch Tử Kỳ rất tỉnh táo, "Huyễn Tông thoạt đầu triệu hoán hải khiếu, sau đó là Tam Vĩ hắc ngư, sau đó nhấc núi lui biển, những này thần thông không chỉ có hao năng lượng rất lớn, còn có cái rõ rệt đặc điểm, chính là 'Từ không sinh có' vốn không nên xuất hiện ở cái này ảo cảnh trật tự ở giữa! Vô luận bọn hắn mượn dùng cái gì lực lượng đạt tới, đều là có đại giới."

"Cái giá như thế này không chỉ là tiêu hao hết lượng lớn linh khí, càng là đối với huyễn cảnh bản thân phá hư!" Bạch Tử Kỳ khắc sâu lĩnh hội Diệu Trạm Thiên vừa rồi đẩy giải, "Cho nên lần này, bọn hắn từ Điên Đảo hồ bên trong triệu hoán Dạ Xoa tập kích chúng ta, chính là phương thức tấn công giáng cấp."

Bạch Thập Thất vô ý thức nhìn mình trong tay ngọn nến: "Cái này?"

Huyễn Tông công kích xuống cấp, hắn còn nhận này trọng thương?

"Những dạ xoa này thân thể là nước vỏ bọc làm, nhưng hồn phách lại là thật, tính không được 'Từ không sinh có' cho nên lực công kích cũng càng yếu chút." Ở nơi này huyễn cảnh bên trong, "Chân thực" lực công kích ngược lại là yếu, thú vị."Cái này liền xác minh nữ thần vừa mới nói, nếu như Huyễn Tông ở đây thật có thể tùy tâm sở dục, không cố kỵ gì, cần gì phải công kích giáng cấp?"

"Sở dĩ đối chiến Dạ Xoa mạo hiểm, là bởi vì chúng ta không có sử dụng sát khí." Bạch Tử Kỳ nhìn qua Tiên Đô trận trận phù, "Huyễn Tông cũng biết điểm này, liên tiếp tiến công, chính là muốn đem lá bài tẩy của chúng ta lật ra tới."

Cuộc chiến tranh này, ai trước kìm nén không được lật ra át chủ bài, ai liền lâm vào bị động.

"Đúng." Đương nhiên Bạch Thập Thất cũng biết, vì hộ che chở đội tàu không bị hải khiếu lật tung, Thiên Thần mới vừa đã tiêu hao lượng lớn thần lực. Loại lực lượng này dùng một điểm liền ít đi một chút, vốn nên giữ lại đối phó Thiên Huyễn chân nhân, lại hư háo tại huyễn cảnh bên trong, quá không có lợi.

Trừ phi Thiên Cung đội ngũ lần nữa đứng trước sinh tử tồn vong, nếu không Thiên Thần sẽ không lại xuất thủ.

Điên Đảo hồ bờ, gió êm sóng lặng năm mươi hơi.

Ở nơi này năm mươi hơi bên trong, liền phất qua ngọn cây gió đều dừng lại, chỉ có tiên đô đại trận Phù khí ở giữa không trung lóe càng phát ra tiên diễm ánh sáng. Thiên Thần cũng tính ra ra tới, trước sau chỉ cần mười canh giờ, trận pháp này liền có thể đem trọn vùng tiểu thiên địa linh khí thôn tính không còn!

Chỉ cần kiên trì đến lúc đó, kia tiêu này trướng chi thế tức thành!

Ngay tại Bạch Tử Kỳ vừa hạ cái này định luận, nguyên bản bình tĩnh nước hồ gợn sóng tái khởi, đầu sóng một vòng một vòng hướng bên bờ đánh tới.

Lính gác cao giọng cảnh báo: "Có đồ vật từ trong nước đến đây, khổ người số lượng rất lớn!"

Bạch Tử Kỳ mệnh lệnh đơn giản sáng tỏ: "Toàn quân ứng chiến."

Liền biết Huyễn Tông sẽ không ngồi nhìn bọn hắn hút sạch linh khí.

Rất nhanh, trong hồ đồ vật liền sơ hiển dữ tợn, từng cái to lớn bóng đen toát ra mặt nước, từng bước một áp hướng bên bờ.

Dạ Xoa lại tới.

Chỉ bất quá đi ở đằng trước bài Dạ Xoa khổ người to lớn, là lúc trước gấp năm sáu lần, trừ diện mạo hung ác bên ngoài, cả người đầy cơ bắp, càng lộ ra một cỗ cuồng bạo khí tức.

Bọn chúng trèo lên lục địa, nắm trong tay lấy trường kích hoặc thương, đâm trên ngọn còn mang theo thủy thảo, mỗi đi một bước, mặt đất đều sẽ rung động một cái.

Bạch Thập Thất nhìn thấy trong đó một đầu cự Dạ Xoa, nhịn không được siết chặt nắm đấm, bởi vì gia hỏa này chính là cái Cửu Đầu Xà tạo hình, cái đuôi chỉ có một đầu, lại có chín đầu, mỗi cái xem ra cũng giống như ác mộng.

Đáy hồ ác mộng.

Mới vừa ở trong tối trong hồ đánh lén trọng thương Đăng linh, chính là cái này gia hỏa a?

Những này to con cũng không cô đơn, đi theo phía sau thành đàn Tiểu Dạ Xoa, đồng dạng là rậm rạp chằng chịt nắp đầy toàn bộ bãi đá, tựa như trong hồ có thể ra tới vô cùng vô tận.

Tiên Đô trận chính là tranh đoạt từng giây khẩn yếu quan đầu, nếu là đổi chỗ một lần nữa khởi động, lại được lãng phí không ít thời gian. Cho nên tiếp xuống hai khắc đồng hồ, Thiên Cung đội ngũ vô luận như thế nào đều phải đứng vững.

"Giữ vững tinh thần đến báo thù!"

"Vì nữ thần, đem những này cô hồn dã quỷ đánh về trong hồ đi!"

La Điện, rắc dã các tướng lãnh đều ở đây cho bổn quốc binh sĩ cổ động. Cũng không hổ là Diệu Trạm Thiên mang đến tinh nhuệ, đổi lại Thiểm Kim bình nguyên địa phương khác quân đội, đối mặt đêm nay cái này hệ liệt sự kiện chỉ sợ sớm đã hai đùi run run, hoàn toàn không có đấu chí, nhưng mà chi đội ngũ này lại là núi thở gầm thét, trên thân toả sáng mịt mờ ánh sáng.

"Vì nữ thần!"

Đây là nguyên lực khởi động.

Ba chi đội ngũ đến từ ba cái khác biệt quốc gia, chuyến này chính là quân đội xuất chinh, mặc dù nguyên lực không bằng thân ở trong nước thâm hậu như vậy, nhưng tướng lĩnh đều tại, đội ngũ nhân số cũng bày ở nơi này, vẫn như cũ ngưng ra nguyên lực.

Bạch Tử Kỳ ngàn dặm xa xôi dẫn bọn hắn ra biển, trừ chọn trúng bọn hắn vũ lực bên ngoài, còn muốn mượn nguyên lực chi diệu dùng.

Khác không đề cập tới, quân đội nguyên lực đối phó Dạ Xoa loại người này hồn nước thân quái vật, thiên nhiên có sẵn áp chế hiệu quả.

Chỉ chớp mắt, song phương liền đánh làm một chỗ, hỗn chiến khai mạc.

Cự Dạ Xoa cũng không chỉ là khổ người lớn, có chút còn sở trường pháp thuật! Tỉ như trong đó một chỉ vô lại tóc đỏ, giữa cổ treo đầu lâu dây chuyền cự Dạ Xoa, mỗi lần giơ lên trong tay đinh ba đều có thể triệu hoán một lần sóng lớn vỗ bờ, sau lưng đều có thể dâng lên cao hơn một trượng đầu sóng, bỗng nhiên nện vào Thiên Cung đội ngũ.

Pháp thuật này bản thân lực sát thương có hạn, càng bị nguyên lực cắt giảm đến bảy tám phần, nhưng nó là có thể đem người sống đập đến xiêu xiêu vẹo vẹo, trận hình cùng chỗ đứng đều bị kéo hông.

Cái khác Dạ Xoa thừa cơ xông về phía trước giết.

Bạch Tử Kỳ trong trận doanh lại vang lên Chấn Hồn Cổ âm thanh, trước một lần chính là như vậy phá tan lên thuyền Dạ Xoa. Nhưng lần này thủy quái nhóm chăm chú quay chung quanh tại cự Dạ Xoa bên người, mà tại tiếng trống vang lên lúc, mỗi một đầu cự Dạ Xoa xung quanh đều xuất hiện màu đen vầng sáng, bị bao phủ trong đó thủy quái bộ pháp kiên định, không còn e ngại Chấn Hồn Cổ thanh.

Những dạ xoa này bị cải tiến đến thật nhanh.

Thiên Cung đội ngũ toàn vẹn không sợ. Chỉ cần rời đi mặt hồ đạp lên thực địa, bọn hắn thì có ngăn địch dũng khí.

Bạch Tử Kỳ phất phất tay: "Thả ra kim giáp."

Mấy hơi về sau, Thiên Cung trong trận doanh liền xông ra ba đầu kim giáp thần tướng.

Tuy nói gọi là "Kim giáp" nhưng ở trong bóng đêm xem ra sắc như đồng thau, đồng thời gọi là "Thần tướng" cũng không chuẩn xác, bởi vì trong đó chỉ có một bộ là hình người, mặt khác hai cỗ, một đầu là cự hùng hình tượng, một đầu khác căn bản liền sinh vật cũng không giống, chính là cái to lớn viên cầu, chia trong ngoài hai vòng, vòng ngoài tùy ý nhấp nhô, bên trong vòng chí ít có thể đứng tiến năm mươi, sáu mươi người.

Quả cầu này ngôn ngữ trong nghề gọi là free kick, có thể theo chủ nhân tâm ý tự hành dao động, nhưng bất luận vòng ngoài như thế nào nhấp nhô, bên trong vòng cơ hồ là hoàn toàn đứng im, bên trong binh sĩ sẽ chỉ cảm giác được rất nhỏ xóc nảy, tuyệt sẽ không đi theo Đại Kim cầu cùng một chỗ đầu dưới chân trên.

Lăn qua địch nhân bên người lúc, quả bóng vàng thả chậm, bọn hắn liền có thể bắn tên hoặc là đâm ra thương kích, công kích sẽ không chướng ngại thông qua quả bóng vàng mặt ngoài tập kích địch nhân.

Ngồi ở đây chỉ pháo đài di động bên trong, sức chiến đấu của bọn họ tăng nhiều..