Chương 1714: Giằng co

Chương 1714: Giằng co

Nhưng địch nhân nếu như nghĩ nhắm chuẩn bọn hắn, không có ý tứ, quả bóng vàng không tiếp thụ đảo ngược đâm xuyên.

Phòng ngự của nó năng lực so mặt khác hai cái thần tướng càng bỏ thêm hơn đến, mười mấy đầu Dạ Xoa đuổi theo nó một trận cuồng đâm, đều không thể đem quả bóng vàng xác ngoài đâm nát, gấp đến độ giống chó rượt bóng da.

Hạ Linh Xuyên nếu là nhìn thấy cái này ba tôn thần tướng, thực sẽ ánh mắt hâm mộ chuyển hồng. Trong tay hắn Kim Giáp Đồng Tướng một tháng trước mới hao phí lượng lớn tài nguyên thăng cấp làm thần tướng, lấy hắn thời nay dòng dõi còn cảm thấy thịt đau đâu, kết quả Thiên Cung đội ngũ vừa ra tay chính là ba đầu thành phẩm!

Loại vật này chính là chiến trường đại sát khí, bất kể là phía trước đầu xung phong vẫn là phía sau vận chuyển, đều là một tay hảo thủ.

Thiên Cung một tế ra ba đầu kim giáp thần tướng, tiền tuyến áp lực rất là giảm bớt. Đây chính là ba cái thép da đồ hộp, lực phòng ngự kinh người, có một đầu cự Dạ Xoa ẩu nửa ngày, mới đem người hình thần đem giáp ngực đánh lõm một điểm, nhưng nó xương tay của mình chiết, càng bị kim giáp thần tướng bắt lấy sơ hở, một thương xuyên tim.

Kim giáp thần tướng nhất khó lường một điểm, chính là nó có thể tự chủ phán đoán, tự hành chiến đấu, nhu thuận đến không cần chủ nhân quá hao tâm tổn trí.

Khuyết điểm của bọn nó tại lúc này cũng không tính là khuyết điểm, chính là tốn năng lượng cao đến quá đáng.

Bạch Tử Kỳ nhìn thấy trong biển Dạ Xoa đột kích, ngược lại nhẹ nhàng thở ra: "Không phải lại một lần nữa di sơn đảo hải, còn tốt, nói rõ Huyễn Tông cũng là lòng có dư lực không đủ."

Phán đoán chính xác! Huyễn Tông đại thần thông không thả ra được, hắn thì càng có lòng tin cùng đối phương chậm rãi dông dài.

Cục diện dưới mắt rất thú vị, Huyễn Tông cố gắng nghĩ tiêu diệt Thiên Cung đội ngũ nhân số, nghĩ tiêu hao lực lượng của Thiên Thần, bởi vì đây đều là không thể tái sinh tài nguyên.

Mà Bạch Tử Kỳ thì đến cái rút củi dưới đáy nồi, muốn đem phương thiên địa này bên trong linh khí rút sạch. Cái này liền giống nhổ răng cọp, nanh vuốt đều bị nhổ lão hổ, nhìn xem cũng chưa đáng sợ như vậy.

Hai bên đều ở đây đập mạnh đối phương uy hiếp, mà Bạch Tử Kỳ rất rõ ràng, nếu như chỉ có cái này tác chiến cường độ, thời gian tất nhiên đứng tại phía bên mình.

Nếu như.

Mắt thấy phe mình giống như thủy triều tiến công lại bị ngăn lại, không biết từ nơi nào truyền đến một trận tiếng chuông, nghe phiêu miểu lại không vang dội, nhưng cự Dạ Xoa mừng rỡ, trong đó một đầu hướng phía kim giáp cầu mãnh liệt phun ra sương trắng.

Cầu bên trong binh sĩ tự nhiên không việc gì, nhưng mặt đất, mặt cầu đều kết xuất thật dày một tầng băng cứng, kim giáp cầu càng lăn càng chậm, chỉ chốc lát sau liền bị đông cứng.

Bản thân nó có thư giải khốn đốn thần thông, nhưng còn chưa kịp thi triển, một đầu khác cự Dạ Xoa rống giận xông lại, hai tay nắm chắc Lang Nha bổng, quay người chuyển tay chính là một kích quét ngang!

Đây là cự Dạ Xoa bên trong khổ người lớn nhất một cái, thân cao năm trượng, khí lực cũng kinh người nhất.

Kim giáp cầu liền bị đánh bay ra ngoài, càng bay càng cao, thậm chí ở giữa không trung vạch ra một đạo hoàn mỹ đường vòng cung, sau đó mới bay nhảy một tiếng tiến vào Điên Đảo hồ!

Nó trong tay đại bổng răng sói cũng không biết là cái gì chất liệu, lúc trước chọi cứng hình người thần tướng hơn mười cái tạc kích, chỉ sập một cái lỗ hổng nhỏ, kết quả là như thế toàn lực vung lên, mặc dù kim giáp cầu bị trực tiếp đánh bay, nhưng cái này so song khai Môn Bản còn thô cây gậy "Rắc" một tiếng chiết.

Đụng lực to lớn, có thể thấy được chút ít.

"Hỏng bét!" Thao túng kim giáp cầu chiến khôi sư cả kinh đầu óc ứa ra mồ hôi.

Kim giáp cầu có thể bảo hộ bên trong binh sĩ khỏi bị đao thương mũi tên kích, cũng có thể loại bỏ rơi rất nhiều thần thông, nhưng nó không phòng nước!

Thiết kế chi sơ, ai ngờ qua cái đồ chơi này sẽ lăn tiến trong hồ?

Cái kia mấy chục cái binh sĩ bị vây ở mấy trăm lỗ thủng rỉ nước hộp sắt tử bên trong, có thể sống bao lâu đâu?

Tiếp thu được Bạch Tử Kỳ đầu quá khứ tử vong ngưng thị, chiến khôi sư đem hết toàn lực, nghĩ chỉ huy kim giáp cầu chạy trở về lục địa.

Nhưng mà đáy hồ thế nhưng là một mảnh đen kịt, cái gì cũng không nhìn thấy.

Cố gắng mấy chục hơi, chiến khôi sư đành phải chán nản báo cáo: "Đô sứ đại nhân, kim giáp cầu cùng ta mất, mất đi liên hệ."

Cái kia mấy chục cái binh sĩ không, Thiên Cung bỏ số tiền khổng lồ chế tạo kim giáp cầu cũng không.

Thứ này luyện chế, tốn lực háo tiền còn tốn thời gian, tuyệt không phải trong thời gian ngắn có thể tạo tốt.

Bạch Tử Kỳ không kịp giáng tội, chỉ vào kim giáp thần tướng nói: "Đi hỗ trợ!"

Cái kia to con chính lọt vào mấy đầu cự Dạ Xoa vây công, này chiến khôi sư thừa chịu áp lực cực lớn, nhưng đây là chuyên nghiệp tính rất mạnh kỹ thuật điều khiển, phổ thông người tu hành còn không có cách nào tử cùng hắn chia sẻ.

Người này như được đại xá, bay vượt qua chạy tới.

Lúc này trong hồ nhô ra Dạ Xoa vẫn là cuồn cuộn không dứt, tre già măng mọc tiến công Thiên Cung doanh địa. Xem ra, không đem người sống kéo đổ, bọn chúng liền tuyệt không dừng tay.

Trừ kim giáp thần tướng cùng cái khác mấy cỗ chiến khôi, Thiên Cung nhân mã đều là huyết nhục chi khu, cùng những này khoác lên nước vỏ bọc ác quỷ liều mạng, rất ăn thiệt thòi a.

Đồng thời bị những vật này miễn cưỡng túm kéo, Thiên Cung đội ngũ còn không tốt rút lui.

Bạch Tử Kỳ lần nữa quay đầu nhìn lại Điên Đảo hồ. Huyễn Tông dốc hết sức lực đem bọn hắn dẫn tới nơi này, chính là muốn dùng Dạ Xoa đối phó bọn hắn?

Hắn đến thừa nhận, những dạ xoa này cho mình đội ngũ tạo thành không ít phiền phức, nhưng cho đến trước mắt cũng không trí mạng!

Hải khiếu đều không giải quyết được Thiên Cung đội ngũ, Huyễn Tông sẽ ngây thơ cho rằng, những dạ xoa này liền có thể gặm chết bọn hắn?

Có phải là còn có cái gì cạm bẫy cùng chuẩn bị ở sau?

Bạch Tử Kỳ tâm niệm vừa động, chợt nhớ tới Hạ Kiêu.

Kia tiểu tử đã trèo lên Thạch Long phong, lúc này phải cùng Huyễn Tông cùng một giuộc.

Tiên nhân cùng tiên tông là cái gì tính nết, Thiên Cung nhiều năm qua đã xâm nhập hiểu rõ, nhưng nếu như gia nhập Hạ Kiêu biến số này …

Bạch Thập Thất cũng vừa vặn hỏi: "Đô sứ đại nhân, Hạ Kiêu ngồi dê trên xe Thạch Long phong, có thể hay không chuyện xấu?"

Đi theo Bạch Tử Kỳ bên người lâu như vậy, hắn là lần đầu nhìn thấy Bạch đô sứ đều cảm thấy khó giải quyết địch nhân —— trừ Thanh Dương, Hạ Kiêu tại Dũng Tuyền sơn trang bày ra đảo ngược thiên cương phó trận, làm cho tất cả mọi người ký ức vẫn còn mới mẻ.

Đồng thời Bạch Thập Thất cũng chưa quên, Hạ Kiêu bản thân thậm chí cũng chưa xuất thủ, liền hại chết bạch hai!

Đám người không nói, nhưng trong lòng đã kiêng kị.

Bạch Tử Kỳ lắc đầu: "Hắn cũng là mới vừa vào Điên Đảo hải, coi như đỉnh lấy Linh Sơn thân phận cùng Huyễn Tông nhận nhau, lấy những tiên nhân này ngạo mạn, lại thế nào để mắt hắn? Càng không khả năng nghe hắn an bài điều khiển."

Hắn lại cùng cái "Nhưng là" : "Cái này nhân tâm kế rất sâu, chúng ta còn thấy không rõ hắn mục đích. Hắn chưa hẳn cùng Huyễn Tông một đường, có khả năng tư hạ hành động."

Hạ Kiêu là hắn lần này Điên Đảo hải hành trình cái thứ hai mục tiêu.

Giữa hai người ân oán đã tiếp tục quá lâu, lần này nhất định phải tại Điên Đảo hải bên trong chấm dứt rơi!

Bạch Tử Kỳ âm thầm nắm tay: "Hạ Kiêu nhân vật như vậy, nếu không nhanh chóng trừ bỏ, về sau nhất định là di hoạ vô tận!"

Đúng lúc này, trong biển phảng phất lại có tiếng chuông truyền đến.

Đợt tiếp theo Dạ Xoa thế công lại bắt đầu, lúc này ra hồ Dạ Xoa khổ người càng lớn, bộ dáng càng dữ tợn, động tác cũng càng tàn nhẫn.

Đánh không hết, căn bản đánh không hết.

Bạch Thập Thất vô ý thức quay đầu nhìn xem tiên đô đại trận, thật sự là không hiểu: "Huyễn Tông từ nơi nào thu tập được nhiều như vậy quỷ hồn!"

Giết đều giết không hết.

"Bao năm qua chết ở Bắc Hải oan quỷ cũng không biết có bao nhiêu, Ngân Châu đảo bị phong bạo mang theo lấy đi, hoặc là nửa đường liền đem những quỷ hồn này đều nhặt lên." Bạch Tử Kỳ thuận miệng hạ lệnh, "Góc Tây Bắc bọc lót, đừng để bọn chúng đột phá vào trận!".