Chương 1715: Huyễn Tông ngụy trang

Chương 1715: Huyễn Tông ngụy trang

Hạ Linh Xuyên đi ra Văn Huy các, liền triệu hoán Mặc Sĩ Phong bọn người, cùng một chỗ chạy tới Thạch Long phong bên trên quảng trường khổng lồ.

Bọn hắn cước trình cũng nhanh, nhưng đuổi tới quảng trường lúc, Tiêu Văn Thành đã làm xong động viên, mấy chữ cuối cùng dư âm lượn lờ, quanh quẩn đỉnh núi.

Trên quảng trường tề tựu hơn ba trăm người, xem phục sức mũ quan, cũng đều là Huyễn Tông môn đồ, trong tay đều thương kích, thường thấy nhất chính là đinh ba.

Ngoài ra còn có yêu thú linh cầm hơn trăm, đều rơi vào quảng trường biên giới, trong đó đại bộ phận không nói thường nhân khó gặp, liền Hạ Linh Xuyên cũng chỉ tại đồ sách bên trong nhìn qua thân ảnh của bọn chúng, tỉ như một chỉ Xích Khào lam đỏ mặt cái mũi Đại Sơn Tiêu, sau đầu còn có một trương khác mặt, cũng là nổi bật, nó gọi là Kiểm Phổ Tiêu.

Quỷ Viên trông thấy nó, nhịn không được sờ sờ cái ót, gia hỏa này cùng nó có chút chút tương tự.

Kiểm Phổ Tiêu phát giác ánh mắt của nó, hung hăng trừng tới. Đổng Nhuệ vỗ vỗ bản thân Yêu Khôi, để nó chớ trực câu câu nhìn chằm chằm nhân gia nhìn, không lễ phép.

Trên thực tế, hắn lúc trước điều chế Quỷ Viên lúc cũng nhu hợp một chút xíu Kiểm Phổ Tiêu đặc tính, dĩ nhiên không phải từ nơi này một chỉ trên thân lấy mẫu.

Nhưng mà làm người khác chú ý nhất không phải những này yêu thú, mà là súc tại quảng trường chính giữa đại tấm kính ——

Hạo Nguyên Kim Kính tự trong tĩnh thất biến mất về sau, liền xuất hiện ở nơi này, đồng thời thể tích chí ít khuếch trương hai lần, vượt qua xa vườn hoa nguyệt hình cổng vòm.

Hạ Linh Xuyên từ trong kính nhìn thấy, Bạch Tử Kỳ đội tàu đã thuận lợi trèo lên Điên Đảo hồ bờ bãi đá.

Cái này so Tiêu Văn Thành kế hoạch còn sớm nửa canh giờ.

Như vậy Huyễn Tông trước mắt việc khẩn cấp trước mắt, chính là ngăn cản Thiên Cung người hướng Ngân Châu đảo khuếch tán.

Tiêu Văn Thành hướng bên cạnh nhường ra mấy bước, một chỉ mặt kính: "Đi thôi, dạy những này Thiên Ma kiến thức ta Huyễn Tông chi uy!"

Vừa dứt lời, cận, Từ Nhị vị trưởng lão liền nhanh chân đi vào trong kính!

Mặt kính như nước, tại hai bọn họ lọt vào về sau còn có chút dập dờn.

Có bọn hắn dẫn đầu, trên quảng trường Huyễn Tông tử đệ cũng theo sát phía sau, sắp bước vào kính.

Mười mấy đầu linh cầm vỗ vỗ cánh, từ đám người đỉnh đầu bay qua, đầu nhập mặt kính.

Nhiếp Hồn Kính ai nha một tiếng: "Một bước đến nơi, không nhìn xa gần! Thật sự là không tầm thường!"

Hạ Linh Xuyên gõ gõ cái này vật không thành khí, nó cứ như vậy sùng bái khác tấm kính?

Nhưng Hạo Nguyên Kim Kính xác thực thần thông quảng đại, không đến nửa khắc đồng hồ, quảng trường trên không không như dã, mới vừa còn tại tràng Huyễn Tông tử đệ đều nhập kính.

Từ Hạo Nguyên Kim Kính tiền khoa suy đoán, những người này đại khái đều đã đến Điên Đảo hồ bờ.

Hạ Linh Xuyên cũng thấy hảo hảo ao ước. Cái này không phải chính là Cánh cửa thần kì công năng? Thông qua cái này mặt kính, Huyễn Tông môn hạ có thể tùy thời đến địa điểm chỉ định, tính cơ động có thể quá mạnh.

Đây chính là địa chủ ưu thế, bất quá giống như chỉ ở thiên huyễn chưởng khống trong tiểu thiên địa mới có hiệu.

Hắn còn đặc biệt lưu ý kính đỉnh lục tùng thạch, phát hiện màu sắc không chút biến hóa.

Xem ra, không gian truyền tống là cái này mặt kính cơ bản công năng, mặc dù một lần liền truyền tống hơn mấy trăm người, nhưng tiêu hao năng lượng cũng không nhiều.

Bảo bối, thật sự là bảo bối tốt a.

Nếu là có bảo bối này, về sau hắn ở địa bàn của mình có phải là cũng có thể mở ra Cánh cửa thần kì?

Linh Hư thượng thành Kinh Hồng Độ mặc dù cũng là cự ly xa truyền tống hình đại trận, nhưng vị trí cố định, cũng không thể giống Hạo Nguyên Kim Kính dạng này tùy ý xê dịch.

"Người đâu?" Đổng Nhuệ nhìn phía xa yên lặng bờ hồ vấn đạo, "Làm sao chưa nhìn thấy?"

"Bọn họ ở đây nơi này." Tiêu Văn Thành duỗi ra ngón giữa và ngón trỏ, tại trước gương tìm hai cái vòng nhi, Hạo Nguyên Kim Kính cục bộ hình tượng lập tức phóng đại, tập trung.

Thế là Hạ Linh Xuyên bọn người rõ ràng trông thấy, Thiên Cung doanh địa góc Tây Bắc ven bờ hồ bên trên, tụ lấy mấy trăm con Dạ Xoa.

Cũng là ác hình ác trạng, cơ hồ không có hai đầu trưởng thành một bộ dáng, nhưng chúng nó không nói không động, gần cao hai trượng rậm rạp mọc cỏ đem bọn chúng ngăn cản cực kỳ chặt chẽ. Hạo Nguyên Kim Kính đặc biệt tuyển cái nhìn xuống thị giác, nếu không từ cái khác góc độ căn bản không nhìn thấy thân ảnh của bọn chúng.

Lần lượt lại có mấy đầu Dạ Xoa đuổi tới, cầm đầu liền xoay người, xông phía sau đồng bạn đánh mấy cái thủ thế.

Thủ thế này, chỉ có người có thể làm ra tới.

Đổng Nhuệ ồ lên một tiếng, chỉ vào cầm đầu Dạ Xoa nói: "Chờ một chút, cái này, thanh này Hồn Thiên Xoa … "

Đầu này Dạ Xoa cầm trong tay, chính là Cận trưởng lão mới vừa nắm ở trong tay Hồn Thiên Xoa, kiểu dáng có chút đặc biệt, hai cái mũi đao giống lưỡi rắn một dạng uốn lượn phân chạc, đầu nhọn xanh mênh mang, hắn còn nhớ rõ đấy.

Hiện tại thanh này Hồn Thiên Xoa tại Dạ Xoa trong tay, chẳng lẽ?

"Vị này chẳng lẽ chính là Cận trưởng lão? !"

Tiêu Văn Thành gật đầu: "Không sai."

Hắn hướng trong kính Dạ Xoa bầy một chỉ: "Đây chính là chúng ta lúc trước nhập kính đội ngũ."

Hạo Nguyên Kim Kính không chỉ có riêng có truyền tống chi năng. Bọn hắn qua kính lúc, còn thuận tiện thay đổi một cái diện mạo!

Đúng rồi, đây là Thận tiên thủ hạ Huyễn Tông, nơi này là Thiên Huyễn một tay chế tạo huyễn cảnh, không có mấy tay thay đổi diện mạo công phu ngược lại nói không đi qua.

Chu Đại Nương nhìn một chút bản thân, hiếu kỳ nói: "Nếu là ta qua kính, có phải là cũng có thể đổi một thân trang điểm?"

"Có thể." Tiêu Văn Thành cũng không quay đầu lại, "Cái này huyễn thuật chỉ từ bỏ ngươi vẻ ngoài, từ bỏ ngươi đang ở trong mắt người khác bộ dáng, cũng không phải là bản thể của ngươi; coi như ngươi là con voi lớn, qua kính về sau, cũng có thể có được người ngoại hình."

A? Thú vị. Chu Đại Nương giật giật chân trước, có cơ hội nhất định phải thử.

Trăm ngàn năm qua, nó vẫn luôn là cái này thân tạo hình, chính mình cũng nhìn phát chán.

Đổng Nhuệ nhìn chằm chằm vào trong kính: "Bọn hắn xuống nước?"

Trong kính rõ ràng hiển hiện, Cận trưởng lão chi đội ngũ này đại khái là tập hợp hoàn tất, bắt đầu hướng phía trước di động, thẳng đến sở hữu "Dạ Xoa" đều chìm vào nước hồ, bên hồ lần nữa trống rỗng.

Mọi người thấy nhìn nước hồ nhìn nhìn lại trên bờ Thiên Cung doanh địa, không cần Tiêu Văn Thành giải thích, cũng minh bạch Cận trưởng lão bọn hắn muốn làm cái gì.

Trong kính thị giác lại hoán đổi xoay chuyển trời đất cung doanh địa, Đổng Nhuệ đợi một hồi lâu, nhịn không được cười nói: "Không được, thực tế phân biệt không ra những cái kia là thật Dạ Xoa, những cái kia là ảo tông nhân."

Cái gọi là vàng thau lẫn lộn, bọn này người sống sờ sờ liền xen lẫn trong Dạ Xoa ngay trong đại quân, hướng lên trời cung đội ngũ khởi xướng tấn công mạnh!

Thật thật giả giả, lại rất khó phân biệt.

Nhưng bọn hắn đơn thể chiến lực hơn xa phổ thông Dạ Xoa, thường xuyên đánh đối diện Thiên Cung binh sĩ một cái trở tay không kịp.

Chu Đại Nương gãi gãi con mắt: "Chờ chút, Thiên Cung đội ngũ không có nguyên lực a, không thể nhìn ra các ngươi ngụy trang sao?"

Bạch Tử Kỳ cùng hộ vệ của hắn không có, nhưng hắn mang đến tinh nhuệ cũng giống như quân nhân, có lẽ đến từ một ít quốc gia, hẳn là có thể tụ lại ra một chút nguyên lực.

"Chỉ dựa vào một chút kia đáng thương nguyên lực, liền muốn nhìn ra Hạo Nguyên Kim Kính thần thông?" Tiêu Văn Thành thản nhiên nói, "Trừ phi Bối Già đại quân đích thân đến!"

Mặt ngoài đều gọi làm "Nguyên lực" nhưng Hào quốc nguyên lực, La Điện nguyên lực cùng Bối Già không thể đánh đồng, lấy ra khám phá phổ thông huyễn thuật có lẽ dư xài, nhưng nơi này chính là Điên Đảo hải, Hạo Nguyên Kim Kính thế nhưng là Thượng Cổ Thận tiên chí bảo!

Hạ Linh Xuyên bỗng nhiên nói: "Quý tông phái đi ra đội ngũ bên trong, giống như có không ít xuất thân Ngân Châu đảo đệ tử. Bọn họ cùng Dạ Xoa không đội trời chung, như thế nào nguyện ý ngụy trang thành Dạ Xoa xuống biển?"

Dẫn bọn hắn bên trên Thạch Long phong Lỗ Tĩnh, chính là Ngân Châu đảo người. Quá khứ hơn một trăm năm, giống hắn dạng này xuất thân bình dân, khi còn bé bị chọn vào sơn môn, tu tập tiên thuật đệ tử cũng không biết có bao nhiêu.

Mà trong hồ Dạ Xoa mỗi cách một đoạn thời gian liền ra tới quấy rối cùng bắt giết bình dân, những tông môn này đệ tử cùng chúng nó sóng vai mà chiến, không hiểu ý tồn khúc mắc a?

Tiêu Văn Thành khoát khoát tay: "Lúc trước bọn hắn cũng thường xuyên làm như thế, ngụy trang thành Dạ Xoa, chui vào Dạ Xoa trong đại quân phá hư cùng đồ sát. Chỉ bất quá lần này tình huống đặc thù, mục tiêu của bọn hắn từ Dạ Xoa biến thành Thiên Cung đội ngũ mà thôi."

Những đạo lý này, đều giảng được thông.

Hạ Linh Xuyên một bên lưu ý Hạo Nguyên Kim Kính biểu hiện cảnh chiến đấu, một bên hỏi Tiêu Văn Thành: "Tiếu chưởng môn cùng mấy vị trưởng lão đi theo Thiên Huyễn Tiên Tôn nhiều năm, kiến thức rộng rãi, ta có một chuyện muốn thỉnh giáo."

Lưu trưởng lão lập tức nói tiếp: "Nói đi."

"Ta nghe nói cái này mấy ngàn năm nay, Thiên Cung cũng xâm lấn không ít động phủ, hại chết rất nhiều tiên nhân." Hạ Linh Xuyên đưa ra trải qua thời gian dài nghi vấn, "Ta kiến thức hôm khác cung kỵ thú, cũng nhìn qua Thiên Ma cái gọi là 'Thần hàng' nhất là cái sau túi da cường độ có hạn, dẫn đến hạ xuống Thiên Thần phân thân uy lực nhận hạn chế. Bọn hắn đối phó người tu hành dư xài, nhưng sao có thể có thể đối các tiên nhân tạo thành trí mạng thương hại?"

Tại gặp được Huyễn Tông những này sống sờ sờ tiên nhân trước, không ai có thể cho hắn đáp án. Bên người Chu Đại Nương chiến tử tại Thượng Cổ, cũng không biết chuyện phát sinh phía sau.

"Nơi này đầu có rất nhiều nguyên nhân." Lưu trưởng lão trầm giọng nói, "Tiên Nhân động phủ nếu như không chiếm được ngoại giới linh khí quán thâu, chỉ cần hao tổn bản thân dự trữ, nội bộ hoàn cảnh cũng sẽ ngày càng chuyển biến xấu. Thiên Cung nếu như tiến công dạng này động phủ, bên trong tiên nhân nguyên bản đã suy yếu, xa không phải thời kỳ toàn thịnh, chống cự năng lực tự nhiên giảm xuống."

Thiên Huyễn chân nhân địa vị cùng bản sự còn tại đó, có thể cho bản thân làm một cái diện tích rộng lớn Tụ Linh Đại Trận, hút đi nửa cái Thiểm Kim linh khí cho mình dùng. Tiên nhân tầm thường nào có năng lực này?

Quá khứ ba ngàn năm đa số tiên nhân vẫn lạc, căn bản không cần Thiên Cung động thủ, bản thân liền không tiếng động tiêu diệt.

Đảo Ngược Thiên Cương Đại Trận đã bị hủy đi, linh khí đại lượng quán thâu bỏ dở, cho nên dưới mắt Huyễn Tông chúng tiên cũng bắt đầu sợ hãi bản thân bước bọn hắn theo gót.

"Vì tiết kiệm linh khí, có chút tiên nhân sẽ còn trường kỳ nhập định, chính là cái gọi là 'Bế tử quan' . Ngoại địch xâm lấn lúc, hắn không nhất định ở vào thanh tỉnh trạng thái, cũng sẽ cho Thiên Cung thời cơ lợi dụng."

Hạ Linh Xuyên một mặt giật mình.

Hiểu, thật giống như ngủ đông gấu, bị đánh thức sau luôn luôn tương đối trì độn.

"Trở lên hai loại đều muốn đụng đại vận, cho nên Thiên Cung còn có một chiêu cuối cùng đòn sát thủ." Lưu trưởng lão mặt trầm như nước, "Xuất động chính bọn hắn tiên nhân!"

Đổng Nhuệ giật mình: "A? Thiên Cung … ?"

Thiên Cung cũng có tiên nhân?

Nhưng hắn lập tức kịp phản ứng, đúng rồi, Ngọc Tắc Thành đến Ngưỡng Thiện quần đảo đuổi bắt Địa Huyệt Nhện Chúa thời điểm, còn mời động Mộc Túc Chân Quân phân thân. Căn cứ Chu Đại Nương sau đó bình luận, Mộc Túc Chân Quân chân thân là Cửu Tử Hoàn Hồn Thảo, gần như Yêu Tiên thực lực.

Điều đó có nghĩa là, Bối Già xác thực có Yêu Tiên tọa trấn, chỉ là bình thường sẽ không dễ dàng xuất động, dù sao ngoại giới linh khí không dư dả. Cái này cũng phù hợp Bối Già cả thế gian thứ nhất đại Yêu Quốc thân phận địa vị.

Đồng thời lấy Bối Già thực lực, cung cấp nuôi dưỡng mấy tôn Yêu Tiên hẳn là không đáng kể.

"Thiên Cung cùng Bối Già đến cùng có bao nhiêu Yêu Tiên cùng tiên nhân? Thẳng đến Tiên Tôn trước khi bế quan, chúng ta cũng chưa cầm tên đầy đủ sách." Tiêu Văn Thành nghiêm mặt nói, "Chúng ta có thể xác định, chi này Thiên Cung trong đội ngũ nhất định có Yêu Tiên tồn tại.".