Chương 1716: Các thấy ưu khuyết

Chương 1716: Các thấy ưu khuyết

Mấy người thời gian nói chuyện, Điên Đảo hồ bờ chiến đấu một mực tại tiếp tục. Tiềm ẩn tại Dạ Xoa trong đám Huyễn Tông môn hạ phân tán ra đến ngẫu nhiên làm loạn, thường xuyên có thể đem Thiên Cung đội ngũ phòng ngự xé mở một đầu lỗ hổng, trắng trợn phá hư.

Thiên Cung doanh địa một trận bị làm cho mười phần chật vật, góc đông bắc, góc Tây Bắc hai đầu phòng ngự đều bị xé mở, chân chính Dạ Xoa nhóm gặp một lần có cơ hội để lợi dụng được, càng là ngao ngao ngao xông đi lên làm.

Tiêu Văn Thành lạnh lùng nói: "Còn không chịu lấy ra chuẩn bị ở sau sao?"

Hắn còn rất thanh tỉnh, không có bị cục diện thật tốt choáng váng đầu óc, có thể nhìn ra Thiên Cung đội ngũ vẫn luôn dùng quân đội lực lượng ngăn địch, Bạch Tử Kỳ chỉ xuất động mấy cái kim giáp thần tướng.

Lực lượng cường đại hơn, Bạch Tử Kỳ chậm chạp không có lấy ra tới.

Là Thiên Thần có ý tiết kiệm, hay là bọn hắn không có chuẩn bị ở sau?

Loại sau khả năng rất thấp.

Đúng lúc này, Thiên Cung doanh địa trên không bỗng nhiên lại xuất hiện một cái bóng mờ:

Kim sắc to lớn độc nhãn.

Hạ Linh Xuyên lẩm bẩm nói: "Diệu Trạm Thiên lại mở mắt."

Đây chính là Diệu Trạm Thiên Chân Thực Chi Nhãn. Nhưng cùng lúc trước chỉ ra tới chiếu một cái mặt biển khác biệt, lần này tròng mắt vừa đi vừa về chuyển động, ánh mắt tương đương lăng lệ!

Nó chiếu rõ nơi nào, thì có một vệt kim quang đánh tới nơi nào.

Kim quang lướt qua, Huyễn Tông môn nhân đều bị soi sáng ra bản tướng, không chỗ che thân!

Chân Thực Chi Nhãn tới tới lui lui liếc nhìn mấy lần, cũng bất quá là hai ba mươi hơi thời gian, toàn bộ trên chiến trường Huyễn Tông môn nhân liền đều hiển lộ chân dung, rốt cuộc không nhịn được Dạ Xoa ngụy trang.

Thiên Cung đội ngũ thấy thế gầm thét không thôi, mới vừa chính là những này không muốn mặt gia hỏa đục nước béo cò, đả thương bọn hắn thật nhiều đồng bạn.

Mà Huyễn Tông đệ tử cũng bị chiếu lên trong lòng phát lạnh, bởi vì bọn họ cởi sạch ngụy trang về sau, liền làm lấy một gương mặt đứng tại Dạ Xoa đại quân bên trong!

Chung quanh thậm chí trên không, tất cả đều là khuôn mặt dữ tợn Dạ Xoa thủy quái!

Bọn hắn đuổi giết rất nhiều năm thủy quái.

Thậm chí có người có thể nghe tới Dạ Xoa trong cổ họng phát ra ha ha âm thanh, cách mình nhiều nhất xa ba thước.

Đừng đánh, đừng đánh, tuyệt đối đừng đánh, lần này bọn hắn mục tiêu chủ yếu là Thiên Cung đội ngũ, không phải những dạ xoa này!

Nhắc tới cũng kỳ, Dạ Xoa nhìn thấy bản thân trong đội ngũ nhân loại, chỉ là hơi ngẩn ra, giống như là nghĩ mãi mà không rõ chuyện gì xảy ra, nhưng lập tức liền đối bọn hắn mất đi hứng thú, quay người tiếp tục đi công Thiên Cung doanh địa.

Bọn chúng giống như chỉ cùng Thiên Cung khổ đại cừu thâm, lại đối cái này hơn trăm năm đến không ngừng truy sát bọn chúng Huyễn Tông đệ tử nhìn như không thấy.

Huyễn Tông môn đồ lúc này mới than thật dài khẩu khí, xóa sạch cái trán thấm ra mồ hôi lạnh, tiếp tục chiến đấu.

Loại cảm giác này rất cổ quái, cùng lúc trước tử địch cùng một chỗ sóng vai mà chiến.

Nhưng bọn hắn chiến đấu kế tiếp liền gian nan nhiều, bởi vì bề ngoài ngụy trang đã bị Chân Thực Chi Nhãn nhìn thấu, đứng tại dữ tợn Dạ Xoa trong đoàn chính là dễ thấy bao, Thiên Cung đội ngũ nhìn một cái gặp bọn họ liền tập trung công kích, đem nguyên thuộc về cự Dạ Xoa hỏa lực đều chuyển giao cho bọn họ.

Cận trưởng lão xem xét ưu thế bị bóp méo, lúc này hạ lệnh toàn lực tiến công.

Lúc này cũng không trang, hắn vung tay lên, ra lệnh một tiếng, thì có trên trăm đạo thần thông đồng thời đánh vào tiên đô đại trận!

Chỉ thấy quang mang chớp động, không chỉ có liên tiếp đột phá ba cái phòng ngự trận pháp, liền tiên đô đại trận trận nhãn Phù khí đều là trì trệ, trực tiếp đình chỉ vận hành.

Đây chính là Hạ Linh Xuyên tại trong hiện thực thấy tận mắt hiệu suất cao nhất, uy lực lớn nhất một lần thần thông tập bắn.

Hơn một trăm đạo phi hồng đồng thời xung kích trận pháp, tỏa ra ánh sáng lung linh, trong đó lại có tiên nhân hợp lực. Dù là Hạo Nguyên Kim Kính từ trên cao kéo cái viễn cảnh, trông đi qua hiệu quả vẫn là đặc biệt rung động.

Trận nhãn bãi công, tiên đô đại trận tại chỗ liền đình chỉ vận hành, không còn rút hút Điên Đảo hải linh khí. Trận nhãn từ giữa không trung rơi xuống mặt đất, cơ hồ đốt thành một đoàn than cốc.

May mắn nó đáy bao vẫn còn, lúc trước hấp thu linh khí không có chạy mất.

Bộ này trận khí uy lực cùng kiên cố chớ dung hoài nghi, nhưng lần này thần thông oanh kích có tiên nhân gia nhập, nó vẫn là chưa đứng vững.

"Đổi một cái trận khí, nhanh!"

Chiến trận mỗi một cái linh kiện, đều có tương ứng nguyên bộ. Nhưng cái này cũng cho Bạch Tử Kỳ một lời nhắc nhở, không đủ không đủ, nhân thủ không đủ, nguyên lực không đủ, đấu chí càng là từng bước hạ dò xét.

Hắn mang đến quân đội không ít, nhưng ở Dạ Xoa biển người mênh mông chiến thuật trước mặt cũng không ưu thế; hiện tại tiên tông đệ tử cũng xen lẫn trong Dạ Xoa triều cường bên trong xuất thủ, lại tiếp tục như thế, không đợi Điên Đảo hải linh khí bị rút sạch, bản thân mang đến thủ hạ chỉ sợ cũng trước không chịu nổi.

Bạch Tử Kỳ rất rõ ràng "Binh bại như núi đổ" đáng sợ. Đi theo hắn đến Điên Đảo hải có lẽ là Thiểm Kim bình nguyên các nơi tinh nhuệ, nhưng những người này đối Bạch Tử Kỳ có thể có bao nhiêu hiểu rõ, có thể có bao nhiêu tín nhiệm?

Bọn hắn đi theo hắn, cũng không ra ngoài kính trọng cùng tin cậy, chỉ là chấp hành nữ thần mệnh lệnh thôi, sao có thể có thể nghĩa vô phản cố vì hắn hi sinh?

Đây không phải Bạch Tử Kỳ tự tay huấn ra tới quân đội, mà là trên Thiểm Kim bình nguyên tạp bài quân. Nhân gia cần nghe tới đánh thắng hi vọng, quân tâm mới sẽ không sụp đổ.

Đừng quên, tiên tông hiện tại nhiều nhất chỉ phái đến hai cái tiên nhân lược trận, Thiên Huyễn bộ này thành viên tổ chức còn không biết có bao nhiêu hậu kình!

Trận này quyết chiến mới vừa vặn khai mạc, hai bên đều ở đây tích cực thăm dò đối phương giới hạn thấp nhất, phương kia cũng không sẽ ngốc đến mức khởi thủ liền all in.

Hạ Linh Xuyên cũng là nói thầm:

Nhanh

Bạch Tử Kỳ nhất định có đối sách.

Nếu là hắn không tiếp nổi Huyễn Tông chiêu, đằng sau coi như có đại phiền toái.

Điên Đảo hồ bờ, tiên tông đệ tử bị Chân Thực Chi Nhãn khám phá thân phận, dứt khoát liền buông tay ra chân, đem thương kích cái xiên quăng ra, đổi về bản thân ban đầu vũ khí, hung hăng đánh hai đợt công nhanh.

Hạ Linh Xuyên vẫn muốn hiểu rõ tiên tông thậm chí là Thiên Ma chiến tranh phương thức, đương nhiên sẽ không bỏ qua dạng này khó được quan sát cơ hội.

Một vòng này linh khí hồi phục tốc độ vượt qua tất cả mọi người tưởng tượng, Nhện Chúa tỷ muội dự phán, nếu như nồng độ linh khí tiếp tục hướng tốt, có khả năng trở lại trung cổ thời kì trình độ. Ở đó dạng trong hoàn cảnh, cá nhân tu hành cùng quần thể chiến tranh phương thức đều sẽ phát sinh thay đổi về mặt căn bản, nguyên bản ẩn từ một nơi bí mật gần đó lực lượng siêu phàm cũng có thể là lại lần nữa xuất hiện.

Điên Đảo hải bên trong Tiên Ma tử đấu cục diện, là Hạ Linh Xuyên một tay thúc đẩy, rất có thể cũng là hắn quan sát chiến tranh tương lai tốt nhất hàng mẫu!

Có lẽ, đây chính là một lần diễn thử.

Hắn muốn nhìn rõ trung cổ thời kì chiến tranh cường độ, muốn nhìn một chút Tiên Ma đối lập hạ còn có bao nhiêu nhân loại tự chủ hoạt động không gian —— điểm này đối với hắn, đối Thiểm Kim bình nguyên cực kỳ trọng yếu!

Cái này rất có thể là hắn rời đi Điên Đảo hải về sau, đằng sau mấy bước hành động cương lĩnh căn cứ.

Đây cũng là Hạ Linh Xuyên không phải tiến Điên Đảo hải không thể nguyên nhân một trong.

Cùng thiên cung đội ngũ dùng nhiều đao thương côn kích khác biệt, Huyễn Tông môn đồ xuống núi chiến đấu, mặc dù cũng ở đây áo choàng bên ngoài khoác lên giáp nhẹ, vũ khí lại đủ loại, trừ phổ biến đao kiếm bên ngoài, vẫn còn có ngọc xích, cây quạt, cuốn sách những vật này, Hạ Linh Xuyên nhìn liền muốn vò đầu.

Kỳ thật hắn nhìn liếc qua một chút, trông thấy cây quạt tác dụng cũng không nhỏ. Có cái tu sĩ nắm lấy cây quạt đánh ra mấy đạo phong nhận, pháp thuật này như có thực chất, ở giữa không trung vạch ra tro lạnh hình cung lưỡi đao ảnh, thậm chí còn có thể chuyển biến. Trong đó một mai phong nhận đánh trúng cây cối, một mực cắt đứt bốn năm gốc thô to như thùng nước cây cối mới biến mất không thấy gì nữa..