Chương 1717: Gia trì cùng phản gia trì

Chương 1717: Gia trì cùng phản gia trì

Cái này phong nhận trảm tại Thiên Cung binh sĩ trên thân cũng có phá giáp hiệu quả, một cái liền tổn thương có thể thấy được xương cốt, có hai cái thằng xui xẻo bị đánh trúng yết hầu, chết được gọn gàng mà linh hoạt.

Cái khác phi thường quy vũ khí, cũng cơ bản đều lấy thi pháp làm chủ, đánh ra đến phi hồng quang ảnh, trong bóng đêm trông rất đẹp mắt.

"Loè loẹt!" Nhiếp Hồn Kính đi theo Hạ Linh Xuyên bên người lâu, cũng có tư cách phê bình, "Tốn năng lượng quá nhiều, chiến đấu lâu kém xa đao thương có tác dụng."

Hạ Linh Xuyên biết, những vũ khí này thích hợp nhất tại Điên Đảo hải. Trước đây một trăm năm mươi năm, Điên Đảo hải bên trong linh khí dồi dào, Huyễn Tông môn nhân có thể lựa chọn pháp khí rất nhiều, kiêm cụ mỹ quan cùng thực dụng; trái lại Thiên Cung quân đội dùng nhiều lưỡi dao hung binh, kia là lâu dài thuận theo nhân gian tình thế làm pháp, hiệu suất cao dùng ít sức.

Tại trước gương xem cuộc chiến Chu Đại Nương, trung thực không khách khí chỉ ra: "Điên Đảo hải bên trong linh khí chợt giảm, những này Kỳ Môn binh khí tốn năng lượng quá cao, bất lợi cho đánh lâu dài đấu, vẫn là đổi về đao kiếm càng tốt hơn."

Tông phái nào truyền thụ nhập môn võ kỹ không phải đao kiếm? Bọn gia hỏa này rõ ràng sẽ dùng, lại cầm cây quạt ngọc xích đi cùng Thiên Cung tác chiến, thật sự là ở không đi gây sự cho mình bên trên độ khó.

Nó vừa dứt lời, cách đó không xa thì có cái tiên nhân trưởng lão trọng trọng hừ một tiếng, sắc mặt không vui.

Một cái không khỏi tiểu yêu quái, dám ở Huyễn Tông địa đầu đại phóng quyết từ! Bọn hắn không so đo, nhưng không cho được hoà nhã.

Hạ Linh Xuyên nhớ kỹ, vị này giống như họ Liễu.

Tiêu Văn Thành mặt trầm như nước, đồng dạng giận không chỗ phát tiết. Ra sân môn đồ tuổi tác cũng không lớn, trừ mười mấy cái dẫn đầu là hắn từ hải ngoại mang vào lão nhân, cái khác đều là Ngân Châu đảo người, căn bản chưa trải qua chiến tranh chân chính.

Không biết trận đánh như thế nào, không biết chiến đấu tàn khốc.

Trong lòng của hắn âm thầm trách cứ dẫn đội Cận trưởng lão lơ là sơ suất, không có sớm để bọn hắn đổi về phù hợp vũ khí, hiện tại lại xuống lệnh cũng không kịp.

Hạ Linh Xuyên dạng này thống binh Đại tướng rõ ràng nhất, quyết định chiến dịch thành bại, trừ sách lược, thiên thời, so sánh thực lực chờ một chút, còn có các loại đột phát cùng chi tiết. Huyễn Tông kinh nghiệm chiến đấu khiếm khuyết, chú định bọn hắn đấu pháp rất tháo, kém xa Thiên Cung đội ngũ như vậy có chương pháp.

Nói đùa, đối diện trấn giữ thế nhưng là Bạch Tử Kỳ.

Bất quá Điên Đảo hồ bờ còn có thể đánh cho ngươi tới ta đi, một mảnh lửa nóng, Hạ Linh Xuyên quan sát được, Huyễn Tông đội ngũ pháp thuật thần thông không hề tầm thường cường đại.

Thiên Cung đội ngũ thế nhưng là có nguyên lực gia trì, liền nói mới vừa nhắc tới Phong Nhận Thuật, lúc đầu có thể đâm thủng trên người bọn họ hộ giáp cũng không tệ rồi, sao có thể có thể trả tại nhân gia trên thân mãnh bệnh loét mũi?

Cận trưởng lão pháp thuật thần thông càng là không thể tưởng tượng, Hạ Linh Xuyên tận mắt nhìn đến hắn một chưởng đè xuống đất, ngay phía trước diện tích lớn hình quạt mặt đất liền bắt đầu lăn lộn, giống như người cầm tấm thảm run rẩy không ngừng, phạm vi bên trong vô luận hai phe địch ta đều là bước chân bất ổn, té ngã trên đất.

Ngay sau đó phía dưới vụt vụt bốc lên địa thứ, mỗi cái đều là bên trên nhọn hạ thô măng đá, dài nhất có thể đạt bốn thước!

Những này địa thứ tránh được người một nhà, chuyên đâm Thiên Cung binh sĩ, tổn thương chân tổn thương cánh tay vẫn là vết thương nhỏ, một đâm xuyên qua yết hầu thì có bảy tám cái nhiều, thảm nhất chính là có hai người vừa vặn một mông ngã xuống, thế là liền …

Huyễn Tông môn hạ ở nơi này ven hồ, các loại pháp thuật thần thông hạ bút thành văn. Từ trưởng lão dùng huyễn thuật hai lần cải biến địa hình, để cho địch nhân té cái miệng gặm đất, sau đó Dạ Xoa cùng nhau tiến lên, đem bọn hắn đâm thành thịt nát.

Hoạt dụng pháp thuật, đúng là những này uy tín lâu năm tiên nhân cường đại ưu thế. Đồng thời Hạ Linh Xuyên tin tưởng, hai người bọn họ thực lực xa không chỉ ở đây, nhưng bọn hắn cũng không có trận trước để lại đại chiêu, lại làm mấy cái kinh thiên động địa, hiển nhiên dự định tế thủy trường lưu.

Rất nhiều đạo lý, chỉ có trên chiến trường mới có thể nhiều lần nghiệm thật.

"Tiếu chưởng môn, tại Điên Đảo hải bên trong, quý tông thuật pháp có phải là phá lệ cường đại?"

A, tiểu tử này đã nhìn ra, Tiêu Văn Thành gật đầu: "Không tệ, phiến thiên địa này thế nhưng là từ Tiên Tôn chưởng khống. Thiên nhân hợp lực, tự nhiên càng mạnh."

Hắn nói đến rất rõ ràng, Điên Đảo hải đối Huyễn Tông tử đệ có thừa cầm!

Cũng chính là Huyễn Tông tử đệ pháp thuật càng cường đại, phòng ngự càng cứng chắc.

Đổng Nhuệ chỉ mình chóp mũi: "Vậy chúng ta thì sao? Có thể hay không cũng cường hóa?"

Hắn chỉ là thuận miệng hỏi một chút, nhưng Tiêu Văn Thành trả lời để hắn mừng rỡ: "Chỉ cần được đến Tiên Tôn tán thành người, đều có thể."

"Thật tốt!" Đổng Nhuệ vừa mới lộ ra tiếu dung, Tiêu Văn Thành nói tiếp, "Nhưng mà gia trì có hạn, muốn lực lượng trực tiếp vượt lên một hai lần, cái kia không có khả năng."

Đổng Nhuệ ma quyền cười nói: "Có tăng cường là tốt rồi, không hi vọng xa vời càng nhiều."

Đi theo địa đầu xà lăn lộn, vẫn có tặng thưởng cầm.

Chu Đại Nương truy vấn ngọn nguồn: "Vì sao không thể gia trì càng nhiều?"

"Thể chất không hợp. Huống hồ sư tôn lực lượng, không phải phổ thông người tu hành có thể tiếp nhận." Tiêu Văn Thành nghiêm mặt nói, "Hăng quá hoá dở."

Đổng Nhuệ: "Vậy chúng ta muốn làm thế nào?"

"Tối nay các ngươi cũng xuyên kính mà qua, Hạo Nguyên Kim Kính liền sẽ ước định các ngươi."

Ý là, có thể hay không được đến Tiên Tôn gia trì, cái kia từ Hạo Nguyên Kim Kính đến quyết định.

…

Đối mặt Dạ Xoa triều cùng Huyễn Tông liên thủ tiến công, Bạch Tử Kỳ tại bàn trên mặt lại phái thêm hai cỗ kim giáp thần tướng, miễn cưỡng ổn định cục diện.

Vật này là trung cổ thời kì nhân quốc công nghệ đại thành, chuyên môn đối phó tiên tông thần thông. Vì lần này viễn chinh, Bạch Tử Kỳ mượn nhờ Diệu Trạm Thiên chi lực, điều động sở hữu tài nguyên mới làm đến như vậy mấy cỗ, quả nhiên phái thượng tác dụng lớn.

Trong tay hắn còn có bài, nhưng trước mắt bài còn phải một trương một trương đánh, nhanh không được, gấp không được.

Một khắc đồng hồ sau, Bạch Thập Thất lại gần bẩm báo: "Đô sứ đại nhân, tiên đô đại trận sửa xong!"

Mới vừa Huyễn Tông đệ tử khoác lên ngụy trang tới, ngay lập tức thần thông bắn chụm, đem tiên đô đại trận trận nhãn làm hỏng, Tụ Linh Đại Trận đình công. Trận pháp này cực kỳ trọng yếu, quan hệ đến Bạch Tử Kỳ bước kế tiếp hành động, cho nên Thiên Cung đội ngũ đỉnh lấy đối phương tiến công, trả giá không nhỏ đại giới, quả thực là phái người chữa trị đại trận này.

Trận pháp một lần nữa vận hành, màu xanh Linh vụ lại từ bốn phương tám hướng chạy đến, tiểu thiên địa linh khí lại một lần nữa bị rút hút.

Huyễn Tông đương nhiên không thể ngồi xem không để ý tới, Từ trưởng lão ra lệnh một tiếng, tiến công cường độ lại có tăng lên.

Lúc này Chân Thực Chi Nhãn hư ảnh cũng từ không trung biến mất. Thiếu đi nó "Giám thật" chi năng, Huyễn Tông môn nhân ngụy trang lại trở lại rồi, ngoại hình một lần nữa biến trở về mặt xanh nanh vàng, xen lẫn trong Dạ Xoa trong đống tựa như giọt nước vào biển, lại phân biệt không ra.

Thiên Huyễn chân nhân huyễn thuật thật sự là ngoan cố, nhưng Diệu Trạm Thiên cũng không thể một mực tốn hao thần lực cho Thiên Cung quân đội bắn hết.

Lúc này, Bạch Tử Kỳ cũng không chút nào do dự hướng Thiên Thần cầu viện.

Diệu Trạm Thiên đây là vì chính mình mà chiến, này xuất thủ thời điểm quyết không thể keo kiệt.

Cho nên có người rất nhanh cho hắn đưa tới mấy chi màu đỏ ngọn nến: "Đây là Diệu Trạm Thiên Thần đặc biệt làm lần này viễn chinh mà tỉ mỉ luyện chế 'Hải đăng' tiên đô đại trận đã hấp thụ không ít linh khí, có thể dùng để thúc xây hải đăng."

Sau đó bàn giao cách dùng.

Bạch Tử Kỳ cung cung kính kính hai tay tiếp nhận.

Hắn biết, trước mắt cái này "Nhân" chính là Phong Hạt nữ thần!

Phong Hạt nữ thần tại Hào quốc chính biến lúc liền đã từng góp sức khí, lúc đó giáng lâm tại cái gọi là "Bối Già sứ giả" đồng thời phân thân cũng ở đây cùng Âm Hủy đối chiến trung trận vong. Đây đối với Phong Hạt nữ thần mà nói, nhất định là tổn thất trọng đại, nhưng ở lần này Diệu Trạm Thiên chủ đạo viễn chinh hành động bên trong, làm tòng thần Phong Hạt nữ thần còn chưa phải đến không mang thương ra sân.

Có thể thấy được Diệu Trạm Thiên đối Điên Đảo hải hành trình coi trọng, gần như toàn lực ứng phó.

Chợt nhìn lại, những này nến đỏ cùng dân gian sử dụng hương nến giống như không có khác nhau lớn, chỉ là nến trên thân tuyên có hai đạo kim phù, đều là Thiên Ma ngữ viết liền.

Bạch Tử Kỳ sai người trên mặt đất bới cái hố đất, bản thân lấy xuống Tiên Đô trận mắt một đài hoa, thứ này tức tại trong bàn tay hắn biến thành một cái nho nhỏ đài sen.

Hắn lại lấy ra một chỉ nến đỏ, cắm vào trên đài sen, nhẹ nhàng bỏ vào hố đất bên trong.

Đi

Bạch Tử Kỳ ra lệnh một tiếng, hắn Đăng linh liền phân ra ra to như hạt đậu ngọn lửa, "Hô" một cái nhóm lửa nến đỏ.

"Đều thối lui, lùi xa điểm."

Vừa dứt lời, nến đỏ thân hình tăng vọt!

Đã phát triển bề ngang, cũng dựng thẳng dài.

Bên cạnh đám người cái cổ càng nhấc càng cao, quan sát góc độ của nó nhanh chóng từ nhìn xuống biến ngước nhìn, góc độ còn càng lúc càng lớn.

Vẻn vẹn một khắc đồng hồ, nó liền từ ngón trỏ thô tiểu ngọn nến, biến thành cao gần mười trượng (ba mươi ba mét) to lớn trụ lớn!

Đường kính của nó, có thể để cho mọi người vòng quanh đi.

Đồng thời trụ lớn dài đến mười trượng về sau, cũng không hề hoàn toàn đình chỉ sinh trưởng, chỉ là tăng tốc chậm dần.

Lúc này mới có thể thấy ra cán là hình lục giác, phi thường bóng loáng, trụ đỉnh như bia nhọn, có một cái hình tròn chạm rỗng hành lang, lúc trước bỏ vào ngọn lửa nhỏ, hiện tại đã biến thành lửa lớn rừng rực.

Khi nó đốt thành xích kim sắc, trụ đỉnh nhọn bên trên kim hỏa lại cháy lên, lần nữa ngưng tụ thành to lớn độc nhãn!

Nó xuất hiện về sau, vẫn như cũ nhanh như chớp chuyển động, nhưng ánh mắt không còn liếc nhìn, mà là tại hải đăng trong phạm vi năm dặm hình thành một cái màu vàng kim nhạt vầng sáng kết giới, phàm là tiến vào trong đó nhân sự, bên ngoài thân đều bị dát lên một tầng vàng nhạt, trông rất đẹp mắt.

Tôn thứ nhất "Hải đăng" thành công nhóm lửa!

Ánh sáng của nó chiếu sáng ven hồ cái kia một cái chớp mắt, sở hữu Huyễn Tông môn hạ ngụy trang lại một lần nữa rút đi, bị soi sáng ra bản tướng.

Không chỉ có vậy, Dạ Xoa vậy mà cũng bị chiếu thành hơi mờ.

Hiện tại, Thiên Cung đội ngũ có thể một chút nhìn ra giấu ở bọn chúng trong thân thể tử hồn, lóe ảm đạm màu lam hồn hỏa.

Chiếu chuẩn những này tử hồn công kích, vũ khí đâm đúng vị trí, đó chính là một phát nhập hồn, trực kích yếu hại.

Bắn tên có đích là tốt rồi! Thiên Cung quân đội chiến đấu hiệu suất lập tức tăng lên rất nhiều, người người tinh thần đại chấn.

Xen lẫn trong Dạ Xoa trong đống Từ trưởng lão lại ngộ ra không đối:

Hắn thuận tay lại thả một lần Hãm Địa Thuật, giống nhau lực đạo, giống nhau pháp chú, thi triển ra hiệu quả nhưng chỉ là mặt đất hơi lõm, không giống lúc trước như thế một hãm chính là một cái hố to.

Chuyện gì xảy ra?

Không chỉ là hắn, Huyễn Tông môn hạ thần thông pháp thuật đồng dạng hiệu lực chợt giảm, nguyên bản ngũ quang thập sắc đều ảm đạm.

Bên đó Cận trưởng lão cũng thả mấy cái pháp thuật, lập tức gầm thét: "Là cái kia hải đăng kết giới giở trò quỷ, ngăn trở Tiên Tôn ban ân!"

Mỗi thi triển một cái pháp thuật, đều tương đương phí sức!

Hắn cùng Từ trưởng lão vậy, vốn có thể thông qua Hạo Nguyên Kim Kính thời gian thực truyền đến Thạch Long phong bên trên, để trên dưới thời gian thực câu thông; nhưng mà, Tiêu Văn Thành cùng Hạ Linh Xuyên chỉ có thể nhìn thấy miệng của hắn khẽ trương khẽ hợp, lại nghe không thấy hắn nói cái gì.

Trò chuyện bị kết giới chặt đứt!

Tiếp qua mấy hơi, Hạ Linh Xuyên liền nhìn thấy hải đăng trong kết giới cảnh tượng dần dần mơ hồ, giống cách một tầng thuỷ tinh mờ, lại giống mùa đông trên cửa kết xuất sương hoa..