Chương 1718: Không tin

Chương 1718: Không tin

Tiêu Văn Thành thốt nhiên biến sắc, vỗ nhẹ Hạo Nguyên Kim Kính nói: "Tiếp cận Điên Đảo hồ bờ, phóng đại!"

Hạo Nguyên Kim Kính tự phát điều chỉnh mấy lần góc độ, không dùng.

Trong kính hình tượng biểu hiện, hải đăng trong kết giới cảnh tượng toàn dán, đám người chỉ có thể mơ hồ phát giác có đồ vật di động, nhưng ở kết giới bên ngoài, hết thảy vẫn HD có thể thấy được.

"Hải đăng ánh sáng, ngăn cách Hạo Nguyên Kim Kính tầm nhìn." Tiêu Văn Thành lập biết không tốt, cũng không lo được lại trân quý năng lượng, quay người đi đến sa bàn bên cạnh, tại Điên Đảo hồ bờ điểm nhẹ hai lần, đầu ngón tay dùng sức đi lên nhấc lên!

Một bộ này thủ pháp, hắn lúc trước đã thi triển hai lần. Hạ Linh Xuyên biết hắn ngay tại thay đổi hình dạng mặt đất, muốn tại Điên Đảo hồ bờ bạt sơn mà lên.

Tuy nói cực kỳ tốn năng lượng, nhưng lại thi triển cái một hai lần có lẽ còn là không có vấn đề.

Nhưng mà Tiêu Văn Thành như thế nhấc lên, Điên Đảo hồ bờ liên miên bãi đá xác thực đột ngột từ mặt đất mọc lên —— trừ hải đăng kết giới!

Trong kính biểu hiện, phiến kia kết giới im ắng, căn bản động cũng chưa động, cùng chung quanh hình dạng mặt đất không hợp nhau, lộ ra nhất là đột ngột.

Tiêu Văn Thành buông tay, trên bàn trọng trọng nện một phát: "Đáng chết, Diệu Trạm Thiên kết giới ngăn cách Tiên Tôn lực lượng!"

Câu nói này tổng kết mười phần đúng chỗ, Bạch Tử Kỳ dựng lên hải đăng kết giới, cơ bản đem Huyễn Tông ở nơi này vùng tiểu thiên địa được hưởng đặc quyền cho cách cái sạch sẽ.

Vô luận là thần thông gia trì, hình dạng mặt đất thay đổi, thăm dò chiến trường, hết thảy không dùng được!

Tiêu Văn Thành tiện tay từ trên bàn nắm lên một cái tì hưu ngọc điêu, ném vào Hạo Nguyên Kim Kính:

Đi

Không kịp lòng bàn tay lớn tì hưu cái chặn giấy, mới vừa vào Hạo Nguyên Kim Kính liền sống, lắc đầu vẫy đuôi, sinh động như thật!

Nhưng Tiêu Văn Thành là nhắm ngay trong kính hải đăng kết giới ném đi qua, cái này tì hưu lại không có thể rơi xuống địa điểm chỉ định, mà là bị kết giới lồng ánh sáng bắn ra ngoài, rơi vào hai, ba dặm có hơn rừng cây ở giữa.

"Truyền tống cũng mất linh." Đổng Nhuệ âm thầm giơ ngón tay cái lên, Diệu Trạm Thiên một chiêu này đảo khách thành chủ, có thể quá tuyệt!

Thiên Cung Đô vân sứ luyện không ra loại pháp khí này, "Hải đăng" tất nhiên cần phải tự Diệu Trạm Thiên. Tiến vào Thượng Cổ Chân Tiên huyễn cảnh trước, đương nhiên phải làm cho tốt chuẩn bị, mà vị này nữ thần nổi danh nhất năng lực chính là "Giám thật" như vậy Thần phòng ngừa chu đáo luyện chế một chút nhằm vào huyễn giới pháp khí, thật sự là không có chút nào kỳ quái.

Diệu Trạm Thiên xuất phẩm, tất thuộc tinh phẩm, đèn này tháp kết giới sở hữu đặc tính, cơ hồ đều là nhằm vào huyễn giới chế tạo.

Hạ Linh Xuyên không biết Diệu Trạm Thiên cùng Thiên Huyễn tại Thượng Cổ thời điểm từng có một trận đại chiến, nếu không liền có thể suy luận ra càng nhiều nội dung.

Diệu Trạm Thiên chiêu này, trên phạm vi lớn suy yếu Huyễn Tông trên chiến trường ưu thế, đã là tách ra về một ván, như lại phối hợp tiên đô đại trận hấp linh chi năng, theo thời gian chuyển dời, thắng lợi Thiên Xứng rất có thể hướng Thiên Cung đội ngũ nghiêng.

Tiêu Văn Thành sắc mặt âm trầm: "Đến nghĩ cách đánh rụng căn này hải đăng."

"Tốt như vậy dùng đồ vật, nếu như vật liệu dư dả, Diệu Trạm Thiên sẽ không chỉ tạo một cái." Hạ Linh Xuyên nhắc nhở hắn, "Có lẽ Bạch Tử Kỳ không chỉ có muốn dùng hải đăng đứng vững gót chân, còn muốn dùng nó từng bước một từng bước xâm chiếm lãnh địa của các ngươi!"

Tại hải đăng trong kết giới, Huyễn Tông không chiếm bất kỳ ưu thế nào, Tiên Tôn Hạo Nguyên Kim Kính cũng đối với nó không thể làm gì.

Liễu trưởng lão sắc mặt biến hóa, lập tức hừ một tiếng: "Nói chuyện giật gân. Cũng phải nhìn bọn hắn có không bản sự này!"

Tiêu Văn Thành ngưng trọng nói: "Đây chính là u ác tính, Điên Đảo hải vạn vạn tha cho chúng nó không được!"

"Nếu ta là Bạch Tử Kỳ, trước mắt khẩn yếu nhất sự tình, chính là làm đâu chắc đấy, đem hải đăng kết giới nối thành một mảnh, ngược lại không vội vàng tiến công Thạch Long phong!" Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói, "Nếu là Tiên Tôn không ra, Diệu Trạm Thiên cũng không xuống đài vậy, quyết định trận chiến tranh này thắng bại trọng yếu nhất nhân tố chính là 'Tài nguyên' !"

"Hắn chiếm đi linh khí càng nhiều, điệp gia các ngươi tiêu hao càng lớn, tức thành kia trướng này tiêu chi thế." Từ nơi này cũng có thể nhìn ra, Thiên Cung đối với moi móc Tiên Nhân động phủ rất có kinh nghiệm, các loại dự án đều làm đủ.

Hạ Linh Xuyên quan sát sa bàn địa hình đã rất lâu rồi, lúc này liền đưa tay tại trên sa bàn khoa tay: "Nơi này, nơi này, còn có nơi này, đều là sắp đặt hải đăng tuyệt hảo vị trí, độ dốc rất lớn, dễ thủ khó công, lẫn nhau còn có thể tương hỗ tương ứng, phương tiện Thiên Cung từ ven hồ một đường dựng lên hải đăng, thẳng đến Thạch Long phong hạ. Nếu như chúng ta sớm cải tạo hình dạng mặt đất, chắc là có thể trở ngại bọn hắn móc nối kết giới."

Hắn không có quyền hạn, vô luận như thế nào chỉ điểm làm sao nhấc, sa bàn địa hình cũng là không nhúc nhích.

Đổng Nhuệ trợ công: "Tiên hạ thủ vi cường, hậu hạ thủ bị động."

Tiêu Văn Thành nhìn xem hắn chỉ hướng mấy cái vị trí, lại liếc một chút Hạo Nguyên Kim Kính, trầm ngâm không nói.

Hạ Linh Xuyên còn chờ thương thảo, Thiên Cung đội ngũ có thể lấy ra mấy cái hải đăng cũng khó mà nói —— coi như lấy ra, sẽ ở Hạ Linh Xuyên chọn trúng địa điểm cất đặt a?

Mỗi một lần sửa chữa hình dạng mặt đất đều là hao năng lượng rất lớn, không thể theo hắn không cẩn thận.

Hắn nhìn nhìn lại phía sau mấy cái trưởng lão, hoặc là nhíu mày, hoặc là hướng hắn lắc đầu.

Hạ Linh Xuyên tuy là Linh Sơn khách tới, nhưng một là không biết căn không biết rõ, thứ hai niên kỷ quá nhỏ, số tuổi thọ liền bọn hắn số lẻ cũng chưa tới.

Cái này liền giống bốn mươi năm mươi tuổi người trưởng thành, sẽ tin vào bảy tám tuổi oa tử huênh hoang a?

Nhiếp Hồn Kính tại chủ nhân trong ngực cười lạnh: "Giai đoạn trước cầm linh khí lung tung tiêu xài, hiện tại giật gấu vá vai đi? Cũng không biết làm việc muốn có lưu dư lượng!"

Nó cũng là kiến thức rộng rãi, nhìn nhỏ biết lớn cái gương.

Hạ Linh Xuyên nghe nó kiểu nói này, trong lòng lại là khẽ động, quay đầu nhìn về phía Hạo Nguyên Kim Kính.

Có chút không đúng.

Thiên Huyễn lợi dụng Đảo Ngược Thiên Cương Đại Trận, tại Thiểm Kim bình nguyên hút hơn 150 năm linh khí, coi như Thần bản thân lượng tiêu hao lớn hơn nữa, cũng hẳn là có rất nhiều tồn kho. Khác không đề cập tới, Thạch Long phong nồng độ linh khí chính là dưới núi gấp mấy lần, Huyễn Tông huyền tinh hàng tồn hẳn là khả quan, trong thời gian ngắn không có khả năng hao hết.

Tại trước mắt loại này trong lúc nguy cấp, Tiêu Văn Thành lại bởi vì cẩn thận keo kiệt, không nỡ đi lui tránh hình dạng mặt đất a?

Không nên a.

Hạ Linh Xuyên lúc trước coi là, chế ước Hạo Nguyên Kim Kính sử dụng số lần cùng tần suất mấu chốt, là tốn năng lượng vấn đề; hiện tại lại nhìn kính đỉnh kia ba khỏa lục tùng thạch, bọn chúng chỉ là đại biểu linh khí dự trữ sao?

Tiêu Văn Thành mỗi lần di sơn đảo hải trước, đều sẽ liếc một chút Hạo Nguyên Kim Kính.

Cái này tấm kính có thể cho hắn cái gì nhắc nhở?

Cho nên, chế ước những tiên nhân này không dám cạch cạch cạch đập mạnh đại thần thông nguyên nhân, rốt cuộc là cái gì?

Tiêu Văn Thành cũng không tâm tư phỏng đoán hắn đang suy nghĩ gì, quay đầu đối Liễu trưởng lão phân phó: "Để Phó sư đệ mang hai trăm người, chi viện Điên Đảo hồ bờ."

Hải đăng kết giới che giấu Hạo Nguyên Kim Kính thị giác, ai cũng không biết trong kết giới chiến đấu đánh cho thế nào. Lý do an toàn, Tiêu Văn Thành lại phái đi một vị tiên nhân.

Nhưng hắn như thế phái người, chính là không để ý Hạ Linh Xuyên đề nghị.

Đổng Nhuệ hướng về phía Hạ Linh Xuyên chớp mắt vài cái, ý là hảo tâm của ngươi đều cho chó ăn.

Hạ Linh Xuyên không thèm để ý, vỗ vỗ cằm nghĩ tâm sự.

Hắn cho Huyễn Tông nhắc nhở qua một lần, chi chiêu qua một lần, đối phương không nghe. Không quan hệ, cái này đều ở đây hợp tình lý, hắn vừa mất tư lịch hai chưa niên kỷ, nhân gia dựa vào cái gì nghe hắn?.