Chương 1719: Vi diệu cùng lôi kéo

Chương 1719: Vi diệu cùng lôi kéo

Hắn chỉ là đánh trước cái con mắt.

Cũng chính là hai khắc đồng hồ sau, Lưu trưởng lão bỗng nhiên chỉ vào Hạo Nguyên Kim Kính kêu lên:

"Nhìn nơi đó! Nhìn trăm Thọ Sơn!"

Điên Đảo hồ Bắc bộ có tòa núi nhỏ, gọi trăm Thọ Sơn, có chút thấp cũng có chút trọc, Hạ Linh Xuyên cưỡi dê trên xe Thạch Long phong, nửa đường đã trải qua nơi đó.

Hạo Nguyên Kim Kính biểu hiện, có hơn một trăm người nhảy lên đi tại trăm Thọ Sơn bên trong, đồng thời rất nhanh liền trèo lên đi đỉnh núi.

Là Thiên Cung đội ngũ!

Nhưng bọn hắn đi được tương đương ẩn nấp, trên mặt đất Huyễn Tông môn nhân vẫn chưa phát hiện hành tung của bọn hắn.

Lúc này Tiêu Văn Thành đặc biệt phóng đại động tác của bọn hắn, gặp bọn họ đuổi tới đỉnh núi sau liền vùi đầu đào hố, không khỏi nhìn Hạ Linh Xuyên một chút.

Tiểu tử này mới vừa chỉ thật tốt chuẩn!

Thiên Cung đội ngũ coi là thật liền tuyển trăm Thọ Sơn đầu!

Trông thấy trong tay bọn họ màu đỏ ngọn nến, Huyễn Tông nơi này cũng khẩn cấp phái người, trực tiếp xuyên qua Hạo Nguyên Kim Kính, thẳng hướng trăm Thọ Sơn đầu.

Song phương chiến đấu, lập tức liền bạch nhiệt hóa.

Tiêu Văn Thành phái ra bản thân sư đệ Ngũ trưởng lão, Liễu trưởng lão, suất hai trăm môn nhân tiến đến ngăn cản, nếu không chờ đợi thêm nữa, tòa thứ hai hải đăng cũng phải dựng lên.

Hơn hai trăm người đối chiến một trăm địch binh, phe mình còn có hai tên tiên nhân, theo lý thuyết là mười phần chắc chín.

Song khi Ngũ trưởng lão khí thế hùng hổ khởi xướng thần thông, đối diện Thiên Cung đội ngũ lập tức phản kích, thanh thế đồng dạng kinh người.

"Tiên nhân tiêu chuẩn." Chu Đại Nương móng vuốt ngứa, liền đâm mặt đất đến mấy lần, "Bạch Tử Kỳ phái ra nhân mã, lại có tiên nhân thực lực tọa trấn!"

Không thể kéo dài được nữa, hải đăng kết giới chỉ cần bắt đầu vận hành, Hạo Nguyên Kim Kính liền không làm gì được nó, Tiêu Văn Thành cũng không cách nào thay đổi địa hình nơi đó.

Hạ Linh Xuyên ngay tại bên cạnh nhìn xem, Tiêu Văn Thành lại không nại cũng không thể không đem bàn tay hướng sa bàn, đem trăm Thọ Sơn hai cái đỉnh núi trực tiếp cho nhấn không còn.

Trong lúc này, Thạch Long phong lại là địa chiến không thôi.

Chờ hắn đưa tay, trăm Thọ Sơn đã biến thành trăm thọ hố, không chỉ có nguyên bản gò đồi không thấy, mặt đất còn chìm xuống một trượng, tạo thành cả một cái dây mướp hình rãnh sâu sơn cốc.

Tiêu Văn Thành cũng phát hiện, Thiên Cung hải đăng nhất định phải xây ở chỗ cao, dạng này phạm vi bao phủ mới khá lớn; nếu như xây ở đất bằng hoặc là chỗ trũng, căn bản không phát huy ra nó vốn có hiệu dụng.

Như vậy hiện tại trăm Thọ Sơn cốc căn bản không thích hợp Thiên Cung đội ngũ kiến tạo hải đăng, bọn hắn chỉ có thể chuyển sang nơi khác.

Vô luận bọn hắn làm sao đổi, trăm Thọ Sơn cốc vẫn là vắt ngang nam bắc một đầu nhân công sáng tạo sẹo, cho dù Thiên Cung đội ngũ cuối cùng vẫn là dựng lên tòa thứ hai hải đăng, nó cùng Điên Đảo hồ bờ còn cách một cái sơn cốc, không thể hoàn toàn tương liên.

Cái này chiến lược ý nghĩa cũng rất trọng yếu.

Tiếp xuống, Thiên Cung cùng Huyễn Tông ngay tại Ngân Châu đảo nam bộ lẫn nhau chơi trốn tìm.

Thiên Cung trước sau phái ra bảy tám chi đội ngũ tiến đến phương hướng khác nhau kiến tạo hải đăng, mở rộng phe mình ưu thế.

Hạ Linh Xuyên trước đó chỉ mấy cái kia vị trí, cơ bản đều nói trung. Nhất là trước hai cái, Huyễn Tông nếu là chuẩn bị sớm, Thiên Cung đội ngũ đều chưa hẳn không có trở ngại.

Tiêu Văn Thành vô ý thức nhìn Hạ Linh Xuyên một chút, gặp hắn không kiêu không gấp, hình như vô sự.

Hiện tại a, Huyễn Tông chỉ có thể nghĩ hết tất cả biện pháp cản trở.

Nhưng ngàn ngày phòng trộm dù sao rất khó, Tiêu Văn Thành lại tại trên sa bàn nhấc ba lần, sau đó liền nhấc không nổi.

Đổng Nhuệ vội la lên: "Làm sao không nhấc, nhanh a! Thiên Cung đi mau đến chỗ rồi."

"Không thành, đến hoãn một chút, sa bàn đã đến cực hạn."

Hạ Linh Xuyên nhíu nhíu mày. Nếu như hắn là Tiêu Văn Thành, có hạn ba lần cơ hội cũng không nên dùng đến dốc lên ba cái kia vị trí.

Trước khác nay khác, hắn đã nhìn ra Bạch Tử Kỳ đấu pháp có ý sửa đổi lộ tuyến, không còn một đường hướng bắc.

Vì cái gì đây?

Nhưng Tiêu Văn Thành đã dốc lên hoàn tất, Hạ Linh Xuyên làm khách lạ, không tốt lại đi chỉ trích.

Đồng thời hắn cũng phát hiện, chiến dịch tiết tấu đã cải biến, hiện tại ẩn ẩn là Bạch Tử Kỳ nắm Huyễn Tông cái mũi đi, có đôi khi còn treo những tiên nhân này khẩu vị.

Loại này vi diệu cùng lôi kéo, không phải chiến trường lão thủ không thể phát hiện.

Nhưng Hạ Linh Xuyên không có nhiều lời, dù sao Tiêu Văn Thành bọn người không có ý định tiếp thu ý kiến của hắn.

Tiêu Văn Thành lời nói này xong, Hạ Linh Xuyên thoáng nhìn Hạo Nguyên Kim Kính, phát hiện kính đỉnh một viên cuối cùng lục tùng thạch cũng biến thành màu đỏ.

Nhưng mà Tiêu Văn Thành mới vừa rõ ràng tiêu hao chính là sa bàn lực lượng, vì cái gì loại này khô kiệt phản ứng tại Hạo Nguyên Kim Kính bên trên?

Hạ Linh Xuyên ánh mắt chớp lên.

Quả nhiên, Hạo Nguyên Kim Kính biểu hiện không chỉ có là trạng thái của mình a?

Đã nó cùng toàn bộ huyễn cảnh hòa làm một thể, hiện tại ba viên đá ngọc lam toàn bộ biến đỏ, có phải là tượng trưng cho Điên Đảo hải ảo cảnh lực lượng điều động đã đến cực hạn, cấp bách cần khôi phục?

Như vậy tại nó một lần nữa súc tích lực lượng trong khoảng thời gian này, Huyễn Tông chỉ có thể dựa vào bản thân chân chính thực lực cùng thiên cung đội ngũ chống lại.

…

Thạch Long sơn mạch, Tiên Quang động.

Động này mở ở trong lòng núi, mặt tiền lại nhỏ, chỉ có đi ngược chiều hai cánh cửa, xem ra đã không nặng nề cũng không quý khí, lại là Huyễn Tông phía sau núi trọng địa một trong khố phòng.

Huyễn Tông gia đại nghiệp đại, nhiều năm qua dọn dẹp vốn liếng nhi chia ra làm mấy cái khố phòng tồn trữ, Tiên Quang động là lớn nhất một cái. Trước kia nơi này trước cửa có thể giăng lưới bắt chim, mấy ngày cũng không thấy cái bóng người, hôm nay cửa động lại mở ra bảy tám lần, Huyễn Tông đệ tử vội vã ra vào.

Theo quy định, cỗ xe không thể ra vào khố phòng, cho nên bọn hắn nhất định phải nhân thủ vận chuyển, xuất động chứa lên xe.

Lại một cỗ Anh Thái đại xa lái tới gần, dừng ở Tiên Quang động cổng, trên xe hai cái tu sĩ nhảy xuống nhanh chân vào động.

Lúc này có cái mười ba mười bốn tuổi thiếu niên từ trong rừng đi tới, nhu gấm mặt trắng, biểu lộ có chút chất phác.

Tiên Quang động đại môn còn mở, vừa mới vào động hai tên tu sĩ, trò chuyện thanh âm vừa vặn truyền ra: "Chúng ta nếu có thể trực tiếp xuyên kính tới tốt bao nhiêu? Kỵ cái này dê xe quái phiền phức."

"Bảo kính không phải cho ngươi ta chuẩn bị, có tư cách xuyên kính đều là đi đánh trận sư thúc các sư huynh!" Một người khác ai một tiếng, "Đại chiến mở ra, thượng đầu đại khái nghĩ đến có thể tiết kiệm liền tiết kiệm."

"Còn thiếu hai người chúng ta này một ít năng lượng?"

"Thiếu nói chuyện, làm nhiều sự. Ngô sư thúc cũng đi tiền tuyến, không phải nhất định đem ngươi mắng cẩu huyết lâm đầu."

"Xuyên kính" là có ý gì? Thiếu niên vốn định vào động, đi đến Anh Thái đại xa bên cạnh lúc, bỗng nhiên dừng bước lại.

Bảo khố trên cửa trang sức một cái mũ rộng vành lớn đầu thú, giống như rồng mà không phải là rồng, như hổ không phải hổ, bộ dáng dữ tợn, nhưng là hai mắt nhắm nghiền.

Thế nhưng là thiếu niên vừa đi gần, đầu thú bỗng nhiên mở mắt, màu lam nhạt con mắt đổi tới đổi lui, giống như đang tìm kiếm dị dạng.

Cái này đầu thú thậm chí giống hoạt hổ đồng dạng, nâng lên cái mũi thử lấy răng, dùng sức ngửi mấy lần.

Thiếu niên không còn dám nhích tới gần, cự môn còn có một trượng rưỡi, đầu thú đều nghe mùi vị, nếu là hắn dám hướng trong môn xông, thứ này chín thành sẽ báo cảnh!

Không tiến cũng không tiến thôi, hắn kiên nhẫn đợi tại bên ngoài.

Cũng chính là non nửa khắc sau, hai cái tu sĩ trở lại rồi, mỗi người trong tay đều ôm một cái kim sắc cái rương.

Cái rương trên thân khảm màu xanh hai màu bảo thạch, nhìn xem liền phi thường quý khí.

Nhưng thiếu niên biết, hai cái này cái rương so nhìn qua còn muốn đắt đỏ, bọn chúng chính là đại danh đỉnh đỉnh "Bách bảo rương" .

Chớ nhìn bề ngoài tiểu xảo, giống như trang năm cân liền đầy, kỳ thật bên trong rất có càn khôn, mỗi một cái thể tích đều có thể dung nạp một ngàn cân hoàng kim.

Đây là thấp giai bách bảo rương. Nếu như là trưởng lão trong tay, cái kia dung lượng còn có thể bên trên lật gấp mười.

Thiếu niên hành lễ: "Ngô sư huynh, Lý sư huynh, Lưu trưởng lão mệnh ta tiến đến đỉnh núi, có thể hay không chở ta đoạn đường?"

Cường địch đột kích, dưới núi khai chiến, trong tông nhân viên chạy tấp nập, vật tư điều vận dày đặc, lại không giống như trước như vậy nhàn nhã. Lý sư huynh không nghi ngờ gì, một chỉ Anh Thái dê xe: "Phương sư đệ lên xe."

Phương sư đệ nhảy lên xe ngựa, dê xe liền thúc đẩy, hướng Thạch Long chủ phong mà đi.

"Ngài hai vị tới lấy cái gì rồi?"

"Còn không phải huyền tinh?" Lý sư huynh vỗ rương nhỏ, "Thiên Ma đột kích, cái này huyền tinh dùng đến thật nhanh! Hai ta đều chạy thứ ba chuyến!"

Hai cái này trong rương, trang bị đầy đủ huyền tinh sao? Phương sư đệ bắt đầu ước định hai người này thực lực, bản thân có thể hay không nhất cử cầm xuống?

Hắn nghiêng đầu: "Thiên Ma cũng chưa lên núi, vì cái gì dùng nhanh như vậy?"

"Vận hành to to nhỏ nhỏ phòng ngự trận pháp, muốn huyền tinh a? Xuống núi tác chiến các tiền bối, cũng cần huyền tinh." Ngô sư huynh thở dài, "Còn có Hạo Nguyên Kim Kính, chúng ta hai lần trước đưa huyền tinh quá khứ, căn bản không đủ nó ăn!"

Phương sư đệ ồ một tiếng: "Ta từng thấy qua Hạo Nguyên Kim Kính một lần, ngay tại Cận trưởng lão giảng đạo thời điểm. Cái này mặt kính phi thường, phi thường lợi hại không?"

"Kia là đương nhiên!" Lý sư huynh nói, " Hạo Nguyên Kim Kính thế nhưng là ta tông trấn tông chi bảo, nhìn rõ mọi việc, trên núi dưới núi có bất kỳ dị động đều không thể gạt được nó."

"Thạch Long phong lớn như vậy, nó có thể nhìn thấy trên núi một ngọn cây cọng cỏ?"

"Có thể, làm sao không thể?" Ngô sư huynh nói tiếp, "Chỉ cần trước gương người muốn nghe, thậm chí có thể nghe ngươi ta hiện tại đối thoại."

"Lợi hại như vậy." Phương sư đệ nghĩ biểu đạt sợ hãi thán phục, đáng tiếc hắn âm điệu thường thường.

Thôi, nếu như Hạo Nguyên Kim Kính giám sát Thạch Long phong, coi như hắn giết rơi hai người cướp đi bách bảo rương, chỉ sợ xông không đến dưới núi cũng sẽ bị ngăn lại.

Không bằng lên núi nhìn xem, thu thập một chút tình báo.

…

Ven hồ chiến trường.

Từ hải đăng kết giới nội bộ coi trọng nhìn, giữa không trung giống như nổi một tầng gợn nước trạng trong suốt màng mỏng, nhưng không trở ngại đám người ngửa mặt nhìn lên bầu trời.

Đây chính là Diệu Trạm Thiên chân thực kết giới biên giới, ra bên ngoài là ảo cảnh, hướng bên trong là chân thật.

Bạch Tử Kỳ liền đứng tại hải đăng bên trên, ở trên cao nhìn xuống quan sát chiến trường.

Hải đăng xây xong về sau, nữ thần lại cho nó rất nhiều gia trì, lớn như vậy ven hồ không có so với nó an toàn hơn địa phương.

Bạch Thập Thất đứng ở bên cạnh hắn: "Kết giới dựng tốt về sau, Huyễn Tông công kích trở nên yếu đi."

"Không, chỉ là trở nên bình thường." Bạch Tử Kỳ uốn nắn hắn, "Bọn họ ở đây cái này huyễn giới, nguyên bản được hưởng Thiên Huyễn gia trì. Kết giới loại trừ bọn hắn đặc quyền, để bọn hắn cùng chúng ta công bằng đọ sức."

Bạch Thập Thất nhìn qua trong hồ bò ra một lứa lại một lứa Dạ Xoa, nhịn không được nói: "Cái này còn công bằng? Dạ Xoa vô cùng vô tận, cái này muốn giết tới khi nào!"

Riêng là Dạ Xoa, hoặc là riêng là Huyễn Tông cũng còn tốt xử lý, cái này hai đường địch nhân xen lẫn trong cùng một chỗ, Thiên Cung cũng cảm thấy khó giải quyết.

Cơ sở binh lính không đủ, Thiên Huyễn dùng Dạ Xoa điền vào.

Huyễn Tông đệ tử chiến lực không tầm thường, cao hơn phổ thông binh lính rất nhiều, nhưng Thiên Cung đội ngũ cũng có nguyên lực, cũng không phải là không có một trận chiến chi năng.

Vấn đề ở chỗ, trận chiến này còn muốn đánh bao lâu.

Thiên Cung số lượng của quân đội, cũng không giống như Dạ Xoa như thế vô cùng vô tận.

Bạch Tử Kỳ vỗ vỗ hải đăng: "Chỉ cần giải quyết tiên nhân, Dạ Xoa không là vấn đề.".