Chương 1720: Bóc trần

Chương 1720: Bóc trần

Lúc này, Bạch Thập báo lại: "Theo mới vừa bắt được Huyễn Tông tù binh bàn giao, trừ chưởng môn Tiêu Văn Thành bên ngoài, trong tông còn có tám vị trưởng lão, đều ở đây Phong Thần miếu cung pho tượng, hưởng hương hỏa, từng cái thần thông quảng đại, đi tới đi lui."

"Nói cách khác, trừ Thiên Huyễn bên ngoài, Huyễn Tông còn có chín vị tiên nhân tọa trấn!" Bạch Tử Kỳ khuôn mặt có chút động, "So với ta dự liệu còn nhiều chút. Không hổ là Thượng Cổ Chân Tiên động phủ, lực lượng phòng vệ cường hãn."

Tính cả Thiên Huyễn, mười tôn đại năng.

Bạch Thập lại nói: "Bọn hắn là vượt kính đến! Thạch Long phong đỉnh có một mặt Hạo Nguyên Kim Kính, Huyễn Tông trưởng lão phải đi bất kỳ địa phương nào, chỉ cần bước vào trong kính, liền có thể một bước đến nơi!"

Bạch Thập Thất giật mình: "Khó trách bọn hắn tới nhanh như vậy!"

"Hải đăng sáng lên, bọn hắn liền không thể thông qua tấm kính truyền vào kết giới, nhiều nhất dừng ở biên giới." Từ kết giới biên giới đến ven hồ chiến trường, lộ trình mấy dặm, chạy tới Huyễn Tông người hoặc là đi bộ, hoặc là ngự khí phi hành, chưa như vậy phương tiện."Nữ thần pháp lực vô biên, liền Hạo Thiên Kim Kính uy năng đều ngăn cách rớt."

Nếu không một trận quá không tốt đánh.

Bạch Thập Thất liền nói: "Nhiều tiên nhân như vậy, nếu là cùng nhau tiến lên, chúng ta cũng khó đỉnh. May mà nữ thần cùng Đô sứ thần cơ diệu toán, chống lên kết giới ngăn cách rình mò, lại làm bọn hắn phân tán ra ngoài, tiêu diệt từng bộ phận!"

"Các tiên nhân sẽ không cùng nhau tiến lên." Bạch Tử Kỳ nói, " nhìn như vậy đến, nhiều xây hải đăng dụ sát tiên nhân kế hoạch có thể tiếp tục, làm sơ sửa đổi là được. Ngân Châu đảo không lớn, đợi đến cấm huyễn khu vực riêng phần mình xâu chuỗi lại, chúng ta liền có thể thẳng tiến hòn đảo trung bộ, khi đó liền không cần lại quản Dạ Xoa."

Bạch Tử Kỳ chắc chắn, bọn hắn vừa xông vào Điên Đảo hải lúc, Huyễn Tông không biết bọn hắn nền tảng, không sẽ phái ra toàn tiên nhân xa hoa đội hình, nhiều lắm là cục bộ thăm dò.

Nhưng mà đó chính là Huyễn Tông tốt nhất chiến cơ, một khi bỏ lỡ, Thiên Cung liền sẽ tại Điên Đảo hải cắm rễ, đối Huyễn Tông thôn tính từng bước xâm chiếm.

Huyễn Tông không phải muốn sờ Thiên Cung đội ngũ nền tảng a? Thế nhưng là hải đăng kết giới tồn tại, để bọn hắn căn bản kiếm không rõ Thiên Cung đến cùng phái tiến đến bao nhiêu cao cấp chiến lực.

Bạch Tử Kỳ tại Ngân Châu đảo các nơi trù hoạch kiến lập hải đăng, là có thể đem Huyễn Tông tiên nhân phân tán điều đi, để bọn hắn không cách nào tụ lực tại một chỗ.

Những này cái gọi là "Đại năng" sở trường binh pháp đích thực là ít càng thêm ít, cũng liền phương tiện Thiên Cung tiêu diệt từng bộ phận.

Bạch Thập Thất cười nói: "Những tiên nhân này tuy mạnh, nhưng không có mang binh đánh giặc kinh nghiệm, tuyệt không phải Đô sứ đối thủ của đại nhân."

"Dụ sát mấy cái tiên nhân về sau, chúng ta liền có thể thẳng tiến Thạch Long phong, đem Thiên Huyễn hang ổ vặn gãy." Bạch Tử Kỳ thuận miệng hỏi một chút, "Đúng rồi, Thạch Long phong trên có tin tức truyền xuống a?"

"Còn không có."

Bạch Tử Kỳ nhìn ra xa phương Bắc dãy núi: "Thạch Long phong huyền tinh giấu lượng rất phong phú, nhưng không dễ chơi."

Lại qua hai khắc đồng hồ, Bạch Thập báo lại: "Đô sứ đại nhân, chúng ta khảo giết năm cái tiên tông môn nhân, rốt cục hỏi ra ngài muốn đáp án."

Hắn trầm thấp nói hai câu.

Bạch Tử Kỳ mặt giãn ra: "Số lượng dự trữ đâu?"

"Bọn hắn không biết."

"Nghĩ đến cũng là, bọn hắn đâu thèm những này?" Bạch Tử Kỳ mệnh lệnh đơn giản ngắn gọn, "Đi khoáng thôn, biết rõ ràng."

Đúng

. . .

Lại một đội nhân mã xuyên qua Hạo Nguyên Kim Kính, tiến vào Điên Đảo hồ bờ chiến trường.

Dẫn đầu vẫn là Huyễn Tông trưởng lão.

Đúng lúc này, một cỗ Anh Thái dê xe thuận Thạch Long phong đường núi uốn lượn đến đỉnh, dừng ở trên quảng trường phương.

Hai tên Huyễn Tông đệ tử đi vào hành lang, đối Tiêu Văn Thành hành lễ: "Chưởng môn, huyền tinh đưa đến."

Tiêu Văn Thành không đáp, chỉ là khoát tay áo, để bọn hắn làm việc nhanh một chút.

Lý, Ngô hai người liền đem Anh Thái trên xe cái rương chuyển xuống đến, rót vào Hạo Nguyên Kim Kính.

Hoa lạp lạp lạp ——

Huyền tinh va chạm giòn vang không dứt bên tai, một rương này trọn vẹn đổ mười mấy hơi mới toàn bộ trống không.

Đổng Nhuệ tại bên cạnh âm thầm tính thời gian, trong lòng liền nói mười mấy thanh "Ngọa tào" cái này rương phải có bao nhiêu huyền tinh? Trực tiếp rót vào Hạo Nguyên Kim Kính, thật sự là đánh thủy phiêu đồng dạng, đều nghe không được nửa tiếng tiếng nước chảy.

Chỉ có tồn kho cực kỳ dồi dào, mới dám lớn như vậy tay chân to.

Nho nhỏ một cái Huyễn Tông, phóng tới bên ngoài cũng là phú khả địch quốc, mà lại có thể địch mấy nước. Chí ít, hắn tại ngoại giới còn không có gặp qua quốc gia nào dám như thế lãng phí huyền tinh!

Bối Già duy trì Kinh Hồng Độ Truyền Tống Trận, một ngày tiêu hao mấy chục cân huyền tinh, hắn đã cảm thấy đủ khoa trương, nhưng cùng Huyễn Tông so sánh, chính là tiểu vu gặp đại vu.

Thiên Huyễn cùng Huyễn Tông quả nhiên trữ hàng đại lượng huyền tinh, làm Điên Đảo hải vận hành cơ sở tài nguyên. Nhưng Hạ Linh Xuyên rất rõ ràng, Huyễn Tông huyền tinh tự do, là cưỡng ép bóc lột Thiểm Kim bình nguyên hơn một trăm năm thành quả!

Những linh khí này, vốn thuộc về thiên địa sinh linh.

Đúng lúc này, Hạ Linh Xuyên đột nhiên cảm giác được run sợ một hồi.

Bảo đao cảnh báo!

Phù Sinh đao cùng hắn tâm ý tương thông, đây chính là tại nhắc nhở hắn, có biến.

Nhưng đỉnh núi yên lặng, trừ Lưu Vân sương mù bên ngoài, cái gì chuyện mới mẻ cũng chưa. . . A, có.

Hắn ánh mắt quét qua, vừa thấy Anh Thái dê xe đi xuống thứ ba Huyễn Tông đệ tử, xách cái rương đi tới, cũng phải khuynh đảo huyền tinh.

Đây là cái mười ba mười bốn tuổi thiếu niên, trừ mặt không biểu tình, tựa như không có gì dị thường.

Nhưng hắn còn chưa đi đến trước gương, Phù Sinh đao lại rung động một lần.

Chính là người này!

Hạ Linh Xuyên bỗng nhiên hoành tà hai bước, ngăn tại hắn đằng trước:

"Ngươi tên là gì?"

"Phương Thanh." Thiếu niên dừng bước lại, xem hắn, nhìn nhìn lại Tiêu Văn Thành, "Lưu trưởng lão tọa hạ."

Tiêu Văn Thành quay đầu: "Thế nào?"

Hạ Linh Xuyên nào biết làm sao vậy, nhưng hắn có thể một thoại hoa thoại: "Một cái mười ba mười bốn tuổi tiểu hài, đi lên làm gì?"

Phương Thanh khoát tay bên trong cái rương: "Ta, ta đi lên đưa huyền tinh a."

Vừa đảo xong huyền tinh Lý, Ngô hai người nghe vậy, nhìn nhau một cái, ánh mắt đều có chút lấp lóe.

Phương sư đệ mới vừa giống như không phải như vậy nói?

Đổng Nhuệ một chút nhìn ra bọn hắn muốn nói lại thôi: "Chuyện gì xảy ra?"

"Phương sư đệ mới vừa nói, là Lưu trưởng lão tìm hắn. . ."

Nói chuyện Lý sư huynh cách Phương Thanh gần nhất, thình lình cái sau há mồm phun ra một đạo hoàng ảnh. Lý sư huynh vừa vặn miệng mở rộng, thứ này liền muốn bắn vào trong cổ họng hắn đi.

"Đinh" một tiếng vang nhỏ, Hạ Linh Xuyên đảo ngược Phù Sinh đao chuôi, đem cái này hoàng ảnh đánh vào trên mặt đất.

Phương Thanh không nói hai lời, xoay người bỏ chạy.

Lộ tẩy, nó cũng chưa tiếp tục chờ đợi tất yếu, đến nhanh đi về Điên Đảo hồ bẩm báo Thạch Long phong bên trên kiến thức.

Tiên Quang động bảo khố vị trí, còn có Thạch Long phong thượng huyền diệu tấm kính, đều là tình báo quan trọng!

Nhất là cái này mặt kính, Huyễn Tông những cái kia kinh thiên động địa thủ đoạn, đại khái đều là thông qua nó đến thi triển. Chỉ cần đem tình báo này đưa cho Đô sứ đại nhân cùng thần minh, bọn hắn nhất định sẽ có đối ứng ngăn địch chi pháp.

Nhưng hắn chưa chạy ra năm bước, tà trắc vừa mới phủng tơ nhện phóng tới, dính trụ phía sau lưng của hắn liền hướng về túm, lực lượng to đến kinh người.

Chính là Chu Đại Nương xuất thủ.

Từ Nhện Chúa bên người chạy qua, thế nhưng là một kiện vấn đề rất nguy hiểm.

Lần này đàn hồi so lao ra càng nhanh, mắt thấy Phương Thanh sẽ bị túm về phía trước gương, miệng hắn đột nhiên một trương, lại có đồ vật sưu một cái chui ra ngoài, phóng tới bình đài biên giới, tốc độ nhanh như thiểm điện..