Chương 1721: Tự bạo

Chương 1721: Tự bạo

Bất quá nhanh hơn nó chính là một chi băng trùy.

Nó trên không trung né tránh hai lần, cái này băng trùy vậy mà cũng đi theo nó rẽ ngoặt hai lần, càng đuổi càng gần. Thứ này bỗng nhiên từ biến đổi năm, hướng mấy cái phương hướng khác nhau bay đi.

Nào biết tiếp theo trong nháy mắt, băng trùy đồng dạng chiết xuất vì năm chi!

Đám người chỉ nghe được "Vù vù" vài tiếng, mỗi một chi băng trùy đều mệnh trung mục tiêu.

Có đính tại trên cành cây, có đính tại trên tảng đá.

Hạ Linh Xuyên quay đầu, thấy Tiêu Văn Thành xanh mặt.

Khỏi cần nói, cái này băng trùy là tiêu Đại chưởng môn thả ra, Tiên gia thần thông không tầm thường, ứng biến tốc độ thực tế quá nhanh.

Hạ Linh Xuyên nguyên bản đối với mấy cái này tiên nhân sinh ra một chút lòng khinh thị, lập tức hãy thu lũng.

Không nói đối địch sách lược vấn đề, những tiên nhân này tu vi bản thân là quá cứng.

Đổng Nhuệ cũng từ dưới đất đào ra một cái màu vàng thân ảnh nhỏ bé, chính là bị Hạ Linh Xuyên lúc trước cán đao đánh rụng đồ vật:

Một chỉ giáp trùng, chết.

Về phần Tiêu Văn Thành băng trùy, đồng dạng đinh trụ năm con côn trùng. Trong đó bốn con đều là bình thường không có gì lạ giáp trùng, liền khổ người hơi lớn một điểm, có kim màu xanh, có màu vàng nâu, chỉ có một chỉ hắc trùng tử hình thù cổ quái, hình thể không kịp đầu ngón tay dài, giống bọ cạp nhưng không có móc nhọn, phần đuôi là mấy đầu dài nhỏ phân nhánh sợi râu.

Đơn giản mà nói, nó giống như đem trùng cần sinh trưởng ở phần đuôi, lúc này còn khẽ động khẽ động.

"Đây là não trùng, có nhiều chỗ nhiều hai chữ, gọi nó 'Phệ Não Trùng Yêu' !" Chu Đại Nương cũng đi tới quan sát, "Nó sẽ chui vào vật sống thất khiếu, cắn nát hàm trên xâm lấn não bộ, sau đó khống chế thụ hại thể mỗi tiếng nói cử động. Nó phần đuôi những này tiêm cần, chính là nối vào con mồi đầu óc dùng."

Đổng Nhuệ cầm tiểu đao phát một nhóm nó phần đuôi: "Kí chủ sống hay chết?"

"Chết rồi, bị xâm lấn lúc liền chết. Bất quá Phệ Não Trùng Yêu có thể dịch tiết một điểm dược vật, để cơ thể tạm thời bảo trì hoạt tính, dạng này cơ bắp liền sẽ không lỏng lẻo, thi thể liền sẽ không bốc mùi." Nếu không Phệ Não Trùng Yêu có thể lừa qua nhân loại, lại không gạt được cái khác khứu giác linh mẫn yêu quái.

Có chút động vật đều không cần thành yêu, liền có thể nghe được sinh vật sắp chết lúc vọng lại đặc biệt mùi, tỉ như quạ đen, kền kền cùng chó hoang.

"Nó còn có một hạng tuyệt hoạt nhi: Ăn hết đầu óc thời điểm, còn có thể lật xem kí chủ ký ức." Chu Đại Nương giải thích, "Cho nên thứ này rất thích hợp làm làm trinh sát. Nếu không phải chúng ta kịp thời phát hiện, nó đào tẩu sau liền sẽ đem Thạch Long phong bên trên tình báo toàn mang cho Bạch Tử Kỳ."

Thạch Long phong trận pháp nghiêm mật, phòng ngự xuất sắc  bất kỳ cái gì Thiên Cung cầm yêu, trùng yêu tới gần, đều sẽ nhận đến công kích.

Kết quả đối phương phái ra Phệ Não Trùng Yêu như thế ẩn nấp tiểu quái vật, kèm ở Huyễn Tông đệ tử lên núi.

Ai, khó lòng phòng bị.

Hạ Linh Xuyên nhìn chằm chằm trên cây quái trùng, chỉ cảm thấy nhìn quen mắt.

Đúng rồi, hắn gặp qua vật này. . . Tại Bàn Long thế giới Ngọc Hành thành chi chiến!

Khi đó Phục Sơn Liệt phái trùng yêu chui vào Ngọc Hành thành ám sát thành thủ, còn muốn ám toán Hạ Linh Xuyên, cái kia một trận đánh thật hay sinh gian nan.

Nguyên lai, nguyên lai thực tế Bối Già thật có Phệ Não Trùng Yêu!

"Nó còn chưa có chết." Hạ Linh Xuyên quay đầu hỏi Nhện Chúa, "Đại Nương, có thể hay không theo nó trong miệng bộ một chút điểm tình báo ra tới?"

"Ta thử một chút."

Chu Đại Nương phái ra nhện con, cho Phệ Não Trùng Yêu khỏa đầy mạng nhện. Tiêu Văn Thành vẫy tay một cái, băng trùy liền biến mất không thấy gì nữa.

Nhện con liền đem Phệ Não Trùng Yêu mang đến một bên khảo vấn, nó dịch axit có đục khoét thể chi năng, đa số trùng yêu đều chịu không được.

Tiêu Văn Thành tức triệu hai cái môn nhân tới tra hỏi.

Lý Ngô hai người tại Quỷ Môn quan bên trên đi một lượt, hiện tại khắp cả người phát lạnh, tranh thủ thời gian một năm một mười đều nói hết.

"Thứ này tại Tiên Quang động phụ cận lưu luyến?" Tiêu Văn Thành giật mình, "Tiên Quang động đại môn có quỷ diện thú trấn giữ, hết thảy quỷ túy không chỗ che thân. Nó vào không được, cho nên mới cưỡi Anh Thái trên xe núi tìm hiểu tình báo."

Lý Ngô hai người sờ sờ cái cổ, cảm giác sâu sắc sống sót sau tai nạn.

Quái vật này nếu là nửa đường đột nhiên gây khó khăn, bản thân liền không có.

"Hạo Nguyên Kim Kính là Thượng Cổ nổi danh chí bảo, Diệu Trạm Thiên hơn phân nửa biết uy năng của nó cùng thần thông." Tiêu Văn Thành cũng có chút may mắn, "Phệ Não Trùng Yêu nếu như đem nó hiện tại trạng thái báo cho Thiên Ma biết được, đối với chúng ta càng thêm bất lợi."

Nếu như Diệu Trạm Thiên biết bọn hắn dùng chính là Hạo Nguyên Kim Kính, nếu như phát hiện Hạo Nguyên Kim Kính trạng thái không tốt, nhất định phải điều chỉnh thủ đoạn ứng đối.

"Bất quá nó nghĩ chui vào Tiên Quang động, nói rõ Diệu Trạm Thiên đối với chúng ta bảo khố có ý tưởng." Tiêu Văn Thành chau mày, "Bọn hắn cũng đứng trước linh lực chưa đủ tình huống, nhất định phải dùng huyền tinh làm bổ sung!"

Hạ Linh Xuyên gật đầu: "Bọn hắn cần đại lượng huyền tinh đến cung cấp nuôi dưỡng hải đăng. Xem ra, Diệu Trạm Thiên sẽ không thoả mãn với chỉ là một hai cái kết giới."

Lưu trưởng lão bỗng nhiên từ trong đại điện vọt ra đến, tới một bước liền vượt đến kính bên cạnh: "Không tốt, lão Đỗ hồn đăng tắt rồi!"

Mỗi vị tiên nhân đều có một ngọn hồn đăng, cung ở bên điện bên trong.

Người chết, đèn tắt.

"Cái gì!" Đám người biến sắc.

Hơn một phút trước, Đỗ trưởng lão dẫn đội tiến đến Hồng Cương, ngăn cản Thiên Cung ở nơi đó thành lập hải đăng.

Hồng Cương sở dĩ gọi "Cương" là một mảnh lớn dốc đứng, nhưng mà trận chiến đấu này phá lệ kịch liệt, Hồng Cương trực tiếp bị san bằng hai tầng, chỉ còn lại một cái tiểu Thổ bao.

Mới vừa Tiêu Văn Thành bọn người vừa vặn nhìn thấy Đỗ trưởng lão đại phát thần uy, đánh trước lui Bối Già Yêu Tiên, lại liên trảm năm danh người tu hành, Phệ Não Trùng Yêu sẽ tới đánh cắp tình báo. Đám người phân tâm đối phó nó, chưa lưu ý Hạo Nguyên Kim Kính, nào biết cứ như vậy mấy chục hơi công phu, Hồng Cương vậy mà tình thế đại biến?

Bọn hắn quay đầu nhìn Hạo Nguyên Kim Kính, vừa lúc nhìn thấy kinh sợ nhất một màn: Huyễn Tông cùng Thiên Cung song phương kịch liệt tranh đoạt địa điểm Hồng Cương, thế mà vô thanh vô tức thất thủ thành một cái to lớn hố đất!

Không phải bạo tạc, mà là đè ép bên trong hãm.

Cái này bất quy tắc hố to đường kính có hơn năm mươi trượng, chiều sâu cũng vượt qua năm trượng, hố đất bên trong hoàn toàn biến thành sạch sẽ khô vàng sắc, không có thành than vật, không có tạp chất.

Chu Đại Nương thất thanh nói: "Thần hồn bên trong bạo!"

Tiên nhân cùng hồn lực phá lệ cường đại người tu hành, một khi phát hiện mình hẳn phải chết, có khả năng khởi động hồn bạo, để trọng thương địch nhân hoặc là đồng quy vu tận.

Thần hồn bên trong nổ hình thành cùng loại hắc động, phạm vi công kích bên trong vật thể đều sẽ bị áp súc; như là sinh vật, thân thể sẽ bị sống sờ sờ đè ép, nhưng xương cốt huyết dịch cơ bắp không có chút nào sẽ bên ngoài tung tóe, cái này cùng thần hồn bên ngoài nổ hiệu quả khác biệt, nhưng càng khó hơn phòng ngự.

Hạ Linh Xuyên thực sự kinh ngạc.

Có thể sống đến số tuổi này tiên nhân, đều hiểu được tiếc mạng. Phàm là Đỗ trưởng lão phát hiện mình còn có một chút hi vọng sống, hắn cũng không sẽ khởi động hồn bạo.

Đã xảy ra chuyện gì?

Đỗ trưởng lão bỏ mình, nhưng Hồng Cương cũng thành Hồng hố, không còn là Thiên Cung vùng giao tranh, bọn hắn đành phải hậm hực từ bỏ, chuẩn bị rút lui.

Tiêu Văn Thành vuốt Hạo Nguyên Kim Kính khung nói: "Lão Đỗ chết như thế nào? Cho ta xem một chút!"

Tấm kính bỗng nhiên mơ hồ, lần nữa rõ ràng lúc, liền biểu hiện đám người mới vừa lọt mất cái kia một đoạn tràng cảnh.

Xát, Hạ Linh Xuyên thất kinh, cái này tấm kính lại còn có chiếu lại công năng?

Đỗ trưởng lão pháp thuật đến, tiết tấu chiến đấu rất nhanh, nửa trước trình đè ép đối diện Yêu Tiên một trận chuyển vận.

Sau đó, Thiên Cung chi viện đã đến.

Không biết từ nơi nào bay ra hai viên vòng vàng, trên không trung tương giao, đinh một tiếng, liền biến thành bốn cái.

Bốn cái lại lẫn nhau va chạm, số lượng lại lật lần. . . Chờ chúng nó bay ra trăm trượng xa, hai viên vòng vàng đã biến thành trăm tám mươi mai, đều toát ra bóng chồng, một bên va chạm một bên hướng về bốn phương tám hướng lượn vòng, làm cho người ta khó lòng phòng bị.

Càng đáng sợ chính là, thanh âm của bọn chúng không chỉ có đinh tai nhức óc, còn tự mang mạnh nhiễu loạn hiệu quả, người nghe hoa mắt chóng mặt, trong lòng buồn phiền muốn ói.

Thật giống như mùa hè ve kêu đại hợp xướng đột nhiên ở bên tai phóng đại một ngàn lần!

Hơn một trăm đầu Dạ Xoa, mười mấy tên Huyễn Tông đệ tử bị đánh bay, có miệng phun máu tươi, có não tương đều bị đánh tới.

Đỗ trưởng lão tức giận đến "Này" rống to một tiếng, ném ra một đạo lam quang đưa nó đánh lại, nếu không vòng vàng còn không biết muốn thu cắt bao nhiêu mạng người. Cái đồ chơi này còn mang về xoáy hiệu quả, bị động đánh cái vòng.

Đỗ trưởng lão sau lưng chẳng biết lúc nào thêm ra một người, gầy lùn đen nhánh, nhìn đến hơn bốn mươi tuổi, khởi thủ một đao chém thẳng vào hắn cái ót.

Đỗ trưởng lão làm sao tuỳ tiện bị tập kích, hai bước độn khai mới trở lại hướng đối địch, kết quả xem xét người này liền thẳng mắt, lên tiếng kinh hô ——

Liền giống với Lưu trưởng lão đột nhiên chỉ vào tấm kính, một mặt chấn kinh: "Địch Uân sư đệ! Sư huynh, cái kia, cái kia lại là Địch Uân sư đệ!"

Hắn mắt đều trợn tròn.

Lấy thân phận của hắn tu vi, vốn không nên thất thố như vậy.

Tiêu Văn Thành thuận ngón tay hắn nhìn lại, ánh mắt ngưng lại, cũng là mặt mũi tràn đầy xanh xám: "Thật sự là Địch Uân sư đệ! Thiên Cung những này chó săn coi là thật đáng hận, ta nhất định đem bọn hắn rút gân lột da, thần hồn thiêu đốt ba mươi sáu ngày, lấy an ủi Địch Uân sư đệ trên trời có linh thiêng!"

Hạ Linh Xuyên cũng nhìn hướng Hạo Nguyên Kim Kính.

Đỗ trưởng lão quá mức chấn kinh, lại chưa phát hiện một hình bóng từ phía sau cây nhảy lên ra, như quỷ mị đâm hắn phần gáy.

Lại một cái Yêu Tiên!

Ba đánh một, vẫn là đánh lén khởi thủ, không nói võ đức.

Lúc này Đỗ trưởng lão không thể tránh thoát, đỉnh lấy nơi cổ họng trọng thương ứng đối hai lần, liền trúng chiêu ngã xuống đất.

Đối phương phải đi phong hắn huyệt vị, trấn hắn thần hồn để phòng tự bạo, kết quả Đỗ trưởng lão vẫn là vượt lên trước một bước ——

Đây là Huyễn Tông tại Điên Đảo hải bên trong tử trận thứ nhất tiên nhân!

Hồng Cương liền thành Hồng hố, song phương hơn trăm người đi theo hài cốt không còn.

Xem cuộc chiến trước gương tiên nhân, đều giận dựng tóc gáy.

Nếu không phải vừa rồi con kia Phệ Não Trùng Yêu dời đi trước gương tiên nhân lực chú ý, bọn hắn vốn có thể ngay lập tức xuyên kính mà đi, chi viện Đỗ trưởng lão!

Đáng ghét  đáng hận!

Mắt thấy tiên nhân ảo não không thôi, Hạ Linh Xuyên hợp thời đặt câu hỏi: "Cầm vòng vàng người là?"

Cái gì nhân vật, có thể để cho Đỗ trưởng lão chấn kinh đến mất phòng?

"Là ta đồng môn sư đệ, Tiên Tôn tọa hạ bài vị thứ bốn mươi chín!" Tiêu Văn Thành ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm mặt kính, hiện tại Hạo Nguyên Kim Kính lại cắt về nguyên lai thị giác, "Ba trăm năm trước, Địch Uân sư đệ phụng Tiên Tôn mệnh xuất quan làm việc, từ đây bặt vô âm tín, chúng ta phái người thăm viếng, cũng chưa tra ra hạ lạc. Nghĩ không ra hôm nay gặp lại, đúng là tình này này cảnh!"

Lưu trưởng lão bồi thêm một câu: "Hắn cùng lão Đỗ tình như thủ túc, thời đại thượng cổ không biết bao nhiêu lần sóng vai mà chiến."

Đổng Nhuệ thử thăm dò hỏi: "Lấy an ủi trên trời có linh thiêng?"

Vậy thì không phải là Địch Uân đầu hàng địch?

Tiêu Văn Thành chỉ vào người trong gương: "Đó đã không phải là Địch Uân sư đệ, Thiên Ma chiếm cứ túi da của hắn!"

Hạ Linh Xuyên cùng Đổng Nhuệ đã đoán được, nhưng vẫn là nghe được rùng mình.

Đám người trực câu câu nhìn chằm chằm mặt kính, chỉ chốc lát sau, Hồng Cương mới tinh hố cát bên trong có hạt cát lật qua lật lại, sau đó chui ra ngoài một người, chính là Địch Uân thượng nhân.

Cũng chính là Thiên Ma..