Chương 1722: Chiếm đoạt ý đồ

Chương 1722: Chiếm đoạt ý đồ

Gia hỏa này không chết! Nhưng hắn cánh tay trái tính cả nửa bên bả vai không còn, hồng trung mang một ít vàng lấp lánh huyết dịch tích táp.

Địch Uân thượng nhân trước hai bước còn có chút lảo đảo, nhưng ngay sau đó liền hướng vết thương trên người thổi khẩu bạch khí.

Vết thương nhanh chóng kết lên một tầng sương, đông cứng.

Đỗ trưởng lão thần hồn bên trong bạo uy lực rất lớn, liền tiên nhân thân thể đều chịu không nổi.

Lưu trưởng lão cắn răng: "Ta đi thu hắn!"

Vừa dứt lời, một tên khác Yêu Tiên từ trong rừng chui ra ngoài, đứng ở Địch Uân thượng nhân bên người, Thiên Cung quân đội cũng vây quanh.

"Không còn kịp rồi." Tiêu Văn Thành một thanh níu lại Lưu trưởng lão, "Hắn đã lộ diện, tối nay lại đối phó hắn! Ngươi xem đảo tây cũng có dị động."

Hạ Linh Xuyên lẩm bẩm nói: "Thiên Ma có thể lợi dụng tiên nhân thân thể?"

Trong đầu của hắn có chút nghi vấn, thông suốt giải thích.

Mới vừa Phệ Não Trùng Yêu, là Hạ Linh Xuyên phát hiện trước. Xem bọn hắn kiên định đứng tại phía bên mình, Huyễn Tông tiên nhân đối bọn hắn ấn tượng khá hơn, cũng nhiều mấy phần kiên nhẫn.

"Trải qua nhiều năm như vậy, Thiên Ma cũng thu thập một chút tiên nhân túi da, chuyên dụng ngay tại lúc này!" Lưu trưởng lão cắn răng hàm, "Chỉ có tiên nhân thân thể có thể tiếp nhận Thiên Ma giáng lâm, có thể để cho Thiên Ma ở nhân gian cũng phát huy lực lượng, thiếu bị hạn chế!"

Nhân loại bình thường hoặc là người tu hành bên trong, may mắn có thể sung làm Thiên Ma túi da thể chất đặc thù là mười vạn không một, Thiên Ma tìm ra được đều tốn sức. Tỉ như Nại Lạc Thiên thân là Sát Lợi Thiên chúng Chủ Thần, vì cầm tới Hạ Linh Xuyên túi da, còn phải cùng Hạ Thuần Hoa ký kết khế ước, hứa hẹn cho hắn rất nhiều điều kiện.

Dù vậy, những này túi da nhiều lắm là tiếp nhận Thiên Ma một hai phần mười lực lượng, một khi vượt qua, thân thể liền sẽ sụp đổ, một khi quá thời gian, thân thể vẫn là sẽ sụp đổ. . .

Cho nên Thiên Ma chỉ có thể hạ xuống phân thân, đồng thời ở nhân gian hành động luôn luôn bó tay bó chân rất không tiện, thời hạn lại ngắn.

Nhưng nếu như sử dụng tiên nhân thể xác, kia liền không giống!

Làm thời kỳ Thượng Cổ cùng Thiên Ma đánh cho có qua có lại đại năng, tiên nhân thân thể năng lực chịu đựng cực mạnh, cũng không tồn tại tùy thời sụp đổ phong hiểm.

Duy nhất nan đề, phải không tốt làm a.

Lúc này, Hạ Linh Xuyên rốt cuộc minh bạch, Thiên Ma vì sao như thế nóng lòng moi móc Tiên Nhân động.

Trừ tiêu diệt đối thủ cũ bên ngoài, bọn chúng còn ngấp nghé đối phương thân thể!

Khó trách Đỗ trưởng lão lạc bại về sau cũng không đầu hàng, trực tiếp tự bạo. Bởi vì hắn rõ ràng kết quả của mình.

"Cho dù cướp đoạt tiên nhân túi da, bọn hắn cũng không thể tùy thời tùy chỗ mặc trên người, khắp nơi loạn thoan a?" Cho tới hôm nay trước, Hạ Linh Xuyên liền không gặp qua bất kỳ một cái nào sử dụng tiên nhân túi da Thiên Ma, một cái cũng không có!

Có thể thấy được tiên nhân túi da cũng không phải tốt y phục, nghĩ xuyên liền có thể tùy thời xuyên.

"Không thể." Tiêu Văn Thành thuận miệng nói, "Chúng ta nhận cái gì hạn chế, bọn hắn cũng đồng dạng không chạy được!"

Còn sót lại đến nay tiên nhân, vì cái gì đều trốn ở động thiên phúc địa? Bởi vì ngoại giới linh khí không đủ, trường kỳ lộ ra ngoài ở bên ngoài, sẽ đưa đến bọn họ tự thân linh lực trên phạm vi lớn hạ xuống, thậm chí cuối cùng tiêu vong.

Cướp đoạt tiên nhân thể xác Thiên Ma, đồng dạng lại nhận điều kiện này chế ước. Cho nên, bọn hắn cũng không khả năng không có chuyện gì liền hạ giới tản bộ.

"Cái gọi là 'Thần hàng' quá trình cực độ tiêu hao Yểm khí, Thiên Ma nếu là mang theo năm phần lực lượng giáng lâm, như vậy tiến vào túi da về sau khả năng cũng chỉ thừa hai ba phần, gần nửa năng lượng đều tiêu hao trên đường." Thần giới Yểm khí hiện tại bao nhiêu trân quý, cái nào Thiên Ma cũng không thể không có việc gì liền đánh một thanh tiêu hao, "Đồng thời theo chúng ta biết, Thiên Ma giáng lâm nhân gian giống như còn nhận một ít chế ước, không thể lâu dài tồn tại. Đây cũng là sư tôn lâu dài nghiên cứu phương hướng."

Lưu trưởng lão bổ sung: "Mặt khác, Thiên Ma mặc dù có thể chiếm cứ da của chúng ta túi, chỉ khi nào trong chiến đấu thụ thương, khôi phục cũng rất chậm."

Tu hú chiếm tổ chim khách, dù sao không so được bản tôn tự mình điều khiển, ngay cả cơ thể cốt nhục vận hành cũng không bằng nguyên bản thoải mái.

Hạ Linh Xuyên ánh mắt khẽ nhúc nhích: "Chờ một chút. Bọn hắn đã vận dụng tiên nhân thể xác, như vậy hạ xuống là Thiên Ma phân thân vẫn là chủ thể?"

"Nếu như là đại Thiên Ma giáng lâm, khả năng chỉ là cái phân thân." Tiêu Văn Thành lạnh lùng nói, "Nếu như là cái gọi là tòng thần trở xuống, kia liền có thể làm được gần như bản thân đích thân tới!"

Hắn chỉ vào trong kính Địch Uân thượng nhân: "Ta hi vọng xuống đến Địch Uân trên thân chính là cái hoàn chỉnh Thiên Ma, dạng này chờ ta bắt đến nó, nhất định khiến nó thật tốt hưởng thụ chân hỏa đốt hồn!"

"Hoàn chỉnh Thiên Ma chi lực!" Đây mới là Thiên Cung dám can đảm xông vào Thượng Cổ Chân Tiên động phủ át chủ bài a?"Cái này tiên nhân túi da là tùy thời có thể dùng a?"

"Không, bọn hắn trước đó cũng phải chuẩn bị thật lâu! Thần hàng không phải cái nghi thức đơn giản, bởi vì lưỡng giới hàng rào tồn tại, Thiên Ma dự định phát xạ tới lực lượng càng nhiều, thần hàng quá trình càng gian nan."

Làm Thiên Ma đối thủ cũ, những này thượng tiên rất rõ ràng đại thần hàng phức tạp cùng khúc chiết.

Hạ Linh Xuyên giật mình.

Lúc trước hắn cùng Chu Đại Nương đại náo Khư sơn, hỏa thiêu Trích Tinh lâu, Thiên Cung phái ra chính là hai đầu kỵ thú, một vị Thiên Thần phân thân, cũng chính là Bách Chiến Thiên đến rồi một lần tiểu thần hàng.

Vì cái gì Thiên Cung không có phái lợi hại hơn túi da xuất động? Hạ Linh Xuyên bây giờ nghĩ lại liền có chút nghĩ mà sợ, nhờ có bản thân lúc đó chế định chính là tốc chiến kế hoạch, toàn bộ quá trình không cao hơn một khắc đồng hồ, Thiên Cung cũng không kịp khởi động cường đại hơn phòng ngự.

Đánh bậy đánh bạ một lần may mắn.

"Thiên Cung lần này giết vào Điên Đảo hải, cũng là ăn đòn cân sắt tâm, liền Thiên Ma đều vào chỗ." Hạ Linh Xuyên thấy nhìn không chuyển mắt, "Bọn hắn chuẩn bị nhất định chu toàn, hôm nay trận này đối kháng vừa mới bắt đầu."

Chỉ sợ sẽ có thương vong to lớn.

. . .

Lại quá nửa canh giờ, Tiêu Văn Thành thần sắc càng ngưng trọng thêm, bởi vì dù là Huyễn Tông toàn lực ngăn cản, lân cận ven hồ Thạch Hà Tử địa khu, vẫn là lại dựng lên một tòa Diệu Trạm Thiên hải đăng!

Hạo Nguyên Kim Kính hình tượng biểu hiện, phiến khu vực này rất nhanh mơ hồ, hải đăng kết giới che giấu Huyễn Tông ở đây hết thảy đặc quyền.

Đây là Thiên Cung dựng lên cái thứ sáu hải đăng.

Từ trên sa bàn nhìn, bọn chúng trung gian còn có chút khe hở, nhưng chỉ cần xây lại hai tòa, liền có thể đại khái dính liền đi lên.

Tiêu Văn Thành đi đến sa bàn bên cạnh, chỉ một ngón tay:

"Thiên Cung thành lập sáu cái hải đăng kết giới, nhưng ở cỗ này trên sa bàn cũng không biểu hiện!"

Cỗ này sa bàn biểu hiện Điên Đảo hải sơn hà hình dạng mặt đất, Ngân Châu đảo bên trên mỗi một nhà phòng nhỏ, mỗi một khối ruộng đồng, thậm chí đỉnh núi cây nhỏ, đều có thể thấy rõ ràng, nhân vật có thể di động.

Đây là cảnh thật sa bàn, nhớ kỹ Ngân Châu đảo mỗi một chỉ vào thái biến hóa.

Nhưng Hạ Linh Xuyên đã sớm chú ý tới, Thiên Cung dựng lên hải đăng về sau, không đúng, nói xác thực, là hải đăng phía trên Chân Thực Chi Nhãn mở ra về sau, trong kết giới hết thảy biến hóa cũng không biểu hiện tại sa bàn phía trên!

Song phương nhiều người như vậy đầu nhập chiến đấu, trên chiến trường không biết như thế nào thủng trăm ngàn lỗ, cũng không biết bao nhiêu người bị đánh bại trên mặt đất. Nhưng này hết thảy tại trên sa bàn đều không thấy.

Sa bàn biểu hiện, cái này sáu cái địa phương không có vật gì!

Tựa như Thiên Cung đội ngũ chưa từng xâm lấn trước như thế, an bình tường hòa.

Thậm chí cái này trên sa bàn cũng không có hải đăng bản thân, không có Chân Thực Chi Nhãn..