Chương 1723: Ngươi thì khoác lác đi

Chương 1723: Ngươi thì khoác lác đi

Đổng Nhuệ bất an gãi gãi cái ót: "Sa bàn không biểu hiện, nói là Thiên Ma kết giới có thể giấu diếm được Tiên Tôn pháp nhãn?"

"Không sai! Nếu như Tiên Tôn thanh tỉnh, loại này điêu trùng tiểu kỹ không thể gạt được hắn; nhưng hắn hiện tại hết lần này tới lần khác. . ." Tiêu Văn Thành mặt âm trầm, "Như vậy tại Tiên Tôn mênh mông cảm giác bên trong, hai cái này trong kết giới cái gì cũng chưa phát sinh, thậm chí hắn khả năng cũng không phát hiện mấy cái này kết giới tồn tại!"

"Loại này kết giới có thể gọi là 'Dị điểm' dị thường địa điểm."

Hắn giải thích được khó đọc, mà tại Hạ Linh Xuyên lý giải, Diệu Trạm Thiên chính là tại Thiên Huyễn dựng thế giới bên trong, nhân tạo mấy cái lỗ thủng, hoặc là nói BUG, không chỉ có ngăn cách Thiên Huyễn tại Điên Đảo hải thành lập pháp tắc, còn che giấu Thiên Huyễn đối với nơi này cảm giác!

Nói một cách khác, Diệu Trạm Thiên kết giới tại Thiên Huyễn huyễn cảnh bên trong "Ẩn hình".

Đây thật là một màn quỷ dị:

Thiên Huyễn huyễn cảnh ngay tại gắng đạt tới chân thực, mà Diệu Trạm Thiên Chân Thực Chi Nhãn lại tại hắn huyễn cảnh bên trong cố gắng làm giả.

Hạ Linh Xuyên lẩm bẩm nói: "Giả làm thật lúc, thật cũng giả."

Chuyện này là sao?

Chu Đại Nương liền nói: "Diệu Trạm Thiên hải đăng liên tiếp xây xong, đồng thời nối thành một mảnh, loại này có thể lừa qua Tiên Tôn 'Dị điểm' càng ngày càng nhiều, theo hải đăng chiếu sáng phạm vi mở rộng, Diệu Trạm Thiên lực lượng liền sẽ khu trục rơi các ngươi Tiên Tôn lực lượng, trái lại ở trên đảo thành lập được bản thân Thiên Ma kết giới!"

Đến lúc đó Thiên Cung thế lực từ ven hồ rút hướng Ngân Châu đảo trung bắc bộ, Dạ Xoa cũng không sẽ truy xa như vậy, bọn hắn liền có thể rảnh tay chân, hết sức chuyên chú đối phó Huyễn Tông. Đồng thời tại hải đăng kết giới bên trong, Diệu Trạm Thiên lực lượng ngay tại chậm rãi tăng cường, một khi nó đem hải đăng xuyên khắp toàn đảo, liền mang ý nghĩa Điên Đảo hải không còn là Thiên Huyễn sân nhà.

Đây là cái khủng bố viễn cảnh. Không đúng, không xa.

Chu Đại Nương lại bổ đao: "Nơi này vị 'Hải đăng' đều là trước đó tỉ mỉ luyện chế, không có khả năng vội vàng chế tác. Lấy hữu tâm tính vô tâm, các ngươi thiệt thòi lớn."

Lại thêm Bạch Tử Kỳ tỉ mỉ điều phối, có khi thôn tính, có khi từng bước xâm chiếm, đều là chiếu vào tiên nhân nhược điểm đánh, vừa tiến đến liền muốn làm cho đối phương trở tay không kịp.

Đổng Nhuệ lẩm bẩm nói: "Nếu là Ngân Châu đảo cắm đầy hải đăng, như vậy. . ."

Ngẫm lại cũng không lạnh mà lật.

Hắn ho nhẹ một tiếng: "Tiếu chưởng môn, chúng ta còn có cái gì chuẩn bị ở sau không? Trước mắt cục diện này không được tốt oa."

Trừ Thiên Huyễn bế quan không ra, Huyễn Tông cái này chín đại tiên người bẹp một cái liền chết một cái.

Hắn làm sao nhìn thấy, một thanh này không tốt lắm. Huyễn Tông cũng không phải bình thường tiên tông, phải có chuẩn bị ở sau có phải là này lấy ra rồi?

Tiêu Văn Thành biết hắn là cũ lời nói nhắc lại, nghĩ đến mời ra Thiên Huyễn Tiên Tôn đến Hoành Tảo Thiên Quân.

Hạ Linh Xuyên lắc đầu: "Còn chưa tới tình trạng kia."

Hắn đã nhìn ra, Tiêu Văn Thành rất trầm ổn, đây là có hậu chước biểu hiện.

"Thiên Cung nghĩ đến quá đơn giản!" Tiêu Văn Thành nhìn chằm chằm mặt kính, cũng không quay đầu lại, "Diệu Trạm Thiên muốn dùng những này hải đăng tại Điên Đảo hải bên trong đối kháng Tiên Tôn quy tắc, tiêu hao sao mà kinh người! Nó còn có thể xây lại vài toà?"

Trừ so sánh thực lực, đánh trận cuối cùng liều vẫn là tiêu hao, vẫn là tài nguyên.

Tại Thận tiên trên địa bàn đối kháng Thiên Huyễn lực lượng, dù chỉ là phá một điểm, tiêu hao linh khí đều là thiên văn sổ tự.

Huống hồ hải đăng dựng lên sáu bảy tòa cũng không đủ. Theo bọn nó phạm vi bao trùm đến xem, ít nhất phải có cái mười hai mười ba tòa.

Hải đăng bản thân còn tại sinh trưởng, kết giới phạm vi bao trùm càng lớn, tốn năng lượng càng cao.

Hạ Linh Xuyên lại có khác biệt cái nhìn: "Tiếu chưởng môn, nếu như những này hải đăng kết giới đều liên tác một mảnh, bọn chúng có thể tập thể chống cự Tiên Tôn lực lượng pháp tắc, kỳ thật ngược lại muốn nhẹ nhõm rất nhiều."

Đoàn kết chính là lực lượng, lời này không chỉ có đối vật sống áp dụng. Làm hải đăng nhóm lẫn nhau chiếu rọi, chính là đem Điên Đảo hải huyễn giới pháp tắc cửa sổ mái nhà càng khuếch trương càng lớn.

Cái này kêu là làm, có thành tựu.

Song phương lực lượng so sánh, thủy chung là này lên kia xuống.

Hạ Linh Xuyên lúc đầu đều chẳng muốn mở miệng, nhân gia không muốn đề nghị của hắn, hắn an vị nhìn Huyễn Tông cục diện từng chút từng chút lâm vào bị động.

Nhưng mình đoàn người này an nguy, cuối cùng vẫn là cùng Huyễn Tông thắng bại khóa lại cùng một chỗ, hắn cũng không thể chân chính không đếm xỉa đến.

Tiêu Văn Thành mặt trầm như nước.

Lời này là có đạo lý. Đáng sợ nhất chính là, Diệu Trạm Thiên thủ đoạn hẳn là cũng không chỉ như vậy một chiêu.

"Chỉ sợ hải đăng kết giới còn có một cọc ẩn tính tệ nạn." Hạ Linh Xuyên nhìn xem chung quanh, vừa vặn cái khác tiên nhân đều không ở, lúc này mới chỉ vào sa bàn đối Tiêu Văn Thành nói, " bọn chúng tạm thời giấu đi thần thông thuật pháp đối phiến thiên địa này tổn thương! Muốn đem Tiên Tôn gọi ra đến, chỉ sợ lại càng không dễ dàng."

Tiên nhân cùng Thiên Cung chiến đấu có thể nói là kích tình va chạm, tại kết giới mơ hồ trước, hắn nhưng là thấy say sưa ngon lành. Tiên nhân một cái pháp thuật quá khứ, mặt đất giống như là bị cày qua nhiều lần, phía dưới kiên nham đều bị bới ra tới.

Cái này hai thế lực lớn quyết đấu, trên khách quan nói, đối với Tiểu Động Thiên có chút tổn thương. Căn cứ Chu Đại Nương suy đoán, Điên Đảo hải nếu là kịch liệt chấn động, vượt qua nhất định ngưỡng giới hạn, nói không chừng liền đem Thiên Huyễn từ "Thiên nhân hợp nhất" trạng thái đánh thức tới!

Nhưng hải đăng kết giới xuất hiện, lại giống từng khối vải trắng, đem Tiểu Động Thiên vết thương máu chảy dầm dề trước che giấu, để Thiên Huyễn không thế nào phát giác.

Cái này liền có thể trì hoãn Thiên Huyễn xuất quan thời gian.

Hắn giảng được có chút mịt mờ, nhưng Tiêu Văn Thành là ai, một điểm liền rõ ràng, sắc mặt cũng thay đổi.

Vị này Hạ đảo chủ còn nói đúng rồi!

Diệu Trạm Thiên chống lên những này kết giới một trong những mục đích, nói không chừng liền muốn ẩn giấu Tiên Ma đại chiến đối với Tiểu Động Thiên tổn thương, tạm thời trấn an Thiên Huyễn Tiên Tôn.

Đây là cái chiến lược kéo dài.

Đợi đến Thần đem Huyễn Tông từ trên xuống dưới tàn sát hầu như không còn, lại đi đối phó Thiên Huyễn, kia liền thong dong nhiều.

"Đây là một bộ rất hoàn chỉnh phương án, từ Thiên Huyễn Tiên Tôn đến Huyễn Tông các vị, Thiên Cung đã sớm đem các ngươi tính toán mấy lần." Tại Hạ Linh Xuyên xem ra, Diệu Trạm Thiên cùng Bạch Tử Kỳ xâm lấn đã có chương pháp lại có chuẩn bị ở sau, đâu vào đấy; Huyễn Tông mặc dù là vội vàng ứng chiến, bị động tiến công, nhưng vấn đề càng lộ ra ngoài càng nhiều.

Bất quá đây đối với Hạ Linh Xuyên mà nói là công việc tốt, Huyễn Tông nếu là đánh cho xuôi gió xuôi nước, trận chiến này còn có hắn nhúng tay chỗ trống a? Mắt thấy thời cơ chín muồi, hắn chuyện rẽ ngang, bắt đầu không khách khí: "Tiên Tôn rõ ràng lưu lại một bộ bài tốt, thật không nên đánh thành dạng này."

Hắn một cái nơi khác tới tiểu bối nhìn như chỉ trích vô dáng, Tiêu Văn Thành nhíu nhíu mày, lại không phản bác được.

Đổi lại Từ trưởng lão ở đây, tám thành muốn vỗ bàn đứng dậy, đối Hạ Linh Xuyên quắc mắt nhìn trừng trừng. Nhưng Tiêu Văn Thành rõ ràng, Hạ Linh Xuyên nói là sự thật, bản này chính là hắn sai lầm.

Lưu trưởng lão đi tới, vừa vặn nghe thấy mấy câu nói đó, bỗng nhiên nói: "Hạ đảo chủ tựa như phá lệ hiểu rõ Bạch Tử Kỳ, cùng hắn có cái gì quá tiết a?"

Hạ Linh Xuyên đến rồi lâu như vậy, những tiên nhân này mới lần đầu biểu hiện ra đối với hắn bản nhân hứng thú.

Bởi vì hắn tuỳ tiện không đề cập tới đề nghị, nhưng là nhiều lần dẫn nhiều lần bên trong, nhiều lần dẫn nhiều lần đúng.

Nhiều lần.

Chúng tiên hiện tại thân ở nghịch cảnh, lúc này mới nghĩ đến nghe một chút người khác cái nhìn.

Nói tiếp không phải Hạ Linh Xuyên, mà là Đổng Nhuệ: "Đương nhiên là có, bọn hắn thế nhưng là đối thủ một mất một còn. Bạch Tử Kỳ đã đến rồi Điên Đảo hải, liền tuyệt sẽ không bỏ qua hắn."

Hắn chỉ vào Hạ Linh Xuyên, lại chỉ một chỉ Hạo Nguyên Kim Kính bên trong hải đăng kết giới: "Hắn cùng Bạch Tử Kỳ, chỉ có thể sống một cái!"

Hai cái tiên nhân nhìn chăm chú một chút. Đây là bao lớn thù, bao lớn oán?

"Các ngươi làm sao đắc tội Thiên Cung Đô vân sứ?"

Người bình thường muốn để Đô vân sứ mang thù lại ghi hận, kia là căn bản không đủ trình độ.

"Cũng không có gì." Đổng Nhuệ thổi thổi bản thân móng tay, "Cũng chính là phá vỡ Thiên Cung Khư sơn đại trận, thiêu hủy Trích Tinh lâu, lại thuận tiện phá huỷ gần phân nửa Linh Hư thành!"

Linh Hư thành không phải bọn hắn làm hỏng, là Phương Xán Nhiên. Không quan hệ, tạm thời quát cái công lao, tiểu Phương sẽ không để ý.

Hai tiên trăm miệng một lời: "Cái gì?"

Bọn hắn nhìn chăm chú một chút, đều nhìn thấy trong mắt đối phương không tin.

Khư sơn là địa phương nào? Thiên Ma trên mặt đất chỗ ở!

Quá khứ năm sáu trăm năm, nó đều thái thái bình bình, cho dù là Thiên Huyễn Tiên Tôn túc trực Linh Sơn, cũng chưa từng tại Linh Hư thành cùng Thiên Cung làm qua nghiêm trọng như vậy phá hư!

Chính vì bọn họ quá rõ ràng Thiên Cung cùng Thiên Ma năng lực, mới biết được chuyện này độ khó quá lớn, ảnh hưởng quá sâu xa.

Trước mắt hai người này một yêu quái, có tài đức gì?

Đổng Nhuệ cười nói: "Thật, ta nói từng chữ đều thật sự châu thật đúng là. Nếu không phải có bực này chiến tích, Linh Sơn vì cái gì mời chúng ta đến Điên Đảo hải điều tra chân tướng? Thiên Huyễn Tiên Tôn tại Điên Đảo hải bế quan, việc này vốn chính là tuyệt mật, đương thời mấy người có tư cách biết?"

Nghĩ đến Điên Đảo hải cho Linh Sơn ban sai sự, vậy còn phải có chiến tích, có mang vị, có bản sự.

Bọn hắn có thể tới, bản thân cũng rất nói rõ vấn đề.

"Hắn còn tại Linh Hư thành tách ra đổ Bối Già Quốc sư Thanh Dương, lão thái bà kia về sau bị giáng chức đến Hào quốc làm giám quốc đấy."

Vừa dứt lời, Hạ Linh Xuyên liền cho hắn một cái bất mãn ánh mắt. Cái này liền không cần thiết đề, ngược lại không đủ chọn tin.

Tiêu Văn Thành cùng Lưu trưởng lão lúc này liền vẻ mặt kinh ngạc cũng không có, chỉ là không nói một câu.

Qua, qua, khoác lác thổi qua, nghe không giống thật.

Thanh Dương sống nhanh hai trăm tuổi, bọn hắn đương nhiên nghe nói qua. Bối Già tứ đại Quốc sư đứng đầu, Linh Hư thành thâm căn cố đế đệ nhất đẳng quyền thế, có thể bị trước mắt cái này chừng hai mươi tiểu tử đánh rụng?

Các tiên nhân chỉ là bế quan thời gian lâu dài điểm, không phải tâm trí thoái hóa, cho nên bọn hắn không tin.

"Ta tại Linh Hư thành cùng Bạch Tử Kỳ liên thủ, mượn nhờ một cọc Thiên Thần bí dược án, mới đem kẻ cầm đầu Thanh Dương quốc sư kéo xuống ngựa; Bạch Tử Kỳ lập phần này đại công liền trổ hết tài năng, ẩn ẩn trở thành Đô Vân chủ sử người nối nghiệp, mới có cơ hội đến Diệu Trạm Thiên sai khiến, tiến vào Điên Đảo hải." Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói, "Ta cùng Bạch Tử Kỳ hợp tác qua cũng giao thủ qua, gặp nhau cũng là hết sức đỏ mắt, ta còn mang binh đánh qua nhiều năm trận, rất rõ ràng con đường của hắn số."

Tiến một bước bổ sung chi tiết, mới có thể dốc lên một điểm có độ tin cậy. Nhưng nhìn Tiêu Văn Thành hai người thần sắc: Ngươi thì khoác lác đi.

Chu Đại Nương thì truyền âm cho Đổng Nhuệ: "Hắn lúc nào mang binh đánh trận? Thổi a."

Hạ tiểu tử kỳ tài ngút trời, nó thừa nhận. Nhưng nó đi theo Hạ Linh Xuyên bên người cũng có rất nhiều năm, hắn đánh qua cái gì trận rồi?

Đổng Nhuệ: ". . ."

Đại Nương không hiểu, nhân loại là cần mạ vàng lý lịch.

"Thiên Cung đội ngũ đánh nhau tốt như vậy, trừ có Thiên Ma trấn tràng, mức rất lớn phải quy công cho Bạch Tử Kỳ trù tính chung chỉ huy." Hạ Linh Xuyên chỉ chỉ Hạo Nguyên Kim Kính, nghiêm mặt nói, "Trước mắt cái này thế đạo, Thiên Ma nghĩ ở nhân gian gây sóng gió, nghĩ đối tiên nhân tiến hành giết hại, còn phải mượn nhờ người lực lượng!".