Chương 1724: Loạn hoa mê nhãn

Chương 1724: Loạn hoa mê nhãn

Lưu trưởng lão nhịn không được hỏi: "Ngươi cùng Bạch Tử Kỳ giao thủ qua? Kết quả đây?"

"Bị treo ở Thiên Bảng thứ nhất truy nã bốn năm, ta còn êm đẹp đi vào nơi này, Thiên Cung khó làm gì được ta." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Lưu trưởng lão nghĩ sao?"

Trừ trí kế bên ngoài, Bạch Tử Kỳ ghê gớm nhất vũ khí nhưng thật ra là quyền lực —— hắn đã là Thiên Cung nhân vật số hai. Dạng này cường nhân đều không làm gì được Hạ Linh Xuyên, như vậy Hạ Linh Xuyên bản sự còn dùng hỏi nhiều sao?

Dù cho không thắng nổi Bạch Tử Kỳ, cũng nên là lực lượng ngang nhau.

Hạ Linh Xuyên hỏi tiếp: "Huyễn Tông môn hạ, chưa đi ra thế tục quân tướng a?"

Hôm nay quan chiến, những tiên nhân này xác thực cá thể cường đại, nhưng tại dụng binh giao đấu, giống như quá tùy ý chút. Đối mặt nghiêm chỉnh huấn luyện, chỉ huy có cách quân đội, bọn hắn có chút bó tay.

"Đi ra không ít, nhưng Bối Già từng bước ép sát, Huyễn Tông môn hạ đệ tử cuối cùng đều sẽ đi hướng hồng trần, rất ít lưu tại trong tông." Lưu trưởng lão đáp, "Hơn trăm năm trước, lão Từ, lão Cận phụng Tiên Tôn mệnh tiến về vừa mới thành lập Mưu quốc, cùng Bối Già đánh qua mấy trận đại chiến."

Hạ Linh Xuyên nhíu nhíu mày, trách không được. Tại Bàn Long thế giới, Linh Sơn cũng phái tới không ít tông môn đệ tử chi viện Bàn Long thành, có cường thủ có cao nhân, còn có đông đảo hậu cần nhân tài, đại khái cũng đều là giống Huyễn Tông dạng này bồi dưỡng được đến.

Nhưng là, tiến vào quân đội cùng biết chỉ huy, biết đánh trận, kia là hai việc khác nhau. Hạ Linh Xuyên tại Bàn Long thành cảm xúc cũng rất sâu, trẻ tuổi tông môn đệ tử cơ sở điều kiện quá cứng, khí huyết tràn đầy, rất dễ dàng bị điều chỉnh vì chiến sĩ ưu tú, thậm chí có chút có thể trở thành tướng lãnh ưu tú.

Đục không giống trước mắt những tiên nhân này khó chơi, mỗi gặp đại chiến bất tranh trước, đồng thời đối đại quy mô quần thể tác chiến rất không thích ứng.

Tại ngoại giới, tiên nhân là giải quyết như thế nào cái vấn đề này đâu?

Bắt chước Thiên Thần.

Thiên Thần cũng rất khó tự mình nhúng tay nhân gian chiến tranh, cho nên bọn hắn bồi dưỡng Bối Già; về sau, Linh Sơn cũng hiệp trợ dựng lên Mưu quốc, chinh chiến đánh trận loại chuyện này liền giao cho chuyên nghiệp quân tướng.

Lưu trưởng lão nhìn Tiếu chưởng môn một chút, cái sau hơi do dự, vẫn là thử thăm dò hỏi:

"Đổi lại là Hạ đảo chủ, cái này bài phải làm sao đánh?"

Hắn cũng không phải còn nước còn tát, hắn chỉ muốn rộng đường ngôn luận, nghe một chút người bên ngoài là thế nào nghĩ.

Bạch Tử Kỳ đến từ thế tục, cái kia một bộ hành quân bày trận, Tiên gia cũng không am hiểu.

Vậy liền để hắn đối đầu, đồng dạng đến từ ngoại giới Hạ Linh Xuyên đi thử một chút, cũng chưa hẳn không thể.

Nguy cấp trước mắt, những này mắt cao hơn đầu tiên nhân, rốt cục muốn tự hạ thấp địa vị, hỏi kế tại Hạ Linh Xuyên.

Huyễn Tông đích xác còn có chút đòn sát thủ, nhưng áp đáy hòm đồ vật đều là có thể không ra cũng không ra. Tiểu tử này nếu có thể dùng mấy cái phương lược liền sửa chiến cuộc, kia thật là không còn gì tốt hơn.

Hắn lời nói này ra tới, bên cạnh Chu Đại Nương liền có chút bội phục Hạ Linh Xuyên, tiểu tử này mới vừa nói thế nào? Tiên nhân sẽ cúi đầu, nhất định là tình thế bức bách?

Trước mắt thời cơ vừa vặn, sớm bọn hắn không tin, lãng phí miệng lưỡi, chậm hết cách xoay chuyển, liền Hạ Linh Xuyên cũng khó kéo xu hướng suy tàn.

Hạ Linh Xuyên tức chỉ vào Hạo Nguyên Kim Kính bên trong hình tượng nói: "Ven hồ chiến đấu kỳ thật có hai cái mấu chốt: Một, Thiên Cung nghĩ xây hải đăng quần, liền phải thanh toán lượng lớn linh khí, cho nên chư vị phải nghĩ cách, vô luận bỏ ra cái giá gì, trước tiên đem hấp linh đại trận đánh rụng. Nếu muốn thương thiên cung căn bản, đây chính là quan trọng nhất."

Hải đăng tốn năng lượng nhất định kinh người, Bạch Tử Kỳ suy nghĩ nhiều xây vài toà, huyền tinh tiêu hao là một thiên văn sổ tự. Trừ Thiên Cung đội ngũ từ ngoài giới mang vào huyền tinh dự trữ bên ngoài, trọng yếu nhất nơi phát ra đại khái chính là hấp linh đại trận.

Cuồng hút Thiên Huyễn trong động phủ linh khí là nhất cử lưỡng tiện, một phương diện dẫn cho mình dùng, một phương diện khác suy yếu tiên tông.

Tiêu Văn Thành chậm rãi gật đầu: "Chúng ta đã ở chuẩn bị, nhưng cần thời gian."

Hắn cũng rõ ràng, cái kia hấp linh đại trận là hải đăng kết giới tồn tại cơ sở, chỉ cần đánh rụng hấp linh đại trận, hải đăng kết giới rất có thể liền không thể tiếp tục được nữa.

Nếu không bằng vào nhân thủ phá hủy, cái kia đến phí nhiều đại lực khí?

Hạ Linh Xuyên nói không tiếc đại giới, là bởi vì phiến kia bãi đá là song phương chủ lực tranh đoạt tiêu điểm, cũng là Thiên Cung cùng Thiên Ma nghiêm mật bố trí phòng ngự trọng điểm. Phe mình muốn đem hấp linh đại trận cùng hải đăng kết giới đánh xuống, ha ha, lấy trước mắt tiến công cường độ rất khó xử lý.

"Bao lâu?"

Tiêu Văn Thành ở trong lòng dự đoán, sau đó nói: "Hai khắc đồng hồ đi."

"Tốt, cái thứ hai mấu chốt, là chư vị chặn đường Thiên Cung kiến tạo hải đăng an bài có chút vấn đề." Hạ Linh Xuyên tiện tay điểm một cái sa bàn, "Như hôm nay cung nhìn như phân ra chín chi đội ngũ, các lấy một chỗ kiến tạo hải đăng, đã xây xong năm tòa, còn có bốn tòa đợi xây, đều an bài nhân thủ bảo vệ. Quý tông mặc kệ nặng nhẹ lớn nhỏ, khắp nơi đều cùng, khắp nơi đều phái người đi diệt."

Hắn đứng ngoài quan sát lâu như vậy, đã sớm nhìn ra một đống mao bệnh.

Tiêu Văn Thành cùng Lưu trưởng lão nhìn chăm chú một chút, chưa lên tiếng, nhưng trong lòng đều nói: "Chẳng lẽ bỏ mặc bọn hắn dựng lên hải đăng?"

"Xem đi, Bạch Tử Kỳ tân phái đi cái này ba cái địa phương đội ngũ phối trí đơn sơ, căn bản không có Yêu Tiên hoặc là Thiên Ma tọa trấn." Hạ Linh Xuyên tiện tay tại trên sa bàn vòng lên ba cái địa điểm, "Đây chỉ là mồi nhử, lừa gạt chư vị phân tán vũ lực dùng. Các ngươi đánh rụng nó, Thiên Cung không thương tổn gân bất động xương, nhiều lắm là chuyển sang nơi khác xây lại hải đăng."

Liều chiến thuật, liều kiên nhẫn, liều đầu óc, hắn không cho rằng những tiên nhân này là Bạch Tử Kỳ đối thủ.

Tiêu Văn Thành lông mày khẽ động.

"Mặt khác cái này ba cái địa phương, rõ ràng đối phương đều có hai viên trở lên đại năng trấn thủ, các ngươi lại chỉ phái một vị. Nhân gia lấy ba đánh một, rất chiếm tiện nghi. . . Cũng tỷ như Hồng Cương." Hạ Linh Xuyên lại vòng lên ba cái địa điểm, "Cho nên cái này ba cái địa phương là lừa các ngươi xuất thủ, bọn hắn mới tốt lấy nhiều đánh ít, tiêu diệt quý tông cao cấp chiến lực!"

Lưu trưởng lão nhíu mày: "Nhưng chúng ta nhân thủ tại mỗi một cái hải đăng đều gặp được cường địch."

"Đó chính là Bạch Tử Kỳ xen kẽ điều hành chi công." Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói, "Mấy cái này hải đăng kết giới cơ hồ liền cùng một chỗ, các ngươi từ Hạo Nguyên Kim Kính liền nhìn không thấy hắn là như thế nào điều binh khiển tướng."

Đây chính là Thiên Cung cố gắng dựng lên hải đăng kết giới một trong những mục đích, không thể để cho địch nhân tuỳ tiện thu hoạch tình báo quan trọng.

"Kì thực từ dấu vết để lại phán đoán, nơi này đầu tất có không tháp!" Hắn mỗi chữ mỗi câu, "Từ khai chiến đến bây giờ, Thiên Cung chết không ít người, không nói binh sĩ, chính là tinh nhuệ đều tổn thất rất lớn, nhân thủ của bọn hắn căn bản không có như vậy dư dả."

Chớ nhìn Thiên Cung cao nhân tầng tầng lớp lớp, hải đăng dưới chiến đấu giống như tất cả đều là cứng đối cứng, kì thực đều là Bạch Tử Kỳ chi đến điều đi, đem có hạn nhân thủ lật ra rất nhiều hoa dạng.

"Đối phương thống soái Bạch Tử Kỳ chính là muốn đánh một cái loạn hoa mê nhãn, các ngươi đánh lâu cũng sẽ phát hiện, nhưng lúc đó chắc hẳn tử thương rất đông."

Hai tên tiên nhân nghe xong, đều là bừng tỉnh đại ngộ.

Hạ Linh Xuyên đạo lý nói toạc không đáng tiền, rõ ràng dễ hiểu. Nhưng vấn đề ở chỗ, hắn làm sao tại rối ren phức tạp trong chiến đấu, tại các nơi hỗn loạn tràng cảnh bên trong sàng ra những này đặc điểm đâu?

Đây chính là sáu cái địa điểm loạn chiến na!.