Chương 1725: Tân tranh đoạt

Chương 1725: Tân tranh đoạt

Bạch Tử Kỳ vì yểm hộ chân thực chiến đấu mục đích, làm rất nhiều động tác giả, thậm chí phái Yêu Tiên ở các nơi điểm tới về xen kẽ.

Vì cái gì Hạ Linh Xuyên có thể nhìn thấu? Vì cái gì bao quát Tiêu Văn Thành, Đổng Nhuệ chờ một chút ở bên trong, mặc dù cùng hắn nhìn thấy một dạng trong kính hình tượng, lại phân tích không ra, tổng kết không ra?

Thấy không rõ tình thế, lý không rõ loạn tượng, không phá được mê chướng, liền định không dưới quyết sách.

Hạ Linh Xuyên cũng lười cùng bọn hắn giải thích. Hắn tại Bàn Long thế giới chỉ huy lớn nhỏ chiến dịch, nhưng không có Hạo Nguyên Kim Kính loại này thống quan toàn cục Thần khí trợ lực, sở hữu tình báo toàn bộ nhờ nhân thủ thu thập, tràng diện so nơi này còn muốn hỗn loạn mấy lần, hắn không phải là đánh xuống rồi?

Lúc trước khổ một chút cũng chưa ăn không, lúc trước hố một cái cũng chưa bạch giẫm.

"Mặc hắn chiêu số hoa mắt, các ngươi một chiêu có thể phá, chính là hướng cái này ba cái địa phương tăng thêm nhân thủ, chư vị muốn gặp mạnh càng mạnh, trái lại đánh rụng bọn hắn đại năng!" Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ cằm, "Ừm, không cần ba cái địa phương cùng tiến lên, trước nếm thử tiêu diệt từng bộ phận, mỗi cái địa phương đi bốn vị tiên nhân!"

1: 2 hoặc là 1: 3, nháy mắt thành 4: 2 hoặc là 4: 3, Huyễn Tông chiếm ưu.

Cái này đấu pháp còn muốn xây dựng ở một cái cơ sở bên trên:

Huyễn Tông tiên nhân càng mạnh, mà lại so Thiên Cung cao thủ cá thể mạnh hơn không chỉ một đoạn.

Đây là Chu Đại Nương quan sát tổng kết, Huyễn Tông tiên nhân cùng tinh nhuệ so với Thiên Cung mang đến bình quân thực lực cao hơn, dù sao nhiều năm qua tại Tiểu Động Thiên tu luyện vô ưu vô lự, linh khí không lo, cho nên an bài tiến tổ nhân số chỉ cần nâng lên, đơn đấu biến quần ẩu, phần thắng cũng không chỉ gấp bội.

Dạng này, đang đánh rơi hải đăng kết giới đồng thời, còn có thể hữu hiệu giết hết địch nhân cao cấp chiến lực, cũng là nhất cử lưỡng tiện.

"Chỉ cần đánh rụng một hai nơi hải đăng kết giới, Thiên Cung đội ngũ cũng không dám phách lối nữa, nhân thủ cũng không dám lại phân tán, còn phải trở lại nguyên lai làm đâu chắc đấy lộ tuyến, như vậy hải đăng kết giới khuếch trương cũng chỉ có thể chậm lại." Cái này liền sơ bộ đạt tới Huyễn Tông chiến lược mục đích.

Nguy cấp vào đầu, Tiêu Văn Thành chỉ có thể bỏ lòng kiêu ngạo, từ thực tế xuất phát đi cẩn thận suy nghĩ.

"Tốt, ta cái này liền điều hành!"

Hắn nghe khuyên, trực tiếp đem tiến đánh mồi nhử ba chi đội ngũ gọi trở về, một lần nữa chỉnh biên về sau liền nhìn về phía bách chi núi!

Thiên Cung đội ngũ ngay tại bách chi trên núi giành giật từng giây, đối thủ chỉ có hai vị tiên nhân, bọn hắn tu kiến hải đăng dư xài, đỉnh Chân Thực Chi Nhãn hư ảnh đều nhanh muốn mở ra.

Bất quá Tiêu Văn Thành một lần nữa điều chỉnh về sau, thì có bốn tên tiên nhân dẫn đầu đệ tử, xuyên kính xông vào bách chi núi!

Đây cơ hồ chính là Tiêu Văn Thành có thể vận dụng mạnh nhất đội hình, hiệu quả dựng sào thấy bóng, gió đông lập tức áp đảo gió tây.

Chính gặp hải đăng kết giới thắp sáng, Hạo Nguyên Kim Kính hình tượng mơ hồ, không nhìn thấy động tĩnh bên trong.

Hạ Linh Xuyên điềm tĩnh như thường, đối cái khác có người nói: "Không sao  chờ một chút thuận tiện."

Năm đánh hai, trong đó còn có Lưu trưởng lão cái này tôn đại năng, không bao nhiêu lo lắng.

Ước chừng qua nửa chén trà nhỏ thời gian, tôn này hải đăng kết giới bên trên kim sắc độc nhãn, đột nhiên biến mất!

Lưu trưởng lão đại hỉ: "Đánh xuống!"

Vừa dứt lời, trong kết giới cảnh tượng bỗng nhiên rõ ràng:

Khắp nơi mấp mô, đều là thần thông đánh ra đến vết tích;

Hải đăng đổ, bị chém thành bốn, năm khúc, hiển nhiên hạ thủ người trong lòng cực hận nó.

Hạ Linh Xuyên cũng là âm thầm kinh hãi. Huyễn Tông tiên nhân mặc dù đối trị quân mưu lược không quá lành nghề, nhưng cá thể thực lực thật sự là tiêu chuẩn cứng rắn a.

Đồng thời bọn hắn đa số đều là Thượng Cổ đại chiến người sống sót, đối với bảo toàn bản thân rất có tâm đắc. Lúc trước chiến tử Đỗ trưởng lão, nếu như không phải là bị Thiên Ma loạn tâm, cũng không đến nỗi sớm như vậy bỏ mình.

Quay đầu đi gặp sa bàn, đã thấy trên bàn bách chi núi đi theo đổi mới, quả nhiên cũng là thủng trăm ngàn lỗ.

Đóng giữ hải đăng đại yêu quái vội vàng không kịp chuẩn bị, vừa chết vừa trốn.

Thiên Cung vừa lập nên tòa thứ ba hải đăng, còn không có sáng lên một khắc đồng hồ liền bị đánh rớt.

Hạ Linh Xuyên vỗ tay: "Tốt lắm, chỗ tiếp theo!"

Chúng tiên mang theo đệ tử trằn trọc chỗ thứ hai hải đăng kết giới, cũng là hai khắc đồng hồ không đến liền đánh xuống.

Nhưng cùng lúc đó, làm mồi nhử ba khu địa điểm bởi vì không người tiến công, hải đăng đã xây xong sáng lên.

Cái này đã sớm tại Hạ Linh Xuyên trong dự liệu, lúc này một lần nữa chia tách Huyễn Tông tinh anh, lại khôi phục hai hai thành tổ phương thức tấn công, ba đường xuất kích, tốc độ nhanh nhất diệt đi hải đăng.

Lúc này hắn đấu pháp lại thay đổi, lại không giảng cứu tập trung tấn công, các tiên nhân dù có nghi vấn, thấy Hạ Linh Xuyên hết sức chăm chú, cũng không tốt há mồm.

Đối diện Thiên Cung đội ngũ cũng kịp phản ứng, một lần nữa điều động cường đại chiến lực.

Song phương đều ở đây cực nhanh bài binh bố trận.

Trận này nhìn như Huyễn Tông cùng thiên cung tác chiến, kì thực phía sau lại là Hạ Linh Xuyên cùng Bạch Tử Kỳ đánh cờ.

Bất quá Hạ Linh Xuyên cùng Thiên Cung một phương này chiếm cứ ưu thế, bởi vì Hạo Nguyên Kim Kính thật sự là vận binh Thần khí!

Mỗi đánh xong một trận chiến đấu, tiên nhân đều có thể nguyên địa triệu hoán tấm kính, dẫn đầu đội ngũ trực tiếp bước vào kế tiếp tác chiến địa điểm. Nó thật giống như Cánh cửa thần kì, chỉ cần không so đo tốn năng lượng chi phí, nó liền có thể mở ở Điên Đảo hải bất kỳ chỗ nào.

Ngân Châu đảo không lớn, nhưng vô luận là trên mặt đất đi, trên trời bay, Thiên Cung đi đường tóm lại phải tốn chút thời gian, sao có thể giống bọn hắn một bước đến nơi?

Thiên Huyễn thế giới đã đối ngoại lai giả cấm tiệt độn thuật.

Thời gian chính là ưu thế.

Huyễn Tông tính cơ động mạnh như vậy, đằng trước còn tại Bạch Tử Kỳ thủ hạ ăn thiệt thòi, liền tiên nhân đều chết một cái, Hạ Linh Xuyên thật cảm thấy tiếc hận.

May mắn hiện tại hắn tiếp nhận.

Cũng chính là mấy khắc sau, Ngân Châu đảo bên trên cái khác hải đăng kết giới đều bị thanh lý hoàn tất, chỉ còn lại Điên Đảo hồ bờ cái này khối xương cứng.

Dù là đối diện là Bạch Tử Kỳ tại thao bàn, hắn muốn chỉ huy thủ hạ đuổi lấy tiên nhân chạy, cũng lâm vào bị động.

Hạ Linh Xuyên nói tới hai cái mấu chốt, hiện tại liền thừa một cái:

Đánh rụng Thiên Cung ven hồ cứ điểm.

Chính diện chiến trường, cơ bản chỉ có thể bằng song phương ngạnh thực lực cùng chết.

Nhưng đánh tới lúc này, Huyễn Tông tiên nhân đối Hạ Linh Xuyên ấn tượng đã thay đổi rất nhiều.

Phe mình khốn cục đến trong tay đối phương, làm sao hai ba lần liền bát vân kiến nguyệt đâu?

Đúng lúc này, Hạo Nguyên Kim Kính dưới góc phải lóe lên, bỗng nhiên hiện ra một cái hình tượng: Ven hồ hải đăng trong kết giới lóe ra một đội Thiên Cung nhân mã, đại khái là mười bảy mười tám cái, đã xuyên qua rừng rậm, đi tây bắc mà đi.

Bọn hắn phía trước cách đó không xa, chính là một cái trấn nhỏ.

Cái trấn này ở vào Điên Đảo hồ phương hướng tây bắc, Hạ Linh Xuyên nhìn xem kiến trúc có chút quen mắt, nhất là một tòa ba tầng cao quan xá, tỉ mỉ nghĩ lại ——

A, không phải là Lỗ Tĩnh giá Anh Thái dê xe dẫn bọn hắn rời đi Điên Đảo hồ lúc, đi ngang qua cái trấn nhỏ kia?

Đồng thời vọt ra kết giới còn có mấy tổ y giáp tươi sáng Thiên Cung vệ binh, một nhóm người này cùng bọn hắn phương hướng khác biệt, cũng rất không đáng chú ý.

Đổng Nhuệ tiện tay một chỉ: "Tổ này giống như không có đại năng, khả năng cũng là mồi nhử. . . A không đúng, đây không phải là Địch Uân thượng nhân sao?"

Lúc trước Hạo Nguyên Kim Kính là nhìn xuống góc độ, những người này đều cúi đầu đi đường, nhìn không ra đặc biệt gì; Đổng Nhuệ mở miệng lúc, Hạo Nguyên Kim Kính cắt cái nhìn thẳng thị giác, soi sáng ra mặt của bọn hắn.

Một người trong đó dùng áo choàng che kín bản thân, khuôn mặt quen thuộc, cũng không chính là lúc trước đánh giết Đỗ trưởng lão Địch Uân thượng nhân?

Tiên Ma đại chiến sau khi, bọn hắn chui vào cái này bình dân tiểu trấn, ý muốn như thế nào? Hạ Linh Xuyên nhíu mày, hỏi Tiêu Văn Thành: "Cái này thị trấn có cái gì chỗ đặc thù? Hoặc là có giấu cái gì dị bảo?" Là Thiên Cung nhu cầu.

Tiêu Văn Thành nhìn về phía Lưu trưởng lão, cái sau cũng ở đây ngưng thần suy nghĩ.

"Chưa giấu bảo vật gì, a. . ." Lưu trưởng lão lấy chưởng kích quyền, "Chờ một chút! Cái này ngu thôn nguyên bản không có gì đặc biệt, bình thường hướng Thạch Long phong vận chút khoáng thạch, nhưng Ngân Châu đảo linh quáng tựa như cũng từ bọn hắn khai quật, lại vận chuyển đến trên trấn."

"Cái gì là linh quáng?" Hạ Linh Xuyên ngửi ra bất tường ý vị.

Tiêu Văn Thành không đáp, trước quay đầu đối Lưu trưởng lão nói một câu: "Đem Tiên Quang động lão Lục tìm đến, lập tức!"

Lưu trưởng lão cũng không giải thích, vỗ vỗ Hạo Nguyên Kim Kính nói một tiếng: "Tiên Quang động!"

Mặt kính quả nhiên hoán đổi cảnh trí, xuất hiện một cái sơn động, lối đi ra cửa lầu điêu đến phá lệ tỉ mỉ.

Lưu trưởng lão xuyên thấu tấm kính, một bước liền vượt đến Tiên Quang động bên trong.

Tới lui chớp mắt, Hạ Linh Xuyên lại một lần nữa ao ước Hạo Nguyên Kim Kính năng lực. Khó trách hắn Nhiếp Hồn Kính trông thấy nhân gia tấm kính phải lớn hô gọi nhỏ, xác thực diệu dụng vô tận.

Nhiếp Hồn Kính giống như là biết hắn cảm khái, còn tại nghĩ linh tinh: "Mặt này bảo kính còn có thể lục lọi ra rất đa dụng pháp ờ, nếu là chúng ta có thể chuyển về đến liền được rồi, ai!"

Là một biện pháp tốt, Hạ Linh Xuyên sờ lỗ mũi một cái.

"Linh quáng là thượng cổ lúc sau thuyết pháp, chỉ là huyền tinh khoáng mạch!" Tiêu Văn Thành lúc này mới giải thích, "Điên Đảo hải bị phong bạo mang theo, bình thường chúng ta đều ra không được, nhưng bên ngoài đại trận sẽ đem linh khí cuồn cuộn không dứt chuyển vào đến, hàng tại Ngân Châu đảo! Hòn đảo được tưới nhuần, linh khí cũng rơi xuống tới lòng đất, tạo thành huyền tinh khoáng mạch, vị trí ngay tại ngu thôn phụ cận!"

Hạ Linh Xuyên ba người đều nghe rõ. Đảo ngược thiên cương đại khí thu thập Thiểm Kim bình nguyên linh khí, chuyển vào Điên Đảo hải. Quá khứ hơn 150 năm đến, cái này Tiên Nhân động phủ cũng không biết góp nhặt lên bao nhiêu linh khí! Dù sao trừ cung cấp nuôi dưỡng Thiên Huyễn bên ngoài, còn có đại lượng lợi nhuận. Trong đó Thạch Long phong đắc lợi rất nhiều nhất, nhưng còn có một bộ phận linh khí tản mát đến toàn bộ động phủ, cuối cùng chìm vào lòng đất hóa thành khoáng mạch.

Hạ Linh Xuyên tức hỏi: "Sao không có kịp thời khai thác?"

"Huyền tinh tồn kho đủ, chúng ta tạm thời chưa đi đào lấy." Tiểu thiên địa này bên trong, thứ gì không quy tiên người sở hữu? Vô luận là trên mặt đất người, vẫn là dưới mặt đất mỏ, đợi đến muốn dùng lại đào đều tới kịp.

"Ai có thể ngờ tới, phong bạo tường vừa mở ra, Thiên Cung liền tiến vào."

Bọn hắn cũng không gấp gáp, dù sao quá khứ hơn 150 năm cũng không có gì tốt gấp gáp, đương nhiên cũng có thể là là khai chiến về sau không để ý tới, Hạ Linh Xuyên quan tâm chính là: "Khoáng mạch xác minh tồn kho là bao nhiêu? Có đủ hay không Thiên Cung đội ngũ dùng?"

"Ta tìm người tới." Tiêu Văn Thành là ảo tông chưởng môn, không chịu trách nhiệm cụ thể sự vụ, vấn đề này phải tìm chuyên quản nhân viên đến trả lời.

Rất nhanh, Lưu trưởng lão lại xuyên kính mà quay về, nhưng bên người có thêm một cái người.

"Đây là Tiên Quang động tiến liệu thất lục quản sự, hắn cùng ngu thôn kết nối." Cái kia trong tông những này tục vụ đều có chuyên gia chuyên quản, Lưu trưởng lão làm thượng tiên, bình thường một lòng thanh tu, thiếu lý thế gian sự vụ.

Lục quản sự có mấy phần hồng trần chi khí, người rất cơ linh, không đợi Hạ Linh Xuyên đặt câu hỏi nói ngay: "Ngu thôn có chúng ta tiên môn ban phát đặc cách lệnh, chuyên môn phụ trách cho Thạch Long phong đào bới huyền tinh mỏ, mỗi mười lăm ngày đưa mỏ một lần, liền vận đến Phong Thần miếu, do ta nhóm bản thân lại mang lên núi. Dạng này, đã tiếp tục hơn hai mươi năm.".