Chương 1726: Tự mình ra tay

Chương 1726: Tự mình ra tay

"Xác minh Huyền Tinh khoáng mạch số lượng dự trữ là bao lớn?"

"Tiến vào Điên Đảo hải linh khí, từ rơi xuống mặt đất đến hóa thành Huyền Tinh, ít nhất phải thời gian hai, ba năm. Chiếu trước mắt thu thập tiến độ, nhiều nhất còn có thể lại đào cái ba bốn năm." Lục quản sự đáp rất thực tế, "Ngu Thôn mỏ đầu đề cập qua, nguyên bản khoáng mạch sinh trưởng rất nhanh, bọn hắn đào qua địa phương, khả năng một tháng lại mọc ra mới khoáng thạch . Bất quá, bất quá gần nhất nửa năm mọc ra mỏ mầm rất ít, cho dù bốc lên mầm, lớn lên tốc độ cũng rất chậm. Cho nên Ngu Thôn thỉnh thị ta tông về sau, để lại chậm đào móc tốc độ, bây giờ mỗi tháng chỉ có thể ra mỏ tám trăm cân trái phải."

Tám trăm cân, vẫn là sản lượng hạ xuống về sau! Hạ Linh Xuyên mặt ngoài không chút biến sắc, trong lòng thầm giật mình.

Ba năm trước đây, toàn bộ Thiểm Kim bình nguyên linh khí mỏng manh thành như thế, cái này Điên Đảo hải lại có thể mỗi ngày đào ra mấy chục cân linh quáng. Thật sự là hạn hạn chết, úng lụt úng lụt chết.

"Ngu Thôn lần tiếp theo đưa mỏ lên núi, là lúc nào?"

Lục quản sự bấm ngón tay tính toán: "Vốn nên là minh, ngày mai. Kỳ thật Ngu Thôn đã có bốn mươi bốn ngày chưa đưa Huyền Tinh lên núi, bởi vì trang bị Huyền Tinh Linh thú Bành Kỳ phát cáu, không chịu ra làng."

Đám người nghe xong, liền biết phiền phức.

Vận khí của bọn hắn thật kém. Ngu Thôn nửa tháng cũng chưa đưa mỏ, chí ít tích lũy hơn một ngàn cân Huyền Tinh.

Thiên Cung phái người hướng nơi đó đi, mục đích rất rõ ràng.

Lưu trưởng lão cả giận nói: "Lẽ nào lại như vậy, bực này đại sự cũng có thể kéo dài?"

Hắn nói lời này, Hạ Linh Xuyên liền biết Huyễn Tông Huyền Tinh tồn kho rất phong phú, nếu là thật thiếu dùng, sẽ không như vậy không nhanh không chậm.

Lục quản sự lúng túng: "Chăn nuôi Bành Kỳ lão La lớn tuổi, cái kia công việc từ người khác tiếp nhận, Bành Kỳ cũng không làm, hống không tốt, vừa chui lòng đất, ai hô cũng không ra tới. . ."

Tiêu Văn Thành không rảnh nghe hắn kéo nhàn thoại, lập tức đánh gãy: "Thiên Ma nhất định tiến đến Ngu Thôn thành lập hải đăng, một bên đoạt trong thôn Huyền Tinh tồn kho, một bên chiếm quặng mỏ rút ra linh quáng."

Đám người mặt trầm như nước, đều cảm giác gấp gáp.

Thiên Cung nếu là chiếm hạ linh quáng, thì càng có tiền vốn cùng bọn hắn cứng rắn hao.

Huyễn Tông bình thường dùng nhân lực đào quáng, là bởi vì còn nhiều thời gian không nóng nảy; Thiên Cung đào mỏ, cái kia không biết có thể dùng ra thủ đoạn gì.

Hạ Linh Xuyên nhắc nhở: "Linh quáng trọng yếu, Bạch Tử Kỳ chắc chắn sẽ điều đủ nhân thủ tới chiếm trước. Hắn lúc trước dựng lên hai cái hải đăng, bên này xây lại tốt chính là ba cái, cuối cùng có thể liền cùng một chỗ."

Hạ Linh Xuyên nguyên bản cũng không biết Ngu Thôn phụ cận thì có linh quáng, nếu không nhất định sẽ sớm cân nhắc, toàn diện chuẩn bị.

Bất quá, "Hiện tại mất bò mới lo làm chuồng, do vị muộn cũng" .

Tiêu Văn Thành lập tức nói: "Không thể để cho bọn hắn đạt được, nhưng ta muốn chuẩn bị tối nay ven hồ đoạt công, thoát thân không ra. Lưu sư đệ, ngươi mang Liễu sư đệ, Triệu sư đệ cùng cần đà sư đệ cùng nhau đi tới."

Huyễn Tông quần tiên, trừ đi Thiên Huyễn cùng chiến tử Đỗ trưởng lão, còn có tám vị. Trong đó ba vị đã phái đi ven hồ chiến trường, Tiêu Văn Thành bản thân nhất định phải tọa trấn Văn Huy các trù tính chung đại cục. Hiện tại còn lại bốn tiên đều bị phái đi Ngu Thôn, đủ thấy coi trọng.

Ai, nhân thủ không đủ a. Nếu là lúc trước tìm kiếm sư tôn mất tích các sư huynh đệ vẫn còn, vậy cũng tốt. Chỉ cần lại nhiều một, hai tên tiên nhân, nói không chừng chính là áp đảo đối thủ cọng rơm cuối cùng.

"Cuối cùng cũng có cơ hội thay Địch Uân sư đệ báo thù!" Lưu trưởng lão nói xong, tự đi triệu tập cái khác tiên nhân.

Tiêu Văn Thành lại hít sâu một hơi, nhìn về phía Hạ Linh Xuyên: "Hạ đảo chủ, xin ngươi giúp một tay chiếu cố một cái Ngu Thôn chiến đấu."

Đây là Huyễn Tông lần thứ nhất mở miệng xin giúp đỡ Hạ Linh Xuyên.

Tiêu Văn Thành biết mình các sư đệ cái bảo đảm cái cường hãn, nhưng nếu nghĩ trong lúc nguy cấp này phát huy ra sức mạnh lớn nhất, còn phải có cái tinh thông trù tính mọi người.

Hạ Linh Xuyên mới vừa đã thể hiện ra hơn người tài năng, lập tức liền bị Tiêu Văn Thành bắt lính.

Hắn không chút do dự gật đầu: "Tốt, tất không phụ Tiếu chưởng môn nhờ vả!"

Tiên Ma đại chiến tiếp tục đến bây giờ, cũng nên tự mình ra tay thử một lần nhiệt độ nước, vừa vặn hắn cũng ngứa nghề.

Chu Đại Nương lập tức tinh thần tỉnh táo: "Rốt cục đến phiên chúng ta ra sân a?"

Nó tại tấm kính vừa nhìn hơn nửa đêm, đều nhìn mệt nhọc!

Tiêu Văn Thành đưa cho hắn nhóm mỗi người một chỉ cẩm nang: "Huyền Tinh cùng đan dược, làm bổ sung."

Cái này cái túi nhỏ cũng là pháp khí chứa đồ, Đổng Nhuệ thần niệm tìm tòi, phát hiện bên trong là vinh quang tột đỉnh khối lớn Huyền Tinh, có khác mười bảy mười tám hạt đan dược, ba bốn kiện khẩn cấp pháp khí, hiệu lực riêng phần mình khác biệt, không khỏi đại hỉ, một câu "Chưởng môn đại khí" kém chút liền thốt ra.

Nguy hiểm thật thu về, lời này hắn đồng dạng đối Hạ lão bản nói.

Tiếu chưởng môn mặc dù ở trên núi ở lâu, nhưng là hiểu nhân tình thế sự. Nhân gia bốc lên nguy hiểm tính mạng thay Huyễn Tông đi làm xuất lực, bọn hắn không được bày tỏ một chút?

Lúc này Lưu trưởng lão cũng mời họp mặt cái khác tiên nhân, tiến điện gom lại trước gương.

Đi theo, còn có hơn hai trăm tên tông môn tinh anh.

Tiêu Văn Thành làm Huyễn Tông chưởng môn thoát thân không ra, nhất định phải lưu tại nơi này trù tính chung chiến cuộc, nhưng hắn đặc biệt bàn giao ở đây tất cả mọi người, thanh sắc câu lệ: "Một trận, các ngươi đều muốn nghe theo Hạ đảo chủ hiệu lệnh, không cho phép thiện động. Ai dám bất tuân, chiến hậu tước đoạt tu vi, đánh làm lao dịch!"

Hắn biết chính mình tông môn đệ tử, đột nhiên không hàng một cái đầu lĩnh tới, sẽ xảy ra khinh mạn chi tâm.

Chỗ này phạt cực kỳ nghiêm khắc, Huyễn Tông đệ tử đều nhìn về Hạ Linh Xuyên, một mặt ngạc nhiên.

Cái này không hiểu xuất hiện "Hạ đảo chủ" đến cùng cái gì lai lịch, có thể được chưởng môn coi trọng như thế?

Trước khi đi, Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt đối Tiêu Văn Thành nói:

"Tiếu chưởng môn, cùng Thiên Cung tràng chiến dịch này, thắng bại đều ở đây 'Dây dưa' hai chữ. Bạch Tử Kỳ rất có biện pháp cũng rất có dẻo dai, quý tông chỉ có so với hắn càng gắng gượng hơn còn có dẻo dai, mới có thể đứng ở thế bất bại."

Hắn không nói có thể thắng, chỉ nói "Bất bại" .

Tiêu Văn Thành nhẹ gật đầu: "Ta tự có so đo."

Lúc này Lưu trưởng lão vỗ vỗ Hạo Nguyên Kim Kính, nói ra mục đích chuyến đi này:

"Ngu Thôn."

Hạo Nguyên Kim Kính lộ ra ra Ngu Thôn, hình tượng phóng đại.

Đã trì hoãn quá lâu, đám người nhấc chân liền nhảy vào.

Cũng liền tại qua kính thời điểm, ai cũng không biết, Hạ Linh Xuyên giấu ở trong vạt áo Thần Cốt dây chuyền, mơ hồ sáng lên một cái.

. . .

Xuyên kính mà qua cảm giác rất kỳ diệu, đầu tiên là một trận ý lạnh, giống như nồng nặc hơi nước đập vào mặt, ngay sau đó thì có một bước đạp không cảm giác không trọng lượng.

Hạ Linh Xuyên còn nhìn thấy xung quanh cảnh trí đều vặn vẹo, kỳ quái, giống đổ bảng màu.

Nhưng dị tượng dị cảm giác chỉ tiếp tục hai tức, xung quanh tia sáng khôi phục, hắn liền phát hiện bản thân đứng tại trong một rừng cây.

Cánh rừng cành lá cũng không rậm rạp, ngẩng đầu còn có thể nhìn thấy tầng mây trên trời.

Lại nghe chi chi vài tiếng, hắn xuất hiện đột ngột, dọa sợ ngay tại trên mặt đất lấy rơi quả ăn béo lão thử.

Cái này tro con chuột nhanh như chớp nhi chạy xa, trong miệng còn mắng rất bẩn.

Bốn phía phá lệ yên tĩnh, chưa nhìn thấy Lưu trưởng lão, chưa nhìn thấy Chu Đại Nương cùng Đổng Nhuệ, cũng chưa nhìn thấy đồng tiến tấm kính Huyễn Tông môn nhân. Hạ Linh Xuyên đi vài bước, trên mặt đất phiến lá bị dẫm đến vang sào sạt: "Đây là nơi nào?"

Hạo Nguyên Kim Kính không phải hẳn là đem hắn đưa đến địa điểm chỉ định, cũng chính là Ngu Thôn sao?.