Chương 1727: Mạnh ai nấy làm

Chương 1727: Mạnh ai nấy làm

Hắn nhìn người khác xuyên kính, điểm rơi đều là mười phần chắc chín, nói đi cái kia liền đi đâu, vài trăm người cũng chưa sai lầm.

Nhưng hắn ngắm nhìn bốn phía, cái này không phải chính là phiến cây dại lâm?

Đây coi là cái gì, truyền tống trục trặc?

"Ây. . ." Nhiếp Hồn Kính cũng có chút mộng, nhưng nó rất nhanh điều chỉnh xong, "Phía đông giống như có thủy quang!"

Hạ Linh Xuyên cũng từ cành lá khe hở nhìn thấy một điểm ba quang, thế là sải bước đi qua.

Cánh rừng này là thật chưa người rảnh rỗi tới qua, mọc cỏ ngang ngực, mặt đất tạp căn ngổn ngang lộn xộn, rất dễ dàng vấp chân. Hạ Linh Xuyên còn tại cây nhỏ bên trên nhìn thấy hai cái tổ chim.

Chờ hắn hất ra cuối cùng hai cây dài Liễu Điều, trước mắt đột nhiên khoáng đạt:

Hồ

Trước mắt lại là một cái hồ, diện tích so Điên Đảo hồ nhỏ hơn nhiều, Hạ Linh Xuyên đoán chừng lượn quanh hồ một vòng cũng liền hai khắc đồng hồ không đến, bên bờ bóng cây buông xuống, phá lệ tĩnh mịch.

Thậm chí hắn đứng tại trên sườn núi, liền có thể nhìn thấy cái này hồ toàn cảnh.

Nhiếp Hồn Kính cũng ồ lên một tiếng: "Cái này không phải chính là thận hồ? Hạo Nguyên Kim Kính làm sao đem ngươi đưa đến tới nơi này rồi?"

Hạ Linh Xuyên vừa tới Ngân Châu đảo, khách sạn chưởng quỹ liền nói cho hắn, đi về phía nam có một lớn một nhỏ hai cái hồ, Điên Đảo hồ cùng thận hồ.

Thận hồ bởi vì hình dạng mà gọi tên, cũng không phải là lần này Tiên Ma tranh đấu địa điểm, Hạ Linh Xuyên cũng không quan tâm kỹ càng nó.

Không nghĩ tới, hắn lại bị tấm kính đưa đến tới nơi này.

Một trận gió đêm thổi tới, đem bầu trời màn mây hất ra, một giây sau sắc trời bốn chiếu, trên dưới đều là minh.

Minh nguyệt như bàn, treo trên cao chân trời.

"Mặt trăng ra tới." Hạ Linh Xuyên nói lời này lúc, ánh mắt lại nhìn xuống, bởi vì nước hồ vậy mà cũng ở đây phát sáng!

Cái kia quang mờ mịt mông lung, dị thường nhu hòa, giống Dạ Minh Châu trùm lên một tầng mỏng như không có vật tiêu sa.

Nhiếp Hồn Kính đột nhiên nói: "Là đáy hồ! Chỉ là từ phía dưới chiếu lên đến, thận hồ đáy hồ đang phát sáng!"

Cái này ánh sáng, đem dưới nước tạp vật đều chiếu lên rõ ràng.

Chờ chiếu sáng đến trên mặt hồ, hình bóng vỡ nát, giống không chướng mắt sáng phiến.

Thận mặt hồ, tựa như nguyên một khối màu xanh nhạt, hơi mờ thủy tinh.

Hạ Linh Xuyên nhẹ nhàng đè lên vạt áo ——

Từ khi thận hồ phát sáng, giấu ở trong vạt áo Thần Cốt dây chuyền liền bắt đầu phát nhiệt.

Hắn cách nước hồ càng gần, dây chuyền càng nóng hồ, còn bắt đầu run rẩy, phảng phất có điểm kìm nén không được. Nó nếu là cá nhân, lúc này biểu hiện đại khái chính là đứng ngồi không yên, đi qua đi lại.

Có ý tứ.

Từ khi hắn hóa thân Cửu U Đại Đế đến nay, Thần Cốt dây chuyền đa số thời điểm đều im ắng, tựa như cái phổ thông mặt dây chuyền tử, rất ít lại có dị tượng.

Hạ Linh Xuyên suy đoán, có thể là bản thân lúc trước uy quá tốt, gia hỏa này kén ăn, đối bảo vật tầm thường chẳng thèm ngó tới.

Cái kia ngược lại, có thể để cho hiện tại Thần Cốt dây chuyền nóng lòng không đợi được, lại nên là cái dạng gì bảo bối?

Xem ra món bảo vật này tại thận trong hồ, nhưng hắn hiện tại có nhiệm vụ mang theo, không tốt trực tiếp nhảy cầu. Lại nói, Tiêu Văn Thành nhất định có thể thông qua Hạo Nguyên Kim Kính giám thị hắn.

Hắn niệm câu khẩu quyết, lại tằng hắng một cái hắng giọng: "Tiếu chưởng môn, ta tại sao lại ở chỗ này?"

Trước gương người có thể cùng trong kính người đối thoại, Huyễn Tông lợi dụng Hạo Nguyên Kim Kính cái này thần thông, lúc trước thường thường cho phàm nhân hạ xuống tiên dụ.

Không ai trả lời hắn.

Hạ Linh Xuyên nhíu mày, lại lặp lại một lần vấn đề.

Lần này, Tiêu Văn Thành thanh âm lập tức ở hắn bên tai vang lên: "Hạo Nguyên Kim Kính giống như ra chút sai lầm. Không sao, ngươi lại đem nó triệu hoán đi ra, một lần nữa vượt qua một lần."

Sai lầm?

"Những người khác đâu?"

"Bọn hắn đã đuổi tới Ngu Thôn."

Lúc này, Chu Đại Nương thanh âm cũng ở đây hắn bên tai vang lên: "Ta cùng đổng thằng lùn đã đến rìa làng. Ngươi đã chạy đi đâu?"

Thế là Hạ Linh Xuyên triệu niệm một câu "Hạo Nguyên Kim Kính" mặt kính quả nhiên ngay tại trước mặt hắn chầm chậm triển khai.

Hạ Linh Xuyên lại nhìn thận hồ một chút, vừa bước một bước vào trong kính.

Này tầm thường hồ nhỏ, ẩn giấu thứ gì? Hắn phía sau còn phải tìm cơ hội tới tìm bảo.

Thạch Long phong bên trên, đứng tại trước gương Tiêu Văn Thành cũng là một mặt kinh ngạc.

Tuy nói thận hồ cách Ngu Thôn không xa, nhưng Hạo Nguyên bảo kính vậy mà lại truyền tống phạm sai lầm, đây chính là lần đầu tiên đầu một bị!

Hắn nhất thời cũng không nghĩ minh bạch vì cái gì.

Vì cái gì ba người một nhện tiến tấm kính, những người khác êm đẹp truyền đến địa điểm chỉ định, chỉ có Hạ Linh Xuyên bản thân một cái đi thận ven hồ?

Đây là ngoài ý muốn, vẫn là Hạ Linh Xuyên trên người có chỗ đặc biết gì?

Tiếu chưởng môn gắt gao nhìn chằm chằm thận nước hồ diện sóng gợn, trong lòng còn có mấy cái suy nghĩ chuyển qua, đột nhiên cảm nhận được Hạo Nguyên Kim Kính truyền đến một điểm rung động.

Rất yếu ớt, nhưng đích xác tồn tại.

Lấy hắn tu vi, đây không có khả năng là ảo giác.

Sau đó lại là một cái, lại là một cái, cực giống này chậm rãi nhịp tim.

Giống như loại nào đó đã hình thành thì không thay đổi bị đánh vỡ.

Không thể nào? !

Hắn một cái thẳng tắp sống lưng, hô hấp thả nhẹ, mặt lộ vẻ vui mừng.

Sau đó Hạ Linh Xuyên sẽ tới tư vấn hắn.

Mắt thấy người này một lần nữa nhập kính, Tiêu Văn Thành rơi vào trầm tư.

Bất quá đúng lúc này, Hạo Nguyên Kim Kính lại cho thấy Điên Đảo hồ bờ chiến cuộc biến số.

Tiêu Văn Thành nhìn qua, liền phất phất tay, Văn Huy các đại môn tự động đóng bên trên.

Cái này trong các có một tòa rất lớn hốc tường, tầng tầng lớp lớp màn màn hoa mỹ, thạch điêu cùng cống bàn đều dị thường đại khí, nhưng bàn thờ bên trong cũng không có pho tượng, chỉ cung một cái to lớn bài vị.

Thiên Huyễn bài vị.

Dạng này đích thực tiên đương nhiên là có tư cách hưởng thụ nhân gian cùng tông môn hương hỏa, sẽ không nhận nghiệp báo phản phệ.

Tiêu Văn Thành đối Tiên Tôn bài vị vái chào thủ ba lần, mỗi bái một cái đều muốn thấp giọng nói: "Tiên Tôn ở trên, tông môn hạo kiếp đã tới, cầu ban thưởng linh lung huyết châu dùng một lát."

Cũng không biết là không phải mới vừa Hạo Nguyên Kim Kính rung động nguyên cớ, Tiêu Văn Thành lúc này được đến phản hồi chưa từng có cấp tốc, hắn vừa bái xong bài vị, hốc tường bên trong liền truyền đến cơ quan mở ra chép chép thanh.

Thần sắc hắn vui mừng, sải bước đi đi vào, từ hốc tường ở giữa lấy ra một cái màu đỏ tiểu cầu.

Cái này tiểu cầu còn không có lớn cỡ bàn tay, vật liệu như dây leo như kim, trung gian chạm rỗng, đưa đi xa nhìn lại giống rễ cây bện mà thành, khắp nơi đều là lỗ thủng.

Nhưng mà kỳ quái chính là, tiểu cầu ở giữa có một sợi sương đỏ trôi tới trôi lui, bổ nhào vào cầu trên vách liền biến thành chất lỏng, có khi sẽ còn hiện ra một điểm hình dáng, cũng không biết giống người vẫn là động vật.

Nó là từ bài vị chính phía dưới lấy ra, hiển nhiên lúc trước vẫn luôn bị trấn áp ở nơi đó.

Tiêu Văn Thành hai tay dâng quả cầu đỏ, nguyên địa đứng mấy hơi, mới giống như là hạ quyết tâm xích lại gần Hạo Nguyên Kim Kính, đi đến vừa để xuống ——

Lần này, cũng không giống hắc ngư, tì hưu như thế vừa để xuống là được.

Hạo Nguyên Kim Kính một điểm phản ứng cũng không có, quả cầu đỏ làm sao cầm đi vào liền làm sao lấy ra, nó không thu.

Tiêu Văn Thành nhìn xem trong kính ven hồ chiến trường, thần sắc ngưng trọng còn có mấy phần kinh ngạc: "Như thế vẫn chưa đủ?"

Thế nhưng là Hạo Nguyên Kim Kính phản ứng, rõ ràng chính là quả cầu đỏ ra trận thời cơ chưa đến.

Vật này bị sư tôn trấn áp hơn hai nghìn năm, càng ngày càng tà tính.

. . .

Ngu Thôn tây nam phương hướng một dặm có hơn, thấp cương.

Nơi này đứng thẳng một cái lẻ loi trơ trọi nông gia tiểu viện, trúc ly ba vây lại ba cái gian nhà, một cái kho củi, còn có chuồng gà cùng chuồng heo.

Trong viện ngoại trạm lấy bảy, tám người, nhìn chung quanh đề phòng bốn phía.

Ba cái gian nhà chỉ có một đèn sáng, người ở bên trong cũng không thiếu —— Địch Uân thượng nhân thình lình ở đây, sau lưng còn có mấy vị, đều là mặt không biểu tình.

Cái này trong nhà gỗ còn có một cái tiểu bàn thờ, bên trong cúng bái Thiên Huyễn bài vị, bàn thờ bị xử lý mười phần sạch sẽ, thượng đầu bày biện tam sắc trái cây. Một nén hương không đốt tận, còn tại lượn lờ bốc khói.

Trong phòng còn có một già một trẻ, già đại khái hơn sáu mươi tuổi, đầy mặt nếp nhăn, nhỏ cũng liền sáu bảy tuổi, đầy mắt kinh hoàng, trốn ở phía sau lão nhân tốc tốc phát run.

Địch Uân thượng nhân nhìn nam hài một chút, thì có người tiến lên, một tay lấy hắn từ phía sau lão nhân lôi ra tới.

Động tác cực nhanh, lão nhân không kịp ngăn cản, hài tử liền bị giữ lại.

Nam hài rít lên một tiếng, nhịn không được khóc lớn.

Dạng này lạnh lẽo trong đêm, hài tử tiếng khóc phá lệ chói tai, liền Địch Uân thượng nhân đều chịu không nổi. Hắn nhíu nhíu mày, ngón tay khẽ động, nam hài miệng liền giống bị may lên khóa kéo, trương đều không căng ra, ngô ngô tiếng khóc đều bị ngăn ở trong cổ họng.

Lão đầu tử nghĩ tiến lên, bị bên cạnh người một thanh đè lại.

"Các ngươi là ai, muốn làm gì!"

"Ngươi tự uy Bành Kỳ mấy thập niên, nó cùng ngươi thân cận nhất, đúng không?" Thời gian quý giá, Huyễn Tông lúc nào cũng có thể sẽ đến, Địch Uân nhanh nói khoái ngữ, "Đầu này Linh thú gần nhất đều giấu ở lòng đất không chịu lộ diện, ngươi thay chúng ta đem nó kêu đi ra, ngươi tiểu Tôn nhi liền có thể sống mệnh."

La lão đầu giật mình.

Bành Kỳ? Bọn gia hỏa này là hướng về phía Bành Kỳ đến?

Tìm Bành Kỳ, không phải là phải tìm. . .

Niên kỷ của hắn lớn, nhưng mắt không mù tai không điếc, Ngân Châu đảo địa chấn bao nhiêu lần, Điên Đảo hải phương hướng sấm sét vang dội, ánh lửa ngút trời, hắn như thế nào không biết Ngân Châu đảo có đại sự xảy ra?

Hắn vốn cho rằng ban đêm xiên ra hồ giết người, nào biết những này người sống đột nhiên xông vào nhà hắn, mở miệng phải bắt Bành Kỳ.

Bành Kỳ là Ngu Thôn mệnh căn tử, cũng là Phong Thần cùng Huyễn Tông coi trọng nhất bảo bối. Ai ngờ bắt đi nó, chính là Ngu Thôn cùng Huyễn Tông địch nhân!

Những người xa lạ này có phải là cùng Điên Đảo hải loạn tượng có quan hệ?

Hôm nay phong bạo tường mở ra, có phải là có người xấu mượn cơ hội xông vào Điên Đảo hải, giết người cướp của đoạt Huyền Tinh đến rồi?

Nghĩ như vậy, đầu hắn lắc giống trống bỏi: "Hiểu lầm, hiểu lầm, không có loại chuyện này! Bành Kỳ thế nhưng là tiên môn Linh thú, ta lúc trước chỉ uy nó mấy ngụm cơm ăn, nó đối ta đều hờ hững, nơi nào sẽ nghe ta một phàm nhân lão đầu tử lời nói?"

"Ta nghe nói, cũng không phải dạng này." Thiên Cung đội ngũ trong chiến đấu bắt đến mấy tên tù binh, đều khai Ngu Thôn Linh thú Bành Kỳ làm theo ý mình quen rồi, không nghe người khác, có khi liền Huyễn Tông tiên nhân đều không để ý tới giẫm.

Nhưng nó chỉ cùng một người thân cận, chỉ cùng một người chơi đùa, bởi vì nó quá khứ hai mươi ba mươi năm đều từ La lão đầu tỉ mỉ chăn nuôi. Có cái đêm đông, có người nhìn thấy La lão đầu ghé vào Bành Kỳ cái bụng nằm ngáy o o, giống nằm ở một cái cự hình gối ôm bên trên.

"Bành Kỳ không liên hệ gì tới ngươi, Huyễn Tông không liên hệ gì tới ngươi, không đáng dùng tôn tử mệnh đi đổi." Địch Uân nắm tay đặt tại hài tử đầu óc bên trên, "Một cơ hội cuối cùng, nếu không ngươi sẽ thấy hắn não tương vỡ toang."

Nhìn xem tiểu tôn tử cầu cứu ánh mắt, La lão đầu lòng như đao cắt. Nhưng Địch Uân thượng nhân chú ý tới, hắn còn vụng trộm hướng Thiên Huyễn điện thờ nhìn lại một chút.

Hắn đều có thể nghe được lão đầu tử do dự cùng giãy dụa.

Lão già kia rất thành kính a, không dễ chơi.

"Ngươi là tuyển tôn tử, vẫn là tuyển Bành Kỳ?" Địch Uân thượng nhân lấy ra bản thân giáng lâm nhân gian đến nay lớn nhất kiên nhẫn, "Ngươi gọi ra Bành Kỳ, không chỉ có thể cứu tôn tử, còn có thể cứu Ngu Thôn tất cả mọi người, nếu không ta một hồi liền đi tìm bọn họ.".