Chương 1728: Hỏi thăm

Chương 1728: Hỏi thăm

La lão đầu cái cằm đều run lên, ngay cả thở mấy hơi thở hồng hộc, nhìn xem giống như là bệnh tim sắp phát tác, nhưng miệng há ra vẫn là phủ nhận: "Đại nhân, ta thật không biết Bành Kỳ ở nơi nào, gọi thế nào đạt được. . ."

Địch Uân táo bạo thở dài, một chưởng vỗ hạ.

Đồ ngu xuẩn, không biết tốt xấu.

Vô cùng đơn giản một sự kiện, làm phức tạp như vậy làm gì?

"Tiếng động!" La lão đầu quát to một tiếng, vành mắt tận rách, bỗng nhiên nhào tới.

Người phía sau vừa để xuống tay, hắn liền nhào vào tôn tử nho nhỏ mềm mềm lại sinh cơ toàn không trên thân thể, khóc đến tê tâm liệt phế.

Con trai con dâu chết sớm, những năm gần đây đều là tổ tôn sống nương tựa lẫn nhau, La lão đầu thật hận không thể bản thân thay thế tôn nhi chết rồi.

Hắn trừng mắt Địch Uân, con mắt lồi ra: "Các ngươi so Dạ Xoa còn ngoan độc, tiên tông nhất định giết các ngươi!"

Những phàm nhân này P dùng không có, cho tới bây giờ đều chỉ sẽ nói ai ai ai tuyệt không bỏ qua ngươi. Địch Uân thượng nhân nhìn về phía trong phòng cúng bái tiên bài: "Các ngươi sẽ rơi xuống hôm nay tình trạng này, còn không phải bởi vì Thiên Huyễn? Ngu xuẩn phàm nhân, hắn hại chết các ngươi, các ngươi ngược lại còn cúng bái hắn."

Thà rằng mắt thấy tôn tử chết ở trước mắt cũng không nói, lão đầu miệng so vỏ sò gấp, càng quan trọng hơn là thời gian cấp bách, không rảnh chậm rãi thẩm hắn.

Địch Uân thượng nhân đành phải đưa tay, tại La lão đầu trên trán lại là vỗ một cái.

Hắn tận lực thả chậm động tác, La lão đầu thấy rất rõ ràng, nhưng là không tránh. Hắn tự nghĩ hẳn phải chết, nghĩ thầm xuống dưới bồi tiếp tôn nhi cũng tốt, hài tử hẳn là còn chưa đi xa.

Nào biết Địch Uân thượng nhân cái vỗ này, hắn không có trán nở hoa, ngược lại một cái trắng xoá cái bóng bị đánh ra sau đầu.

Bóng trắng tung bay ở không trung, ngũ quan thân hình đều là La lão đầu, nhưng hình thể không lớn ổn định, giống như tùy thời đều muốn hóa khói tan mở.

Đây là La lão đầu sinh hồn, Địch Uân thượng nhân vỗ một cái đem hắn vỗ ra tới, đi trước hai bước ngăn trở thi thể trên đất, sau đó lấy ra một cây nhang điểm.

Cái này nhô ra sương mù là màu xanh, có kỳ dị điềm hương, người sống nghe nhiều sẽ choáng đầu não trướng, nhưng La lão đầu cái mũi hút không ngừng, còn lộ ra một mặt say mê.

Càng nghe vượt lên đầu.

Địch Uân lấy ra hương, gọi là "Thất Hồn Dẫn" đối sinh hồn tử hồn đều giống nhau có tác dụng, hiệu lực liền giống với quỷ vật trấn định dược vật, làm chúng nó ngơ ngơ ngác ngác, không chỉ có mất đi tính công kích, thậm chí thần hồn ngốc trệ, hỏi gì đáp nấy.

Địch Uân thượng nhân ngay từ đầu không dùng chiêu này, là bởi vì nó tương đối tốn thời gian, mà lại dễ dàng mất khống chế, tốt nhất vẫn là để La lão đầu bản thân đáp ứng.

Ai ngờ lão nhân này tính tình so con lừa còn cưỡng, mềm không được cứng không xong.

Sinh hồn đột nhiên ly thể, chắc chắn sẽ quên lúc trước vừa mới kinh lịch sự. La lão đầu bây giờ nhìn Địch Uân thượng nhân biểu lộ cũng rất bình thản, ước chừng tương đương không nhìn —— trong mắt của hắn chỉ có cái kia một nửa hương dây.

Địch Uân thượng nhân nhìn hắn nghe hương nghe thượng đầu, lúc này mới lên tiếng: "Triệu hoán Bành Kỳ, tổng cộng chia làm làm mấy bước?"

Lúc này sinh hồn không có gì năng lực suy tính, nói chuyện với nó liền muốn thẳng tới thẳng lui, không thể mơ hồ tra hỏi. Phàm là nhiều ngoặt nửa cái cong, bọn hắn đều nghe không hiểu.

La lão đầu ngơ ngác nói: "Cầm đồ ăn, gọi nó, cho nó ăn."

". . . Gọi thế nào?"

La lão đầu làm mẫu một lần, chính là mút khởi bờ môi, sau đó lên tiếng:

"Mút mút mút mút mút —— Bành Kỳ đến, mau tới!"

". . ." Cùng trong phòng tất cả mọi người tưởng tượng đều không giống, đây không phải gọi gà gọi mèo cách gọi?"Không sử dụng cái gì triệu hoán pháp khí?"

"Ta cho tới bây giờ chưa bao giờ dùng qua, chính là ta vừa gọi, nó đã tới rồi."

Thuần dựa vào thân hòa.

Địch Uân thượng nhân cuối cùng bắt đến một hai cái hữu dụng từ: "Nó bình thường ăn cái gì?"

Thổ

". . ." Thổ coi như làm là đồ ăn sao, còn dùng lão đầu tử này uy sao?"Ngươi lấy cái gì uy nó? Nó thích ăn nhất cái gì?"

Muốn đem Bành Kỳ dẫn ra, chí ít mồi đến hương một điểm.

"Gà con, tốt nhất là lần thứ hai thay lông trước gà con, nhưng là không nên quá tiểu." La lão đầu ngơ ngác nói, " nhất định là sống, một lần ít nhất hai mươi con trở lên."

Gà con bình thường khi sinh ra mười chu trái phải lần thứ hai thay lông. Lúc này đã không lớn không nhỏ, biết chạy biết nhảy sẽ chít chít gọi, hoạt bát vô cùng.

Địch Uân thượng nhân nhíu mày: "Nó còn ăn cái gì?"

Coi như La lão đầu nói Bành Kỳ thích ăn Huyền Tinh, thích ăn đan dược, hắn đều có thể thuận tay móc ra.

Nhưng cái này gà con. . .

"Còn ăn chó, bởi vì chó quá ồn náo, nó rất không thích." La lão đầu lắc đầu, "Nó kén ăn, hoặc là ăn đất, hoặc là ăn gà ăn chó."

Nông thôn địa phương, chuồng gà dê cột bên cạnh thường thường có chó trông coi. Bành Kỳ phải đi ăn gà, chó đương nhiên sẽ sủa ầm.

Địch Uân thượng nhân quay đầu bàn giao một câu, thì có người đi trong viện chuồng gà dạo qua một vòng, khi trở về lắc đầu: "Không có, liền hai trứng gà."

"Bành Kỳ bình thường núp ở chỗ nào?"

"Dưới mặt đất, lòng đất!" La lão đầu nói, " ta ngồi ở trong sân, nó cũng có thể từ dưới đất chui ra ngoài, lại theo ta phàn nàn sân nhỏ quá nhỏ."

"Ngươi bình thường ở nơi nào uy nó?"

"Trong thôn hoặc là sau, phía sau núi. . ." La lão đầu nói hai chữ, đột nhiên tạm ngừng.

"Phía sau núi cái gì?" Địch Uân thượng nhân lo lắng, "Mau nói!"

Hắn không thúc thì cũng thôi đi, như thế thúc giục gấp rút, La lão đầu tròng mắt liền bắt đầu loạn chiến.

Bị khói xanh mê hoặc thần hồn, cái nào con mắt có thể động đến linh như vậy liền? Địch Uân thượng nhân nói thầm một tiếng không tốt, đang nghĩ để lão đầu thấy nhiều biết rộng điểm hương, bất quá La lão đầu đã tìm về bản thân thần trí.

Đáy lòng của hắn chấp nhất cùng cừu hận, liền thần thông cũng cố không nổi, thật là làm cho đám người lau mắt mà nhìn.

Đương nhiên, La lão đầu cũng cùng nhau nhớ tới mới vừa phát sinh ở trên người mình thảm kịch!

"Các ngươi hại người tính mệnh, tâm địa ác độc độc, Thiên Huyễn Tiên Tôn nhất định sẽ không bỏ qua các ngươi!" Ngắn ngủi mấy cái nháy mắt, La lão đầu khuôn mặt điên cuồng, ầm ĩ cười the thé, "Chờ chết đi, các ngươi đều chờ đợi bị thượng tiên xé thành mảnh nhỏ, nghiền xương thành tro!"

Dứt lời, hắn chửi ầm lên, trên mặt lại nước mắt tung hoành.

Địch Uân thượng nhân chưa từng nghe qua nhiều như vậy hương lý lời nói thô tục, nhíu nhíu mày."Thất Hồn Dẫn" không thể khống tác dụng phụ bên trong, có một hạng chính là hồn phách ngược lại sẽ càng chấp nhất, kiên cường hơn. . . Thậm chí càng phong điên.

La lão đầu chính là triệt để điên cuồng, không để ý bản thân lung lay sắp đổ, cũng coi thường song phương trên lực lượng chênh lệch thật lớn, xông lên liền muốn cùng Địch Uân liều mạng.

Loại tình huống này, nghĩ hỏi lại ra đầu mối hữu dụng là không thể nào. Hắn coi như tra tấn lão đầu tử sinh hồn, nghĩ đến đối phương cũng không sẽ thỏa hiệp.

Không dùng Địch Uân thượng nhân xuất thủ, đằng sau thì có người một phát bắt được La lão đầu sinh hồn, nhẹ nhàng bóp ——

Cái này phàm nhân hồn thể biến mất, tựa như bọt xà phòng phá diệt một dạng đơn giản.

"Hiện tại làm sao?" Địch Uân thượng nhân người phía sau nói, " ta đã sớm nói trước xây tháp lại đi Ngu Thôn, chiếm đóng quặng mỏ lại tìm Bành Kỳ. Ngươi nhất định phải cành mẹ đẻ cành con, lãng phí thời gian quý giá nhất. Lần này nếu là không thành, Diệu Trạm Thiên Tôn nhất định giáng tội ngươi."

Địch Uân thượng nhân lạnh lùng nói: "Bớt nói nhiều lời."

Nửa đường dừng lại tìm La lão đầu, đích thật là hắn lâm thời khởi ý. Thiên Cung tại ven hồ chiến trường bắt được tù binh đã thông báo Ngu Thôn, nó liền nghĩ trước kiếm chút có sẵn Huyền Tinh trở về, bởi vì Thiên Cung đội ngũ trong tay Huyền Tinh tồn kho báo nguy..