Chương 1729: Ẩn từ một nơi bí mật gần đó đối thủ

Chương 1729: Ẩn từ một nơi bí mật gần đó đối thủ

Nhưng hắn thế nào biết lão đầu tử này trời sinh đồ cố chấp, thà rằng tôn tử bị đánh chết, bản thân hồn nhi đều bị bắt tới, miệng còn bế chặt như vậy.

Nhân loại bình thường, hẳn là sẽ càng đau lòng hơn cốt nhục của mình tử tôn a?

Lão già chết tiệt nhi không biết cái gì gọi là thân sơ hữu biệt sao?

Vô luận như thế nào, thời gian đúng là làm trễ nải. Dựa theo Diệu Trạm Thiên Thần yêu cầu, nguyên bản bọn hắn lúc này cũng đã đuổi tới Ngu Thôn, khởi công xây dựng hải đăng!

Lập tức có người đi lên phía trước, lấy ra một cái khăn trùm đầu, cẩn thận bao lấy La lão đầu đầu lâu.

Đầu này bộ là trong suốt, chất liệu mềm cạch cạch, còn dính lấy nước, xúc cảm trơn mượt, rất giống biển chập da.

Bị đeo lên về sau, che đầu rất nhanh tự hành nắm chặt, dọc theo La lão đầu bộ mặt ngũ quan bắt đầu lồi lõm chập trùng, chậm rãi càng ngày càng dán vào; đồng thời bởi vì trình độ đại lượng bốc hơi, che đầu màu sắc cũng thay đổi, cùng La lão đầu da tay ngăm đen càng ngày càng tiếp cận.

Cũng liền ba mươi mấy hơi thời gian, che đầu hoàn toàn khô ráo cố hình, Địch Uân tự tay đem nó bóc xuống tới, giao cho người bên cạnh: "Đeo lên."

Người này đeo lên che đầu, bày ngay ngắn vị trí, làm sơ chỉnh lý ——

"La lão đầu" liền xuất hiện, thậm chí đầu óc bên trên còn có vài cọng tóc. Chính chủ nhân đầu cơ hồ trọc, đầu này bộ thế mà đem mái tóc cũng cùng nhau hoàn nguyên.

"Nói chuyện."

Người này há miệng: "Ta và các ngươi không đội trời chung!"

Hơi khàn khàn thanh tuyến, ngữ điệu cùng La lão đầu không có sai biệt, chính là không có gì tình cảm.

Hắn đổi lại qua một thân vải thô y phục, thật giống như trên mặt đất La lão đầu khởi tử hoàn sinh.

Không được hoàn mỹ, là nét mặt của hắn có chút cứng nhắc, xem rất lâu liền biết mất tự nhiên. May mắn La lão đầu khô héo nhỏ gầy, loại này lão đầu tử mặt đồng dạng đều tương đối chất phác, chỉ cần thiếu cười thiếu mở miệng liền sẽ không ngay lập tức để lộ.

"Tốt lắm, ngươi vào thôn cầm chút mồi nhử." Địch Uân thượng nhân nói lời này lúc, bao nhiêu mang một ít bất đắc dĩ. Phía sau hắn từng cái đều là không phải đời nào cũng có cao nhân, đi bên ngoài dậm chân một cái, Thiểm Kim bình nguyên đều muốn run ba run, kết quả vào Điên Đảo hải lại làm lên trộm đạo hoạt động!

Nhà gỗ trên nóc nhà đứng một người, trong tay giơ cao màu đỏ ngọn nến.

Trong núi gió lớn, nhưng ngọn nến thiêu đốt hơi khói cũng không khuếch tán, mà là tại ngẩng đầu ba thước chỗ ngưng tụ thành một chỉ không ngừng chuyển động độc nhãn.

Tại nó rủ xuống ánh mắt biên giới, có một tầng nhàn nhạt âm ảnh.

Đây chính là Diệu Trạm Thiên Chân Thực Chi Nhãn phân mắt, bị tầng này âm ảnh bao lại người, có thể tránh thoát Hạo Nguyên Kim Kính giám thị, cũng liền tương đương với ngăn cách thiên cơ nhìn trộm.

Bọn hắn rời đi ven hồ hải đăng kết giới về sau, liền điểm chi này ngọn nến, cho nên Tiêu Văn Thành bọn người ở tại Hạo Nguyên Kim Kính bên trong không nhìn thấy thân ảnh của bọn hắn, không biết động tác của bọn hắn.

Nếu không mọi cử động bị Huyễn Tông giám thị, tiếp theo mánh khoé còn thế nào chơi?

Đám người đi ra nhà gỗ, trên nóc nhà người nhảy xuống theo vào, tiếp tục dùng Chân Thực Chi Nhãn kết giới bao phủ toàn đội.

"Đi thôi." Chỉ cần đem cái thứ ba hải đăng thuận lợi xây thành, đồng thời bảo trụ, Thiên Thần cùng Thiên Cung trận chiến này liền có thể nghênh đón chuyển cơ!

. . .

Thiên Cung thu hồi sở hữu ngoại phái nhân mã, một lần nữa tập kết, ngay tại Điên Đảo hồ kết giới phía bắc tám dặm bên ngoài cao cương bên trên một lần nữa khai tháp trú doanh!

Nhiều một chút nở hoa đấu pháp bị Hạ Linh Xuyên phá vỡ, Bạch Tử Kỳ dứt khoát cải biến chiến thuật, cũng không thủ xảo, tạm thời chỉ mở ra một cái mới doanh địa, chỉ xây một tòa mới hải đăng, còn phái trọng binh cầm giữ.

Liền một cái này doanh địa trang bị mấy tên đại năng, quân đội hơn một ngàn người, Huyễn Tông nghĩ gặm xuống đến cũng không dễ dàng.

Lúc này cũng không lấy hải đăng số lượng thủ thắng, Bạch Tử Kỳ một lần nữa quy hoạch, hết thảy chỉ tính toán xây bốn cái hải đăng.

Hắn cùng Diệu Trạm Thiên câu thông qua rồi, cái đồ chơi này có thể không ngừng sinh trưởng, này kết giới phạm vi bao trùm cũng sẽ càng lúc càng lớn —— điều kiện tiên quyết là Huyền Tinh bao no, bảo chất bảo lượng.

Hải đăng càng cao to hơn, tiêu hao năng lượng liền sẽ tăng lên gấp bội. Dựng lên một tòa tháp cao tốn năng lượng, sánh được bốn tới năm tòa tiểu tháp, cho nên Bạch Tử Kỳ ban sơ suy nghĩ nhiều xây tiểu tháp.

Hiện tại, đã hắn sửa lại đấu pháp, liền muốn chuẩn bị càng nhiều Huyền Tinh đi lấp no bụng tháp cao khẩu vị.

Bạch Tử Kỳ đứng tại tháp cao bên trên, nhìn qua phương Bắc núi lớn hình dáng thẳng nhíu mày.

Đối thủ đấu pháp đột biến, rất không giống Huyễn Tông cùng các tiên nhân phong cách.

Cờ thúi đột nhiên biến thành đánh cờ cao nhân, hoặc là bọn hắn nguyên lai chính là ngụy trang, muốn dụ Bạch Tử Kỳ mắc lừa, hoặc là bên cạnh có cao thủ chỉ điểm.

Lấy hắn đối tiên tông hiểu rõ, cái trước không giống những cái kia khinh thường lão già kia tác phong, cho nên hẳn là cái sau.

Mới vừa mấy lần vừa đi vừa về so chiêu, phản ứng của đối phương cấp tốc mà tinh chuẩn, coi là thật đem hắn lộ số chặn đến cực kỳ chặt chẽ, có hai ba lần còn dự phán hắn dự phán.

Cái này liền trực tiếp dẫn đến Thiên Cung tổn thất nặng nề, trực tiếp vẫn lạc hai tên Yêu Tiên, còn có ba vị Thiên Thần bị thương nặng!

Về phần Tam quốc tinh nhuệ, tại ven hồ chiến trường đánh hơn một canh giờ cũng mới hao tổn hơn sáu trăm người, nhưng ở cái này mấy lần hộ tháp chi chiến bên trong, nhưng đã chết hơn bốn trăm người!

Bạch Tử Kỳ rất rõ ràng, đối phương phản kích nhìn như muốn đánh đổ hải đăng, đoạt lại lãnh địa, để Thiên Cung không có nơi sống yên ổn, kỳ thật chân chính ẩn giấu mục tiêu lại là giết hết Thiên Cung cao cấp chiến tướng!

Ở nơi này giai đoạn trên chiến trường, Yêu Tiên, tiên nhân cùng Thiên Ma là chi phối chiến cuộc yếu tố mấu chốt một trong.

Tài nguyên có thể cướp bóc, địa bàn có thể tranh đoạt, nhưng hắn mang vào Điên Đảo hải người cứ như vậy nhiều, không có cách nào tái sinh. Diệu Trạm Thiên nghĩ cắt Thiên Huyễn vũ dực, mà đối phương lại làm sao không nghĩ tước Diệu Trạm Thiên thực lực?

Loại chuyện này đi, một lần còn nói có thể là trùng hợp, hai ba lần nhưng chính là cố ý. Bạch Tử Kỳ phát hiện, cái này mới thay đổi đối thủ giống như hiểu rất rõ hắn.

Hiểu rõ tính tình của hắn, hiểu rõ tác phong của hắn, hiểu rõ hắn cách tự hỏi.

Điên Đảo hải bên trong, nguyên bản không có khả năng có loại người này. Cho nên, là hải ngoại tiến đến?

Cho nên. . . Sẽ là Hạ Kiêu sao?

Không có bất kỳ chứng cớ nào có thể chứng minh, Hạ Kiêu nhận lấy Huyễn Tông gậy chỉ huy, nhưng Bạch Tử Kỳ chính là cảm thấy, có thể là hắn!

Hạ Kiêu cho hắn hạ chiến thư, đem hắn ước tiến Điên Đảo hải, không có khả năng chỉ sống chết mặc bây a?

Đối phương giải hắn, mà hắn đối Hạ Kiêu đồng dạng có ba phần rõ ràng. Người này nhất quán yêu quý lấy hạt dẻ trong lò lửa, lần này Tiên Ma đại chiến nhất định là hắn phát huy chiến trường!

Làm như thế nào đối phó gia hỏa này đâu? Trước mắt hắn còn núp trong bóng tối.

Bạch Tử Kỳ nhớ tới chui vào Thạch Long phong Phệ Não Trùng Yêu, thứ này đã thật lâu không đưa ra phản hồi, có phải là đã ngộ hại?

Cái kia dù sao cũng là tiên tông lãnh địa, ngoại nhân / bên ngoài yêu muốn hành động tự nhiên, làm điểm phá hỏng, độ khó vẫn là rất lớn.

Phải dùng biện pháp gì mới tốt?

Lúc này, đỉnh tháp phía trên tia sáng lại thay đổi.

Bạch Tử Kỳ liền đứng tại đỉnh tháp bên trên, đối tia sáng biến hóa nhất là nhạy cảm, lúc này ngẩng đầu nhìn lên, vừa thấy to lớn Chân Thực Chi Nhãn lại liên tiếp chớp hai lần mắt.

Nó bình thường rất ít chớp mắt, đây là lại có biến cố gì rồi?

Bạch Tử Kỳ suy nghĩ còn không có chuyển xong, tro vẹt rơi xuống bên cạnh hắn then bên trên, miệng ra nhân ngôn: "Ta lĩnh ngộ Thiên Huyễn tại Điên Đảo hải bên trong pháp tắc, cho Chân Thực Chi Nhãn mới thêm thượng 'Nhìn rõ mọi việc' chi lực. Ngươi xem một chút sa bàn."

Bạch Tử Kỳ theo lời nhìn mặt bàn sa bàn, lại phát hiện trên sa bàn xuất hiện nhân vật!

Điên Đảo hải lập thể địa đồ, là hắn lúc trước phái ra cầm yêu quan sát địa hình, sau đó đo vẽ bản đồ. Cái này thượng đầu có núi có nước, có rừng cây có kiến trúc, đơn độc không có người!

Dù là ven hồ chiến trường đã đánh cho lưỡi lê thấy đỏ, tại trên sa bàn xem ra vẫn là trống rỗng một mảnh, chỉ biểu hiện địa hình địa vật.

Bạch Tử Kỳ qua lại dùng sa bàn cũng là loại này, cũng không cảm thấy có rất vấn đề.

Thế nhưng là, cỗ này trên sa bàn hiện tại có người!

Từng cái tươi sống chạy, có mặt có tay người, tại sa bàn trên chiến trường ngươi chết ta sống.

Bạch Tử Kỳ nhìn xem sa bàn nhìn nhìn lại phía dưới chân thực chiến trường, ân, đích thật là từng cái đối ứng.

Chân thực trên chiến trường mỗi người, tại trên sa bàn đều có thể tìm tới kính tượng, tế đến bộ mặt ngũ quan, động tác đánh nhau, thậm chí phóng đại cục bộ chi tiết, còn có thể nhìn thấy cọng tóc nhi phiêu động, hoặc là máu tươi từ vết thương bão tung tóe.

Tro vẹt tiếp tục giải thích: "Từ giờ trở đi, hải đăng trong kết giới sở hữu biến hóa, vô luận người, sự  địa, đều sẽ biểu hiện tại trên sa bàn, ngươi cần phải dùng cho tốt!"

Bạch Tử Kỳ đại hỉ ứng "Phải" .

Từ nơi này a một cái biến hóa, liền có thể nhìn ra Diệu Trạm Thiên quả nhiên thần thông quảng đại, nhanh như vậy liền hiểu rõ Điên Đảo hải pháp tắc, đồng thời sáng sinh ra tương ứng thần thuật.

Có cỗ này Chân Thực Chi Nhãn gia trì sa bàn, Bạch Tử Kỳ đối với cục diện chiến đấu thống quan năng lực liền sẽ liền lên hai tầng lâu!

Rất nhanh, bên cạnh Bạch Thập liền từ trên sa bàn phát hiện, có một chi quân địch vây quanh hải đăng hậu phương, chuẩn bị phát động đánh lén.

"A, liền lấy bọn hắn khai đao." Bạch Tử Kỳ cười một tiếng, ném ra lệnh bài, phái La Điện trước mọi người đi chặn đánh.

Lúc này thiên địa sáng lên, đầy mắt thanh huy.

Giờ khắc này bầu trời đêm, rốt cục bát vân kiến nguyệt.

Từ phong bạo tường biến mất đến nay, Điên Đảo hải một mực là mây đen dày đặc, khó gặp trăng sao. Nhưng hôm nay thế nhưng là mười lăm, mặt trăng trong sáng quang minh như khay bạc, cho mặt biển cùng hòn đảo đều dát lên một tầng mông lung mà ôn nhu bạch quang.

Dưới ánh trăng Ngân Châu đảo, đồng dạng trắng đến phát sáng.

Từ ngoại bộ nhìn hải đăng kết giới, hoàn toàn mơ hồ; nhưng là đứng tại trong kết giới người nhìn bên ngoài cơ bản rõ ràng, chỉ có nhàn nhạt một tầng nước dạng văn ngăn trở.

Bạch Tử Kỳ liền đứng tại đỉnh tháp, ánh mắt lại một lần nữa đảo qua Điên Đảo hồ, bỗng nhiên ngưng lại:

Bên bờ sao có ánh đèn, lấm ta lấm tấm, phi thường dày đặc!

Hắn phản ứng đầu tiên, chính là viện quân của địch nhân đến.

Nhưng là không đúng, Huyễn Tông hậu viện căn bản không cần cầm đèn.

Hắn bàn giao một câu, lập tức liền có cầm yêu bay đi điều tra.

Nguyên lai ánh trăng phổ chiếu về sau, Điên Đảo hồ bờ thùy mộc bên trên thì có ngọn đèn nhỏ một ngọn tiếp một ngọn phát sáng lên, phát ra noãn bạch sắc ánh sáng.

Từ xa nhìn lại, so trên trời phồn tinh còn muốn lấp lóe, còn muốn ôn nhu.

Cầm yêu ở nơi này rừng cây trên không xoay quanh hơn một phút, chưa phát hiện khác dị thường, thế là chiết hai viên phát sáng ngọn đèn nhỏ ngậm ở trong miệng, phản hồi hải đăng.

Bạch Thập Thất nhận lấy xem xét, vật này là hình quả lê: "Có điểm giống huỳnh quang bào tử."

Nhưng nó cũng có quả lê xúc cảm. Bạch Thập Thất tiện tay bóp nặn một cái, "Phách" một tiếng bạo, nước văng khắp nơi, ánh sáng lập tức biến mất.

Hắn ngửi ngửi, mùi cũng giống quả lê.

Bạch Tử Kỳ mí mắt khẽ đảo: "Đi tìm cái người biết chuyện hỏi một chút."

Đúng

Khai chiến đến nay, Thiên Cung kỳ thật bắt mấy cái thôn dân phụ cận đến rồi tìm hiểu tình hình, hiện tại nhóm người này vẫn tại.

Chỉ chốc lát sau, Bạch Thập Thất liền trở lại, bẩm báo Bạch Tử Kỳ:

Những này "Ngọn đèn nhỏ" đích thật là cây cối thành thục trái cây, người địa phương quản chúng nó gọi là "Ngân Thụ" bình thường nhìn qua cùng phổ thông cây rừng không có gì khác biệt, chỉ có tại đêm trăng tròn hút no rồi ánh trăng, mới có thể tự hành phát sáng, gọi là "Ngân Châu" .

Đây mới là Ngân Châu đảo gọi tên tồn tại..