Chương 1730: Kỳ dị quang

Chương 1730: Kỳ dị quang

"Chỉ là trái cây?" Ngân Châu quả để lại nơi tay một bên, Bạch Tử Kỳ cúi đầu nhìn về phía trên tay chiếc nhẫn, chỉ thấy hồng quang càng sáng hơn, lấp lóe không thôi.

"Đây là thần thông sản phẩm."

Thiên Huyễn huyễn cảnh bên trong, vì sao lại sản xuất những này bám vào thần thông quả?

Dưới mắt mọi người ở đây, Ngân Châu quả quang mang dần dần ảm đạm, cuối cùng biến thành một cái giản dị mộc mạc hoàng bì quả lê.

Thôn dân phụ cận nói qua, cái quả này có thể ăn, còn rất ngọt.

"Bọn hắn không dùng cái này Ngân Châu quả làm qua thí nghiệm?"

"Từ đám bọn hắn có ký ức đến nay, bên hồ liền thừa thãi loại này 'Ngân Châu' bọn hắn đã sớm tập mãi thành thói quen. Nhưng là trừ mười lăm thấy nguyệt phát sáng bên ngoài, giống như không có gì đặc biệt." Bạch Thập Thất nói, " bị hái xuống về sau, nó phát sáng thời gian chính là một khắc đồng hồ, không nhiều không ít."

Một khắc đồng hồ? Bạch Tử Kỳ trầm ngâm, một khắc đồng hồ có thể làm cái gì sự?

Điên Đảo hồ, Ngân Châu quả.

Nơi này đầu có huyền cơ gì đâu? Huyễn Tông nhưng là muốn tất cả biện pháp đem Thiên Cung đội ngũ dẫn tới nơi này, trừ cuồn cuộn không dứt Dạ Xoa triều cường bên ngoài, còn có cái gì cạm bẫy chờ lấy bọn hắn?

Tiên nhân sẽ không coi là, chỉ là những dạ xoa này liền có thể kiềm chế lại Thiên Cung a?

Hắn nhìn qua ngân quang lăn tăn mặt hồ: "Phái chút khôi lỗi xuống nước. Ta muốn nhìn một chút, dưới hồ có cái gì huyền bí."

Dạ Xoa cơ bản đều bị Thiên Cung hấp dẫn đến Điên Đảo hồ Đông Bắc sườn, mới vừa cầm yêu bay vài vòng, phát hiện phía Tây Nam cùng Tây Bắc nghiêng cơ bản không có Thủy Quỷ bóng dáng.

Bạch Thập Thất ứng, tự đi bố trí.

Rất nhanh, cầm yêu liền ngậm một cái cái túi nhỏ bay về phía Điên Đảo hồ phía Tây Nam, sau đó hất ra miệng túi, chơi một thanh không trung vòng cung, đem đồ vật bên trong toàn đổ vào nước hồ.

Đây là mấy trăm rận nước, tướng mạo giống như gián lại giống triều trùng, mỗi cái đều so móng tay còn nhỏ, giống như là mất nước đã lâu, cứng lại không nhúc nhích.

Nhưng là bọn chúng vừa vào nước liền sống, cũng vỗ, sau đó lật người lại, mười mấy chân đủ hoa tịnh tiến, nhanh chóng lẻn hướng đáy hồ.

Đồng thời, thể tích của nó cũng là thấy nước bành trướng, thẳng đến biến thành dưa hấu lớn nhỏ.

Nếu là Chu Đại Nương thân thấy, đại khái sẽ nhận ra thứ này gọi là đại vương có đủ trùng, sinh trưởng tại đáy biển, cái gì thịt thối đều ăn.

Đương nhiên Thiên Cung hiện tại thả chúng nó ra tới, không phải xin chúng nó vào ăn, mà là tìm hiểu một cái đáy hồ tình huống. Loại quái vật này mắt kép từ bốn ngàn cái mặt phẳng đôi mắt nhỏ tạo thành, phi thường thích ứng mờ tối đáy nước hoàn cảnh.

Một đầu khác cầm yêu bay tới, cũng bắt tới một chỉ túi, đem bên trong mười mấy con Ngân Châu quả ném tới trong nước.

Thì có mấy đầu đại vương có đủ trùng bơi tới, các ôm một chỉ Ngân Châu quả, lần nữa lặn xuống.

Bạch Tử Kỳ có chút để ý những này Ngân Châu quả, cho nên để bọn chúng làm so sánh tổ, nhìn xem quả xuống nước sẽ có hiệu quả gì.

Ước chừng hai khắc đồng hồ sau, thí nghiệm kết quả ra lò:

Đáy hồ có nước bùn thủy thảo, có sò hến dân tộc Thuỷ, thậm chí có một bộ phận đại vương có đủ trùng cũng không hạnh gặp được Dạ Xoa, bị bọn chúng sâm đến ăn hết.

Trừ cái đó ra, Điên Đảo hồ đáy cùng cái khác đáy hồ không có gì khác biệt, thậm chí không có thủng trăm ngàn lỗ khiếu huyệt.

Ngân Châu quả đâu?

Vào nước về sau cũng không có gì cái khác biểu hiện, cũng chưa phát động bất kỳ biến hóa nào, thẳng đến một khắc đồng hồ sau quang mang biến mất.

Về phần Dạ Xoa nhóm, Bạch Tử Kỳ vốn cho rằng bọn chúng là từ đáy hồ nước bùn bên trong bò ra, đại vương có đủ trùng quá khứ thăm dò một cái, phát hiện phía dưới là thật tâm, lẻn không đi xuống.

Nhưng chúng nó cũng nhìn thấy Dạ Xoa xuất hiện toàn bộ quá trình, nguyên lai là màu lam tử hồn xuất hiện trước tại đáy hồ thủy thảo trên phiến lá, như là sau cơn mưa giọt sương, bất quá là màu lam. Sau đó chung quanh dòng nước cùng nhau tiến lên, vây quanh nó vòng vo vài vòng, cùng hồ bùn tạo thành Dạ Xoa thân thể!

Cái kia quá trình thật giống như bóp tượng đất, rất nhanh nhưng rất tùy ý, giống như là tiện tay nhặt liền, bởi vì mỗi một cái Dạ Xoa ngoại hình đều không giống.

Bạch Tử Kỳ liếc nhìn mặt hồ, từ hắn hiện tại góc độ có thể trông về phía xa trong hồ tảng đá lớn.

Hắn biết, phía trên kia viết tám chữ:

Điên đảo càn khôn.

Có đến mà không có về.

Cái này "Đến" chữ là có ý tứ gì, từ đâu đến?

Lúc này phương Bắc đến rồi một cái tin khẩn, Bạch Thập Thất chuyển cho Bạch Tử Kỳ:

"Cự ly này cách xa mười ba dặm, Yêu Tử Hồ đáy đột nhiên toả ra ánh sáng chói lọi."

Yêu Tử Hồ? Bạch Tử Kỳ hứng thú.

Hắn nhìn qua sa bàn, biết Yêu Tử Hồ tại Điên Đảo hải bắc ngã về tây phương hướng, cách nhau không xa.

Nơi đó chính là cái đơn thuần lục địa hồ nước, diện tích cũng nhỏ, nhưng bởi vì là nước ngọt, chung quanh ở rất nhiều, tổng cộng có bốn cái thị trấn vòng hồ mà cư, nhân khẩu vượt qua năm ngàn. Phong Hạt nữ thần tiến về Ngu Thôn, cũng ở đây Yêu Tử Hồ bên cạnh.

"Phái người điều tra Yêu Tử Hồ." Đêm nay  bất kỳ cái gì dị thường cũng không có thể bỏ qua."Ngươi hỏi lại hỏi thôn dân, cái kia hồ chuyện gì xảy ra."

Bạch Thập Thất liền đi tra hỏi.

Thôn dân trả lời chắc chắn là, chỉ cần trên trời có nguyệt, Yêu Tử Hồ đáy rong cũng sẽ phát sáng.

Rong

"Nghe nói Yêu Tử Hồ đáy bày khắp rong, bọn chúng hấp thu ánh trăng lại phóng xuất, thật giống như đáy nước cũng có một vầng minh nguyệt chiếu ánh, mười phần sáng tỏ. Người như chèo thuyền du ngoạn tại bên trên, dưới nước rõ ràng rành mạch, liền tôm cá đều không còn chỗ ẩn thân."

Bạch Tử Kỳ tự lẩm bẩm: "Điên Đảo hồ bờ phát sáng quả, Yêu Tử Hồ đáy phát sáng rong. Hai cái này có liên quan gì?"

Bạch Thập Thất nói ngay: "Đều cùng ánh trăng có quan hệ, đều sinh sinh trưởng ở mép nước hoặc là dưới nước."

Nhưng chúng nó ở giữa cách hơn mười dặm.

Bạch Tử Kỳ suy nghĩ kỹ một hồi: "Yêu Tử Hồ còn có cái gì chỗ đặc biệt?"

"Thừa thãi tôm cá cua, chất nước rất tốt, trừ cái đó ra không còn." Bạch Thập Thất nói, " dân trấn gần nước sống nhờ nước, ở nơi đó đánh mấy chục năm thuỷ sản, nhưng qua lại không nghe nói cái gì quái sự, trừ ngẫu nhiên có người rơi xuống nước chết đuối. Bất quá bọn hắn còn nói, bên hồ bờ biển chết đuối người rất bình thường, mỗi năm đều có."

Bạch Tử Kỳ trầm ngâm không nói.

. . .

Hạ Linh Xuyên xuyên kính mà qua, trên thân lại là mát lạnh.

Lần này cũng rất tinh chuẩn, chưa gặp phải truyền thâu sự cố. Xung quanh cảnh vật một hoa, hắn xuất hiện ở trên gò núi, một giây sau liền nhìn thấy đồng bạn của mình cùng mấy vị tiên nhân, còn có Huyễn Tông tinh nhuệ nhóm.

Sau đó, hắn chỉ nghe thấy phía dưới truyền đến ồn ào.

Chung quanh bụi cây nồng đậm, Lưu trưởng lão hất ra một nắm loạn nhánh, chỉ vào phía trên đối Hạ Linh Xuyên nói: "Thiên Ma đến, mới vừa ở Bạn Khâu bên trên dựng lên hải đăng!"

Cái này đồi thấp cách mặt đất bất quá mười hai trượng, vừa vặn ở vào Ngu Thôn cùng khu mỏ quặng trung gian, núi bên này là Ngu Thôn, một bên khác chính là linh quáng quặng mỏ.

Cho nên nó mới tên "Bạn Khâu" lấy ý là lâu dài làm bạn Ngu Thôn đồi thấp. Đương nhiên Ngu Thôn người nếu là biết Thiên Ma chỉ ở chỗ cao xây tháp, hiện tại thà rằng không cần phần này làm bạn.

Hải đăng liền tu tại Bạn Khâu chỗ cao nhất, từ Hạ Linh Xuyên chỗ đứng có thể rõ ràng nhìn thấy đỉnh tháp Chân Thực Chi Nhãn.

Trải qua Diệu Trạm Thiên lúc trước điều chỉnh, hải đăng ban đầu phạm vi bao phủ nhỏ đi, nhưng nó sẽ rất nhanh cao lớn lớn lên, sau đó đem Ngu Thôn cùng đường hầm đều bao khỏa đi vào. Đến lúc đó, Hạo Nguyên Kim Kính liền không nhìn thấy trong kết giới chuyện phát sinh, Điên Đảo hải rất nhiều quy tắc cũng không ở trong kết giới có hiệu lực.

Nó còn có thể cùng mặt khác hai cái hải đăng tương liên, hình thành mảng lớn điểm mù, cho nên Huyễn Tông vạn vạn dung không được nó..