Chương 1731: Bành Kỳ cùng Ngu Thôn

Chương 1731: Bành Kỳ cùng Ngu Thôn

Thông qua Hạo Nguyên Kim Kính, Huyễn Tông chưởng môn Tiêu Văn Thành thanh âm lại tại vang lên bên tai mọi người: "Diệu Trạm Thiên một mực tại ước đoán Tiên Tôn pháp tắc, tiếp qua không lâu, hải đăng kết giới có lẽ sẽ giải khai 'Độn thuật cấm tiệt' chế ước, linh quáng liền muốn gặp nạn! Cho nên, mời các vị nắm chặt phá hư hải đăng."

Hạ Linh Xuyên nghe xong, trong lòng lộp bộp một vang.

Ngoại nhân tiến vào Điên Đảo hải liền sẽ nhận "Độn thuật cấm tiệt" ước thúc, bao quát Thiên Cung mang đến Yêu Tiên cùng Thiên Ma, đang hành động bên trên còn lâu mới có được Huyễn Tông tiên nhân cơ động. Nhưng hải đăng kết giới nếu như có thể giải khai cấm chế này, khiến cái này đối thủ cũng có thể tự do sử dụng độn thuật, Huyễn Tông trọng đại ưu thế liền bị cắt giảm.

Mà lửa sém lông mày nguy cơ, chính là Thiên Ma có thể dùng độn thuật thủ đoạn đi dưới mặt đất lấy quặng!

Tin tức xấu này, rất có thể lật đổ Hạ Linh Xuyên mới vừa chế định toàn bộ kế hoạch.

"Diệu Trạm Thiên còn bao lâu có thể giải mã, ý ta là, bài trừ Tiên Tôn độn thuật cấm chế?"

"Còn không dễ nói." Tiêu Văn Thành nói, " nhưng từ khai chiến đến nay, hải đăng kết giới bị Diệu Trạm Thiên mua thêm hiệu năng càng ngày càng nhiều, ta đến bây giờ còn không thể tại Hạo Nguyên Kim Kính bên trên nhìn thấy Bạn Khâu bên trên hải đăng. Cho nên, nó phá mất 'Độn thuật cấm tiệt' rất có thể chỉ là vấn đề thời gian."

Diệu Trạm Thiên đích thân đến, điểm này hắn không chút nghi ngờ, nếu không hải đăng kết giới vì cái gì có thể như thế cấp tốc cải tiến?

Hắn lại bổ sung: "Ven hồ chiến trường vừa mới phản hồi, hải đăng kết giới rất có thể giống Hạo Nguyên Kim Kính dạng này, cũng có tại lĩnh vực bên trong minh giám hết thảy, thống quan toàn cục hiệu lực, bởi vì chúng ta tổ chức hai lần tháp sau tập kích, đều bị đối phương sớm phát hiện. Diệu Trạm Thiên có được Chân Thực Chi Nhãn, làm được điểm này đối Thần không khó."

Hạ Linh Xuyên cười khổ: "Ngươi liền không thể cho điểm tin tức tốt?"

Diệu Trạm Thiên thật không hổ là Linh Hư chính thần một trong, đối quy tắc lý giải sâu vô cùng, nhanh như vậy liền căn cứ chiến cuộc đến sửa chữa thần thông.

Tại Hạ Linh Xuyên xem ra, nhân thời nhân thế mà biến điểm này, Thiên Ma thật sự là so đa số tiên nhân lợi hại.

Tiêu Văn Thành nói ngay: "Mới vừa các ngươi tất cả mọi người xuyên qua Hạo Nguyên Kim Kính lúc, đều bị thực hiện 'Huyễn ẩn' thần thông, tại phàm nhân cùng đối thủ trong mắt đều là ẩn hình, không dùng đặc thù thần thông chiếu không ra."

Nghe đến đó, Đổng Nhuệ tiện tay lấy ra một mặt kính, chiếu chiếu chính mình.

Quả nhiên, mặt kính không có vật gì, chỉ có phía sau nhánh cây theo gió lắc lư.

"Cái này thần thông cũng đem các ngươi khí tức cùng nhau giấu đi, nhưng các ngươi dấu vết của mình lưu lại tỉ như dấu chân và tiếng vang, kia là không lấn át được." Tiêu Văn Thành bàn giao, "Có Tiên Tôn thần thông gia trì, cho dù là 'Chân Thực Chi Nhãn' cũng không phát hiện được các ngươi, nhưng cái này hiệu lực chỉ có thể tiếp tục nửa canh giờ. Thời hạn vừa đến, hoặc là các ngươi cùng người động thủ, 'Huyễn ẩn' hiệu quả liền tự động biến mất."

Đổng Nhuệ hỏi: "Hải đăng kết giới cũng không được?"

"Không được." Tiêu Văn Thành giải thích, "Tựa như Địch Uân có thể ở Hạo Nguyên Kim Kính trước mặt ẩn thân đồng dạng, các ngươi cũng có thể ẩn thân ở hải đăng kết giới bên trong."

Đây mới gọi là, có qua có lại.

Hạ Linh Xuyên vừa nghe vừa quan sát phía dưới Ngu Thôn.

Có lẽ bởi vì nơi này chuyên trách đào quáng, Ngu Thôn dù tên là "Thôn" kỳ thật cư dân qua một ngàn ba, so sánh khập khiễng gần thị trấn quy mô đều lớn. Trong thôn con đường rộng lớn, dân trạch cũng xây đến tương đối khí phái, ba tầng kiến trúc thì có mười mấy tòa.

Ngu Thôn đèn đuốc sáng trưng, nam tử hết thảy ngăn ở cửa thôn, mặc dù nắm chặt vũ khí, nhưng trên mặt tràn ngập cháy bỏng cùng bất an.

Bởi vì Dạ Xoa không định giờ ra hồ, mỗi đến phong bạo tường biến mất mấy cái này ban đêm, thôn nhân đều sẽ nơm nớp lo sợ, trận địa sẵn sàng; nhưng những năm qua quái đản tuyệt không cách nào cùng đêm nay so sánh, Ngân Châu đảo động đất số lần đều nhanh đếm không hết, trong thôn gian nhà sụp năm sáu ở giữa, còn đè chết tầm mười người. Thảm nhất chính là một nhà bốn người, ba năm hơi bên trong toàn không còn.

Bầu trời không chỉ có phi hồng lưu quang, còn luôn có quái điểu bay tới bay lui, gió đêm còn thường xuyên đưa tới xa xa tiếng la giết. . .

Tiên Ma đánh nhau, Ngân Châu đảo người có thể nào không sợ hãi muôn dạng?

Những này nam tử cũng biết bản thân khó cùng đại thần thông chống lại, vừa vặn sau chính là gia viên cùng người thân, bọn hắn lui không thể lui.

Hạ Linh Xuyên bọn người kỳ thật đến chậm một bước, Lưu trưởng lão đã từng đồng môn sư đệ, bây giờ đã thành Thiên Ma túi da Địch Uân thượng nhân dẫn một chi đội ngũ đuổi tới Bạn Khâu, cũng dựng lên hải đăng.

Mục tiêu của bọn hắn rõ ràng, chuyên vì đào lấy Huyền Tinh, lại là vận dụng Diệu Trạm Thiên thần lực mới giấu diếm được Hạo Nguyên Kim Kính, theo lý thuyết sẽ không bỏ mặc phàm nhân ở đây đứng ngoài quan sát, sau đó lại đi tiên nhân nơi đó báo cáo một đợt.

Nhưng bọn hắn không thèm để ý Ngu Thôn bình dân, chỉ ở bản thân trong kết giới hoạt động.

Hải đăng kết giới thành lập về sau, từ ngoài giới liền không nhìn thấy hải đăng bên trong tình huống thực tế, chỉ có thể trông thấy trên đỉnh tháp cái kia to lớn Chân Thực Chi Nhãn hư ảnh.

Nhưng kết giới này kỳ thật đang từ từ biến lớn, nhiều nhất lại có một khắc đồng hồ là có thể đem toàn bộ Ngu Thôn bao đi vào.

Cho nên Ngu Thôn người cũng rất hoảng sợ, đối nó chỉ trỏ.

Cái này tuyệt không giống như là đồ tốt, không giống như là Phong Thần pháp thuật!

Có chút thôn dân lập tức mặt hướng Bắc bộ quỳ xuống, trong miệng niệm niệm có từ, đều hướng Phong Thần cầu nguyện, cầu Thần mau cứu Ngu Thôn, mau cứu bản thân người một nhà này.

Thì có một người đứng ra rống to: "Đều chớ quỳ, không có thời gian, chúng ta muốn rút lui Ngu Thôn!"

Người này mắt to mày rậm, huyệt Thái Dương sung mãn, mười bảy mười tám tuổi, thân thể cứng rắn tráng, xuyên một bộ nhẹ giáp da, bên hông vác lấy song đao.

Hạ Linh Xuyên bản thân cũng dùng đao, nhìn vỏ hình liền biết rộng bối mỏng lưỡi đao, đao tuyến trôi chảy, lại chuôi đao hơi cong, hẳn là càng thích hợp ngồi cưỡi chém giết.

Lưu trưởng lão vừa vặn giải thích: "Đây là La Tiếp, Huyền Tinh quặng mỏ phó vệ trưởng."

Tất cả mọi người chỗ đứng rời thôn khẩu còn có vài chục trượng, mắt cận thị đều thấy không rõ nhân vật, nhưng Lưu trưởng lão còn muốn chống lên kết giới, mới có thể đối Hạ Linh Xuyên bọn người yên tâm nói chuyện.

La Tiếp còn có mười mấy cái thủ hạ, lúc này liền phối hợp với quá khứ đuổi người.

Không biết là ai yếu yếu nói một câu: "Chúng ta thôn không phải có trận pháp bảo hộ?"

Ngu Thôn ở đây cắm rễ hơn mười năm, đa số thôn nhân cả một đời cũng chưa rời đi, lúc này trong lòng khó tránh khỏi không bỏ.

La Tiếp một chút trừng quá khứ: "Vùng đông nam đã đánh trận lâu như vậy, nói rõ thượng tiên đến bây giờ còn chưa thắng. Các ngươi biết Bạn Khâu bên trên là cái gì, trận pháp thật gánh vác được? Hiện tại đi liền, muộn một chút muốn hết chết ở chỗ này!"

Một cái "chết" chữ lối ra, cuối cùng gọi về không ít người lý trí.

Các thôn dân giải tán lập tức, không phải lập tức ra bên ngoài trốn, mà là chạy trở về thu thập của cải.

Toàn bộ Ngu Thôn gà bay chó chạy.

Lưu trưởng lão hỏi Hạ Linh Xuyên: "Hạ đảo chủ, hiện tại an bài như thế nào?"

"Hải đăng kết giới khuếch tán đến khu mỏ quặng không có?"

Lưu trưởng lão không dùng trèo núi nhìn liền biết: "Còn không có, đại khái lại có một khắc đồng hồ đi."

"Hải đăng vừa mới thành lập, cần toàn lực bảo vệ, bọn hắn lúc này hẳn là còn không có xuống dưới quặng mỏ, chúng ta còn có thời gian bố trí." Hạ Linh Xuyên đối còn lại ba vị tiên nhân nói, " mời các ngươi ba vị chui vào hải đăng kết giới tìm hiểu, đợi thêm ta tín hiệu lại ra tay, không muốn lãng phí huyễn ẩn cơ hội."

Bọn hắn ở vào "Huyễn ẩn" thần thông dưới sự bảo vệ, một cùng người động thủ liền sẽ hiện hình.

Ba tên tiên nhân gật đầu, mang theo chúng đệ tử xuyên kính mà qua, trực tiếp sờ đến hải đăng kết giới biên giới, lặng lẽ chui vào.

Lấy bọn hắn tu vi, tuỳ tiện có thể làm được toàn bộ hành trình yên tĩnh không tiếng động, trên mặt đất không lưu vết tích.

Trên sườn núi, chỉ để lại Hạ Linh Xuyên ba người, Lưu trưởng lão cùng mười mấy tên Huyễn Tông đệ tử.

"Thôn này bên trong ẩn lấy một chỉ Linh thú, có thể đại lượng chứa đựng Huyền Tinh phải không? Ta cuối cùng cảm thấy, Thiên Ma sẽ không dễ dàng thả đi hơn một ngàn cân Huyền Tinh."

Địch Uân thượng nhân đoạn mất một đầu cánh tay, còn bị phái tới nơi này đoạt xây hải đăng, nói rõ hai chuyện:

Một, Bạch Tử Kỳ bên người đại năng cũng không nhiều, có chút giật gấu vá vai, hiển nhiên Tiên cung ở trên một vòng cùng Huyễn Tông giao phong bên trong rắn rắn chắc chắc bị thất thế;

Hai, Thiên Cung đội ngũ nhu cầu cấp bách Huyền Tinh, không tiếc đại giới đều muốn làm đến.

Địch Uân thượng nhân đến cũng đến rồi, vì cái gì không thử đem Ngu Thôn Huyền Tinh tồn kho đoạt tới tay? Đây chính là hơn một ngàn cân phẩm chất cao Huyền Tinh, đưa cho hải đăng cũng có thể có tác dụng một lúc lâu a?

Năm đó để Hạ Linh Xuyên nhìn trợn mắt hốc mồm Linh Hư thành Kinh Hồng Độ, như vậy khí phái rộng lớn một bộ pháp khí muốn duy trì vận chuyển bình thường, mỗi ngày cũng bất quá tốn năng lượng hai mươi cân Huyền Tinh, cái này Ngu Thôn tồn kho có thể để cho nó vận hành hai tháng đâu.

"Nó không nhất định trong thôn." Lưu trưởng lão giải đáp, "Bành Kỳ mạch này, ngoại giới là không thấy được. Nhưng cái này đầu mới không đến ba trăm tuổi, nguyên bản một mực nuôi dưỡng ở Linh Sơn. Nó hãy còn trẻ con kỳ, ham chơi hiếu động, thường xuyên thoát ra đi hơn trăm dặm, có khi còn chạy đến cái khác ở trên đảo đi chơi. Loại này Linh thú muốn tới tám trăm tuổi mới có thể thành thục."

Đổng Nhuệ nghe được hai mắt phát sáng: "Hoắc, tốt chín muộn oa tử."

Vừa nói đến hi hữu yêu thú, hắn thì có hứng thú.

"Nó trong bụng tự thành một cái không gian trữ vật, đồng thời không gian theo tuổi của nó mà tăng lớn, tám trăm tuổi có thể trang bị mười vạn tám ngàn cân Huyền Tinh; hiện tại ba trăm tuổi a, dung lượng chỉ có ba mươi bảy ngàn cân, nhưng là rất đủ." Lưu trưởng lão ngữ tốc nhanh chóng, "Ngu Thôn người móc ra Huyền Tinh khoáng thạch, tại quặng mỏ bên ngoài liền muốn qua sàng, chiết xuất, cân nặng, sau đó đút cho Bành Kỳ, cũng sẽ không mang về làng."

Hạ Linh Xuyên nghe xong, liền biết Huyễn Tông chiêu này là đề phòng phàm nhân thợ mỏ nuốt riêng Huyền Tinh.

Dù sao cái đồ chơi này ở nơi nào đều giá trị giá tiền rất lớn.

"Mỗi qua mười lăm ngày, Bành Kỳ liền sẽ tự hành đem Huyền Tinh đưa đến Phong Thần miếu, không dùng Ngu Thôn người động thủ."

Huyền Tinh vận chuyển cũng từ Bành Kỳ xử lý, Ngu Thôn người một mực đào quáng cùng dẫn sàng là được, phong hiểm lại thiếu một trọng. Tại thời gian thái bình bên trong, Bành Kỳ bản thân không ổn định tính tình cũng là không tính là phong hiểm.

"Bình thường cái này Linh thú liền giấu ở lòng đất, ai cũng không biết nó vị trí cụ thể."

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu: "Như thế nào mới có thể đem nó kêu đi ra?"

"Nó có Thuận Phong Nhĩ, ngươi hô lớn tiếng một điểm, nó có thể nghe thấy." Lưu trưởng lão lắc đầu, "Nhưng nghe thấy không phải là nghe lời, gia hỏa này tùy hứng cực kì, lão La đầu nuôi nó mấy chục năm, tháng trước gỡ chức không nuôi, nó liền cáu kỉnh."

"Lão La đầu bình thường làm sao uy nó?"

"Kia liền không rõ lắm." Lưu trưởng lão có thể quản những chi tiết này sao? Hắn hướng xuống một chỉ, "Cái này La Tiếp, chính là cháu của hắn."

Lưu trưởng lão là tiên nhân, theo lý thuyết sao có thể nhận ra Ngu Thôn người? Nhưng lão La đầu dù sao thân mang trọng trách, linh mẫn thú nhà chăn nuôi, yêu cầu thân gia bối cảnh rõ ràng.

Bọn hắn đối thoại trong lúc đó, Ngu Thôn gà bay chó chạy.

Là chân chính trên ý nghĩa gà bay chó chạy, bởi vì chúng thôn dân không chỉ có thu dọn nhà bên trong tế nhuyễn, còn muốn đem gà, dê, heo cũng cùng một chỗ mang đi. Hộ vệ đội khuyên như thế nào cũng vô dụng..