Chương 1732: Sơ hở

Chương 1732: Sơ hở

Nói đùa, đây cũng là tài sản của bọn hắn đâu, sao có thể lưu cho Bạn Khâu bên trên nhân vật không rõ lai lịch?

Trong lúc nhất thời, đuổi heo, túm dê, vô cùng náo nhiệt. Nhất là vội vàng ở giữa muốn bắt gà rất không dễ dàng, Hạ Linh Xuyên liền nhìn thấy mấy nhà trong viện, người lớn trẻ nhỏ đuổi lấy gà mái toàn trường chạy vội, khắp nơi là lông gà loạn phiêu, khuyển chỉ sủa ầm, vậy mà cho khủng bố như vậy thời khắc tăng lên một tia buồn cười.

Hạ Linh Xuyên nói ngay: "Đem La Tiếp tìm đến, có nhiệm vụ cho hắn."

La Tiếp đã là Huyền Tinh quặng mỏ phó vệ trưởng, hẳn là đối quặng mỏ rất quen thuộc.

Nhưng là tiếng nói vừa chưa rơi, Lưu trưởng lão liền ồ lên một tiếng.

"Làm sao?"

"Lão La đầu trở lại rồi." Lưu trưởng lão chỉ vào mới từ bên cạnh vào thôn một bóng người, "Xuyên vải xanh áo, sọ não trọc sáng cái kia chính là."

Bành Kỳ nhà chăn nuôi đến rồi?

Đám người cúi đầu xem xét, quả nhiên có cái lão đầu khô gầy nhi từ phía sau thôn bước nhanh tiến đến, trên đường đi có thôn nhân chào hỏi hắn, hắn đều là nhìn không chớp mắt gật gật đầu, không ngừng bước.

La Tiếp cũng nghênh đón tiếp lấy: "Gia gia, sao ngươi lại tới đây? A Hưởng đâu?"

Đệ đệ còn nhỏ, tổ phụ thả hắn một người ở nhà sao?

Hạ Linh Xuyên trong lòng khẽ động, chỉ vào đôi này tổ tôn nói: "Có thể hay không để cho ta nghe thấy bọn hắn đối thoại?"

Trong thôn quá ồn náo, khoảng cách lại xa, mà lại lão đầu tử nói chuyện vốn là trung khí không đủ, hắn nhiều nhất nghe thấy theo gió mà đến đôi câu vài lời.

Lưu trưởng lão gật đầu, làm thủ thế, hai người này đối thoại liền bỗng nhiên tại Hạ Linh Xuyên bọn người bên tai vang lên, có thể xưng HD không tạp âm!

"Nhờ người chiếu cố." Đây là La lão đầu thanh âm, mang theo người già khàn khàn, "Trong thôn quá loạn, ngươi giúp ta làm mấy chục cái gà con đến, ta muốn đem Bành Kỳ dẫn đi, không thể để cho nó lưu tại phụ cận."

Địch nhân kết giới một mực tại lan tràn, rất nhanh sẽ bao trùm Ngu Thôn, không thể để cho Bành Kỳ ở đây thò đầu ra.

"Đúng." La Tiếp cũng biết tổ phụ nhiệm vụ trọng yếu, tranh thủ thời gian quay đầu gọi thủ hạ thu thập gà con. Lúc này người người vội vàng dọn nhà, không ít trong viện đều có lẻ tẻ gà con chạy loạn.

Hộ vệ đội từng nhà thu thập, chủ nhà đã không để ý tới, khoát khoát tay sẽ để cho chính bọn hắn trảo.

Bên này La Tiếp không yên lòng, lại hỏi tổ phụ: "Bạn Khâu kết giới này lập tức sẽ bao phủ Ngu Thôn, ta trước phái người đem a đệ đón đi. Ngài đem A Hưởng gửi tại nhà ai rồi?"

Đệ đệ mới sáu tuổi, gian nhà lại lẻ loi trơ trọi đứng ở ngoài thôn, không có hàng xóm, gia gia muốn ra ngoài làm việc, vậy khẳng định đem đệ đệ gửi tại trong nhà người khác. Nhưng vấn đề là, hiện tại trong thôn ngoài thôn tất cả mọi người muốn chạy trốn khó, ai còn có thể cẩn thận chiếu khán đệ đệ của hắn?

Vẫn là mang theo trên người an toàn nhất.

Vừa vặn một đôi thôn dân vợ chồng chạy tới, La lão đầu nghiêng người cho bọn hắn nhường đường, sau đó mới nói: "A, vẫn là chỗ cũ."

"Lưu thẩm trong nhà?" La Tiếp bản thân làm việc bận rộn, La lão đầu cũng phải thường xuyên ra ngoài, tiểu hài tử thường xuyên nhờ cho thôn bên cạnh Lưu thẩm quan đới.

"Đúng." La lão đầu nhìn về phía trong làng một mảnh kêu loạn, chuyển hướng chủ đề, "Đã an trí thỏa đáng, ngươi không cần lo lắng. Ngươi đang ở rút đi người trong thôn?"

"Đúng." La Tiếp nhíu nhíu mày, gia gia cho ra cái câu nghi vấn, ngữ khí nhưng không có bình thường phong phú.

La lão đầu bình thường lại hống tôn tử lại hống Bành Kỳ, thường xuyên muốn cười mị mị kẹp lấy cuống họng nói chuyện, nhiều năm luyện được ngữ điệu trầm bồng du dương, đối mặt cháu trai cả tử cũng sẽ lơ đãng bộc lộ.

"Ngài muốn đem Bành Kỳ đưa đến đi đâu?"

"Phong Thần miếu." La lão đầu nói, " Huyền Tinh không thể lưu cho Thiên Ma."

Hạ Linh Xuyên nghe được trong lòng khẽ động, cùng Đổng Nhuệ nhìn chăm chú một chút.

Ngu Thôn người chỉ nhìn thấy hải đăng, cũng không biết Điên Đảo hải bên trong xác thực chuyện gì xảy ra, đây cũng là Ngân Châu đảo cư dân phổ biến nghi vấn. Thế nhưng là La lão đầu vừa đến, liền chuẩn xác gọi ra "Thiên Ma" xưng hào. Là ảo tông nói cho hắn biết?

Quả nhiên La Tiếp cũng là khẽ giật mình: "Thiên Ma? Kia là ngoại lai xâm lấn địch nhân sao?"

Trước đó, hắn chỉ biết Ngân Châu đảo cư dân duy nhất thiên địch ban đêm xiên.

La lão đầu mập mờ lên tiếng, từ trong cổ họng khục một cục đờm đặc, nôn đến trên mặt đất.

Đại khái La Tiếp cũng tò mò, một bên chào hỏi hai hộ thôn dân đi mau, một bên hỏi hắn: "Thượng tiên có thể nói qua, đó là vật gì? So Dạ Xoa như thế nào?"

"Rất lợi hại, so Dạ Xoa lợi hại, có thể cùng tiên nhân bất phân thắng bại."

La lão đầu thanh âm chưa như vậy bình dị, nhưng La Tiếp nghe càng quái, bởi vì từ khi hắn bị Huyễn Tông thu làm môn hạ, gia gia đối Phong Thần cùng tiên tông càng thêm thành kính, mỗi ngày ba lần đốt hương lễ kính, nói tất xưng "Tiên Tôn" "Tiên thánh" hiện tại như thế nào bình hô "Tiên nhân" ?

Nhưng hắn nhìn tổ phụ, mặt mày không thay đổi, trên thân thường xuyên vải xanh áo vẫn là cái kia một kiện, tẩy đến trắng bệch còn vá víu.

Trước mắt tình thế nguy cấp, trên sườn núi Lưu trưởng lão không kiên nhẫn xem bọn hắn tổ tôn nói chuyện phiếm, đang muốn thi triển thần thông truyền âm cho La Tiếp, lại bị Hạ Linh Xuyên đưa tay ngăn cản.

"Trưởng lão chậm đã, xem trước."

Lưu trưởng lão được chứng kiến năng lực của hắn, cũng liền nại ở tính tình, nhưng thỉnh thoảng nhìn Bạn Khâu bên trên hải đăng.

Đèn này tháp lớn lên thật nhanh, lại tiếp tục như thế, muốn bao trùm rơi khu mỏ quặng.

Cũng may hộ vệ đội cũng rất có thể làm, rốt cuộc là gộp đủ hai mươi sáu hai mươi bảy cái sống sờ sờ con gà con, chứa ở hai cái sọt trúc nhỏ bên trong đưa tới, giao cho La lão đầu.

"Gia gia, ngươi muốn ở nơi nào kêu lên Bành Kỳ?"

Triệu hoán Bành Kỳ, để nó đem khoáng thạch toàn đưa đi Phong Thần miếu, chuyện này sẽ làm xong.

La lão đầu há to miệng, thanh âm thong thả nửa nhịp: "Ta tùy tiện tìm một chỗ, nó không thích náo nhiệt cùng người sống."

Bành Kỳ đúng là rất cô tịch yêu quái, La Tiếp nói ngay: "Ta bồi ngài đi."

Hắn có thể cảm nhận được bốn phía sát cơ ám phục, lúc này sao có thể yên tâm tổ phụ đi một mình đường ban đêm?

La lão đầu một chỉ trong thôn: "Ngươi mặc kệ bọn hắn rồi?"

"Có người quản. Bọn hắn chỉ đi Đồng thôn, gần gũi vô cùng."

La lão đầu ừ một tiếng: "Được, đi thôi."

Hạ Linh Xuyên nhìn đến đây, ánh mắt khẽ nhúc nhích, đột nhiên hỏi bên cạnh Huyễn Tông đệ tử: "Các ngươi ai cùng La Tiếp quen biết?"

Tức có một đệ tử Bồ lục đứng dậy: "Hắn là ta nhi tử hảo hữu, thường xuyên tới nhà của ta chơi đùa."

"Ngươi lại mang hai người, hiện tại liền đi tìm hắn." Hạ Linh Xuyên đối bọn hắn nói nhỏ hai câu, ba người nhẹ gật đầu, nhanh chóng nhảy xuống dốc núi.

Hạ Linh Xuyên lại điểm mấy người, đi phụ cận chỗ tối làm tốt tiếp ứng.

Bên đó La Tiếp giao phó xong thủ hạ chăm sóc thôn dân lên đường, bản thân liền đi tiếp La lão đầu trong tay trang gà con sọt: "Ta giúp ngài cầm."

"Không cần." La lão đầu tránh đi tay của hắn, "Ta còn chưa già dặn cái kia phần bên trên."

Nói xong, hắn quay đầu vào sơn lâm, trong rừng ám chăm chú, chỉ có ngọn cây sót xuống mấy sợi ánh trăng.

La Tiếp tranh thủ thời gian đi theo.

La lão đầu nghiêng đầu liếc hắn một cái: "Đi mau."

Thời gian chậm trễ quá lâu, mau chóng rời xa đám người, tìm cái u tịch chỗ.

La Tiếp đang muốn đuổi tới đằng trước mở cho hắn đường, bất ngờ rừng cây rì rào một vang, có thân ảnh thoáng hiện.

Hắn lấy làm kinh hãi, tay đè cán đao: "Ai!"

Phía trước xuất hiện ba người, cầm đầu đứng ở ánh trăng phía dưới, là quen thuộc khuôn mặt..