Chương 1733: Dạ Xoa chân tướng?

Chương 1733: Dạ Xoa chân tướng?

"Bồ thúc thúc!" La Tiếp khẽ giật mình, tiếp lấy đại hỉ, "Ngài đến rất đúng lúc, Bạn Khâu bên trên xuất hiện … "

Bồ lục tại Huyễn Tông bên trong thân phận, cao hơn hắn nhiều, xuất hiện đột ngột ở đây, nhất định là vì cứu viện Ngu Thôn mà đến.

"Ta biết." Bồ lục khoát tay đánh gãy hắn, "Huyền Tinh không thể rơi vào tay địch, Lưu trưởng lão phái ta tới tiếp ứng lão La. Ngươi đi giúp ngươi, lão La giao cho ta."

"Được." La Tiếp ứng, nhìn một chút gia gia, bước chân lại không động.

Tiên tông đều phái người tới tiếp ứng, gia gia hẳn là rất an toàn.

"Thất thần làm gì?" Bồ lục khoát tay triệu hồi ra Hạo Nguyên Kim Kính, "Ta mang ngươi gia gia từ nơi này đi, ngươi mau đi đi!"

Hạo Nguyên Kim Kính là ảo tông chí bảo một trong, La Tiếp gặp một lần, càng yên tâm hơn.

"Là. Gia gia, ta đi trước, Phong Thần miếu gặp lại!" La lão đầu mắt điếc tai ngơ, La Tiếp cũng không tốt trì hoãn, bước chân nhất chuyển, nhanh chóng chạy ra rừng cây.

Thuần thục, bóng lưng của hắn liền biến mất không thấy gì nữa.

Bồ lục lúc này mới chỉ vào tấm kính, đối La lão đầu nói: "Lão La ngươi còn chờ cái gì? Tiến a."

La lão đầu chậm rãi dựa đi tới, như muốn nhấc chân đi vào, bỗng nhiên thân thể nửa chuyển, trong tay nổ ra một đạo hàn quang, thẳng đến Bồ lục mặt!

Khoảng cách song phương bất quá năm thước, hắn lần này vừa nhanh vừa độc, hàn quang đảo mắt đánh trúng Bồ lục.

Răng rắc một tiếng, Bồ lục mặt từ xương gò má xử xong là hơn hạ hai đoạn!

Nhưng là chưa chảy máu.

Người sống sờ sờ không biết lúc nào biến thành người giấy, La lão đầu một kích này đánh nát chỉ là trang giấy, lại mỏng lại giòn, trên không trung liền hóa thành bã vụn.

La lão đầu cũng biết không ổn, đạo hàn quang kia đánh lấy xoáy bay trở về, liền phải đem hắn cùng nhau mang đi.

Hắn thậm chí không muốn chạy trốn chạy, chỉ muốn phá không mà đi.

Bất quá lòng đất không khỏi toát ra một bộ tinh cương thiết gông, "Ba" một tiếng đem hắn hai chân bóp chặt.

La lão đầu lần này liền không có thể bay đứng lên, còn kém chút nhào cái đầu rạp xuống đất.

Bồ lục thừa cơ đánh rụng lượn vòng pháp khí, thứ này rơi vào bên cạnh trong bụi cỏ mới lộ ra chân dung:

Nguyên lai là một chỉ dây thừng tiêu.

Hắn trực tiếp lấy ra một chiếc chuông vàng ngã úp trên mặt đất, đem dây thừng tiêu trực tiếp trừ đi vào.

Ngay sau đó, chuông bên trong liền truyền đến đinh đinh đang đang tiếng vang, dây thừng tiêu tìm chủ, con ruồi không đầu đồng dạng đi loạn.

"Bắt lấy hắn!"

Mới vừa Hạ Linh Xuyên bàn giao cho hắn nhiệm vụ, chính là thăm dò La lão đầu.

Vì cái gì La lão đầu không tiến Hạo Nguyên Kim Kính? Bởi vì tấm kính không để cho ngoại lai nhân viên thông hành!

Chỉ có được đến Huyễn Tông tán thành người, mới có thể xuyên kính tới lui.

Mắt người khả năng phạm sai lầm, nhưng Hạo Nguyên Kim Kính lại sẽ không bị tuỳ tiện lừa dối qua ải.

Nhìn đến đây, trên sườn núi Đổng Nhuệ hỏi Hạ Linh Xuyên: "Ngươi thế nào biết họ La lão đầu tử có vấn đề?"

"La Tiếp hai lần hỏi hắn đệ đệ, La lão đầu cũng không có chính diện trả lời." Không phải là không muốn đáp, là đáp không được a?"Còn có, La Tiếp một mực tại nhíu mày, đại khái là ngộ ra tổ phụ không thích hợp, nhưng lại nói không ra. Chí thân ở giữa cảm ứng không lừa được người. Việc quan hệ Huyền Tinh, vẫn là thử một lần tốt."

…

Thủ hạ chạy đến báo cáo, đánh gãy Bạch Tử Kỳ mạch suy nghĩ, đem hắn lập tức kéo về chiến tranh hiện thực:

"Đô sứ đại nhân, chúng ta Huyền Tinh dự trữ chỉ có thể lại kiên trì hai canh giờ."

Bạch Tử Kỳ viễn chinh Điên Đảo hải, Diệu Trạm Thiên phát động bản thân tại Thiểm Kim tất cả lực lượng, lục soát lấy đại lượng Huyền Tinh. Mặc dù đại thiên thế giới Đế Lưu Tương đại thịnh vừa qua không lâu, nhưng linh dịch chưa nhanh như vậy rơi xuống lòng đất, hình thành Huyền Tinh.

Đây là trọng yếu nhất vật tư chiến lược, không chỉ có thể duy trì hải đăng ổn định, ở nơi này lượng cấp trong chiến đấu càng là nhanh chóng vật phẩm tiêu hao.

Bọn hắn mang đến Huyền Tinh tuy nhiều, cũng chống cự không nổi như thế tiêu hao.

"Nếu như muốn xây dựng lại hai tòa hải đăng, chỉ sợ … "

Bạch Tử Kỳ đang muốn nói chuyện, phía dưới truyền đến vài tiếng quát mắng.

Hắn cúi đầu xem xét, tiện tay một chỉ: "Kia liền lại cho hải đăng thêm một chút củi lửa."

Phía dưới rừng cây nhỏ buộc ba mươi mấy Huyễn Tông tù binh, rất nhanh nhìn thấy chiến tử sa trường đồng môn, thi thể thế mà bị địch nhân kéo trở về!

Có chút tàn khuyết không đầy đủ, có chút chết không nhắm mắt. Những này Huyễn Tông đệ tử bắt đầu run rẩy, bởi vì bị di chuyển thi thể ở giữa có bọn hắn người quen, buổi sáng mới bắt chuyện qua nói chuyện qua, có chút vẫn ngồi ở cùng một chỗ ăn cơm xong, bây giờ lại bùn nhão một dạng co quắp trên mặt đất, mặc người kéo đến kéo đi, cùng chó chết cũng không có khác nhau.

Sau đó, bọn hắn liền nhìn thấy những này đồng môn thi thể đều bị chuyển tới hải đăng phía dưới, địch nhân mở ra một cái cửa nhỏ, đem thi thể một bộ một bộ ném vào.

"Hô" một tiếng, trên tháp liệt diễm nhảy lên cao một đoạn.

Cho dù ai đều nhìn ra, những này thi thể bị ném tiến hải đăng, coi là nhiên liệu.

"Các ngươi còn là người sao?" Huyễn Tông đệ tử trái tim băng giá, nhao nhao chửi ầm lên.

"Vì cái gì giết hại đồng loại, vì cái gì cho Thiên Cung làm chó!"

"Các ngươi dám đảo hành nghịch thi, dám ở Tiên Tôn địa bàn giương oai, lão nhân gia ông ta nhất định không bỏ qua các ngươi!"

Bạch Thập Thất vừa vặn đi xuống, nghe tiếng cười lạnh:

"Giết hại đồng loại? Hắc hắc, các ngươi hầu hạ Tiên Tôn là cái gì tính tình, các ngươi đến bây giờ còn bị mơ mơ màng màng."

Hắn chỉ vào hải đăng phía dưới chiến trường: "Các ngươi lúc trước gặp qua nhiều như vậy Dạ Xoa không có, gặp qua cường đại như vậy Dạ Xoa không có?"

Huyễn Tông môn đồ trừng mắt đối mặt.

Không có, đương nhiên không có. Ngay trong bọn họ đa số người, đều ở đây qua lại Dạ Xoa tập trong thành từng góp sức, giết qua Dạ Xoa, cũng phải qua trong tông huân thưởng, qua được bách tính tán tụng, nhưng những năm qua Dạ Xoa đều là không tinh ra hồ.

Đã từng cho Ngân Châu đảo tạo thành tổn thất trọng đại một lần kia Dạ Xoa triều cường, danh xưng mấy trăm năm mới gặp, nhưng là chính là gần ngàn đầu Dạ Xoa tập kết giết người, nào giống trước mắt dạng này ô ương ô ương, vô cùng vô tận?

Càng đừng đề cập Dạ Xoa triều bên trong còn có cự Dạ Xoa loại kia to con, đó cũng không phải là một hai đội Huyễn Tông đệ tử có thể làm xong, nhưng bọn hắn cũng chưa từng gặp qua.

Đáy hồ vậy mà dừng lấy loại vật này? Vì cái gì bọn chúng lúc trước cũng không ra tới? Bọn hắn dù cảm giác kỳ quái, nhưng hôm nay cũng không rảnh rỗi suy nghĩ nhiều.

Bạch Thập Thất lại nói: "Các ngươi liền không cân nhắc qua, vì cái gì chúng ta vừa đến, đáy hồ Dạ Xoa liền lên bờ, cũng không công kích các ngươi?"

Huyễn Tông các đệ tử không lên tiếng.

"Các ngươi Tiên Tôn muốn thật sự là thần thông quảng đại, sao có thể khoan dung những này thủy quái dã quỷ nhiều năm ngồi xổm ở mông phía dưới, không đem bọn chúng tiễu trừ sạch sẽ?"

Đó là bởi vì …

Lý do rõ ràng rất đầy đủ, nhưng người nào cũng chưa lên tiếng tranh luận.

Bạch Thập Thất nhìn xem bọn hắn lắc đầu: "Các ngươi đều là Ngân Châu đảo người a? Chúng ta Đô sứ đại nhân nói, những dạ xoa này chính là các ngươi Tiên Tôn một tay bào chế, cho nên thu phát tự nhiên, mạnh yếu đáng làm … "

Hắn lời còn chưa dứt, đã có hai tên Huyễn Tông đệ tử rống đến khàn cả giọng: "Ngươi nói bậy, ngươi yêu ngôn … "

Một tiếng này còn chưa gào xong, sau lưng hàn quang lóe lên, hai viên đầu người rơi xuống đất.

"Xuẩn mà không biết." Bạch Thập Thất hừ một tiếng, mới đối còn sót lại người sống nói, " các ngươi suy nghĩ kỹ một chút, Dạ Xoa mấy lần quy mô tiến công, huyết tẩy Ngân Châu đảo, có phải là đều ở đây ở trên đảo nhân khẩu nhiều nhất thời điểm? Đợi đến nhân khẩu thưa thớt, cần nghỉ ngơi lấy lại sức thời điểm, Dạ Xoa lại ít đến hoặc là không tới?"

Huyễn Tông các đệ tử hai mặt nhìn nhau. Trong lòng bọn họ không tin Bạch Thập Thất, nhưng hắn lời này thật không có nói sai, mỗi lần Dạ Xoa quy mô tập thành đều sẽ giết chết thật là nhiều người, nhưng ở về sau trong mấy chục năm, bọn chúng cũng chỉ là linh linh tinh tinh ra hồ.

Trong tông các trưởng lão đã từng giải thích qua, đây là bởi vì Dạ Xoa đại bộ đội đã bị tông môn tiêu diệt, chỉ còn cá lọt lưới ngẫu nhiên lộ diện làm loạn. Chỉ có chờ đến Dạ Xoa số lượng một lần nữa tăng trưởng về sau, bọn chúng lại sẽ lại lần nữa tập thành, mở ra kế tiếp luân hồi.

Bọn hắn nguyên bản tin tưởng không nghi ngờ, cho đến hôm nay tận mắt chứng kiến Dạ Xoa triều cường quy mô ——

Số lượng này thế nhưng là những năm qua gấp mấy chục lần nhiều, đồng thời còn xa xa không có phần cuối!

Có thể thấy được đáy hồ Dạ Xoa xưa nay không thiếu, muốn bao nhiêu có bấy nhiêu!

Như vậy Huyễn Tông các trưởng lão lí do thoái thác, liền có chút chân đứng không vững.

"Có muốn biết hay không Tiên Tôn vì sao làm như thế?" Bạch Thập Thất nhìn thấy trong con mắt của bọn họ do dự, không ngừng cố gắng, "Đó là bởi vì, các ngươi Ngân Châu đảo người sống nhiều lắm!"

Có Huyễn Tông đệ tử vô ý thức mắng lên: "Ngươi nói cái gì P … "

Bá một tiếng, đao quang chặt đứt hắn còn sót lại lời nói.

Lại một viên đầu người lăn xuống.

"Đừng lãng phí." Bạch Thập Thất chỉ chỉ hải đăng, "Đốt."

Thế là mới tăng thêm ba bộ thi thể đều bị đút cho hải đăng.

Bạch Thập Thất lúc này mới nói tiếp: "Điên Đảo hải lại lớn như vậy chĩa xuống đất phương, linh khí cũng nhiều như vậy, nuôi không được quá nhiều người sống, thế nhưng là Điên Đảo hải bên trong không có chiến loạn báo thù, nhân loại hết lần này tới lần khác lại như thế có thể sinh. Nếu như không thêm vào khống chế, không ra bốn năm mươi năm, toàn bộ Điên Đảo hải mười mấy cái hòn đảo đều sẽ đầy ắp người!"

Điên Đảo hải bên trong linh khí như thế dư dả, vật tư như thế phong phú, phàm nhân cũng sẽ thân cường thể kiện thiếu sinh bệnh, số tuổi thọ chí ít tại một trăm năm mươi sáu mươi tuổi đi lên. Chết được ít, sinh được nhiều, nhân khẩu đương nhiên phải bạo tạc.

Đồng thời phàm nhân tồn tại, bản thân cũng sẽ tiêu hao một điểm linh khí. Thiên Huyễn chân nhân lợi dụng Đảo Ngược Thiên Cương Đại Trận từ Thiểm Kim bình nguyên cướp lấy linh khí, như thế nào vô duyên vô cớ đưa cho Ngân Châu đảo phàm nhân sử dụng?

Tiên tông vận hành bình thường, không thể rời đi phàm nhân lao động. Nhưng là, phàm nhân số lượng nhất định phải nhận nghiêm khắc khống chế!

"Huyễn Tông cần phàm nhân phục vụ, còn phải giả mù sa mưa, không thể tự kiềm chế giơ lên đồ đao. Cho nên, thì có Dạ Xoa." Bạch Thập Thất cười cười, "Điên Đảo hải chính là Thiên Huyễn chân nhân cùng Huyễn Tông bãi chăn nuôi, bọn hắn đem các ngươi coi như gia súc một dạng nuôi nhốt, muốn giết cứ giết, muốn ở lại cứ ở lại; những dạ xoa này chính là của các ngươi Thiên Huyễn Tiên Tôn tạo ra ra tới đao phủ, chuyên môn đồ sát người nhà của các ngươi, hàng xóm, thân hữu, con cái, các ngươi hôm nay vẫn còn phải vì Thần mà chiến, vì Thần mà chết, buồn cười, đáng tiếc!"

Bên ngoài tiếng la giết chấn thiên, hải đăng phía dưới lại câm như hến.

Huyễn Tông các đệ tử ánh mắt có chút ngốc trệ, Bạch Thập Thất lời nói, cơ hồ đem bọn hắn qua lại nhận biết hoàn toàn đánh nát!

Bọn hắn sâu trong lòng không thể tin được, không muốn tin tưởng.

"Vì cái gì Huyễn Tông đem các ngươi chạy đến phiến chiến trường này? Vì cái gì cao cao tại thượng các trưởng lão xem các ngươi đả sinh đả tử, chính mình là không xuất thủ, Tiên Tôn cũng căn bản không lộ diện?" Bạch Thập Thất hướng về phía ven hồ một chỉ, "Hôm nay đại chiến qua đi, Thiên Huyễn liền muốn rời đi Điên Đảo hải quay về Linh Sơn, cũng sẽ không trở lại nữa! Những này Thượng Cổ Chân Tiên mỗi lần bế quan đều muốn một lần nữa chuyển sang nơi khác, Điên Đảo hải bất quá là hắn quá khứ một trăm năm mươi năm bế quan chỗ, hắn sau khi xuất quan cũng phải vứt bỏ các ngươi như giày rách, không bằng đuổi đến trên chiến trường, ép khô các ngươi một điểm cuối cùng giá trị!".