Chương 1734: Cái thứ nhất bên trên tháp

Chương 1734: Cái thứ nhất bên trên tháp

Huyễn Tông đệ tử trầm mặc, dù là trong nội tâm ồn ào náo động chấn thiên, lúc này cũng không ai dám lên tiếng nữa phản bác.

Tiên Tôn không phải Phong Thần sao? Những này Thiên Cung người lại nói, hắn là một trăm năm mươi năm trước mới đi đến Điên Đảo hải?

Nhưng trong tông không ai sống qua một trăm năm mươi tuổi, trừ chưởng môn cùng mấy vị trưởng lão. Cho nên một trăm năm mươi năm trước sự, đám người xác thực không biết.

Bên nào nói là lời thật, bên nào là nói dối? Này tin ai, không nên tin ai?

Trong đầu của bọn họ một mảnh hỗn độn.

"Các ngươi những này ngu xuẩn, còn sống là trò cười, chết là nhiên liệu." Bạch Thập Thất cũng mắng sung sướng, lúc này mới quay người đối hải đăng phía trên làm cái "Hoàn thành" thủ thế.

Song phương đối thoại, mới vừa thông qua khuếch đại âm thanh thần thông, đã truyền khắp toàn bộ chiến trường!

Tại hải đăng trong kết giới tác chiến mỗi một cái Huyễn Tông môn đồ, đều đem Bạch Thập Thất trình bày nghe được nhất thanh nhị sở, về phần bọn hắn cho rằng đây là chửi bới hay là thật tướng ——

Bạch Tử Kỳ đứng tại hải đăng bên trên quan sát chiến trường, lộ ra vẻ mỉm cười.

Hắn đã sớm phát hiện, trên chiến trường Huyễn Tông đệ tử phổ biến tương đối trẻ tuổi, có thể suy đoán cơ bản đều là Ngân Châu đảo người. Nguyên bản Thiên Huyễn tới đây bế quan, cũng không khả năng mang theo ô ương ương mấy ngàn mấy vạn người tới, những này môn đồ nhất định đều là Huyễn Tông từ bản địa tuyển nhận.

A, hắn tuỳ tiện liền đánh trúng Huyễn Tông một chỗ yếu hại đâu.

Ai bảo Thiên Huyễn nhập chủ Điên Đảo hải lúc trộm cái lười, trộm Phong Thần tên tuổi cho mình dùng?

Lên tới Chân Tiên, xuống tới Huyễn Tông, căn bản không nghĩ tại bình dân trên thân tốn nhiều một chút tâm tư.

Về phần hắn để Bạch Thập Thất nói những lời này, chỉ là cá nhân hắn suy đoán, là nhất gia chi ngôn. Trong đó đến cùng có mấy phần là thật, mấy phần là giả … trọng yếu sao?

Hôm nay cái này cực kỳ trọng yếu một trận đánh xong, vô luận là Thiên Cung vẫn là Huyễn Tông, cũng sẽ không lại nhiều nhìn cái này Ngân Châu đảo một chút.

Những bình dân này, thậm chí những này Huyễn Tông đệ tử chết sống, cùng bọn hắn có cái gì tương quan?

Từ trưởng lão rống to một tiếng, cũng tịch từ thần thông truyền khắp chiến trường:

"Huyễn Tông môn hạ nghe lệnh, Thiên Cung sát tâm sâu nặng, yêu ngôn hoặc chúng, chúng ta cẩn thủ đạo tâm, đem bọn hắn một mạch tiêu diệt, nhất định không thể bị những này nghiệp chướng mê hoặc!"

Hắn cũng không ngốc, lập tức bắt được một cái khác trọng điểm:

Thiên Ma cùng Huyễn Tông đã thề bất lưỡng lập, hôm nay chỉ có một phương có thể sống rời đi Điên Đảo hải. Chỉ cần không đủ kiên định, nơi này sở hữu Huyễn Tông môn đồ đều phải chôn cùng!

Bạch Tử Kỳ mỉm cười, cũng cất giọng đáp lại: "Huyễn Tông môn hạ nghe kỹ: Thiên Cung mục tiêu chỉ có Thiên Huyễn. Không muốn vì mấy cái này lão già lừa đảo máu chảy đầu rơi, chỉ cần lập tức lui ra khỏi chiến trường, chúng ta quyết không truy kích!"

Mới vừa Huyễn Tông môn đồ nghe tới Bạch Thập Thất lời nói, đa số tâm loạn như ma.

Thiên Cung là địch nhân, đương nhiên yêu ngôn hoặc chúng. Nhưng hải đăng truyền tới đối thoại, chẳng lẽ liền không một chút nói lý?

Những này cái gọi là "Yêu ngôn" giống như có như vậy vài câu có thể cùng Điên Đảo hải những năm gần đây điểm đáng ngờ lẫn nhau bằng chứng.

Hoài nghi hạt giống, một khi gieo xuống liền rút không ra căn.

Mắt thấy mục đích đạt tới, Bạch Tử Kỳ giơ tay lên một cái, thu lại khuếch đại âm thanh thần thông.

Hải đăng phía dưới, Bạch Thập Thất đối Huyễn Tông tù binh nói: "Cho các ngươi một cơ hội cuối cùng, quy hàng Thiên Cung. Tiến tháp phương thức có hai loại, hoặc là bản thân đi lên, hoặc là —— "

Hắn hất cằm lên, hướng phía đáy tháp cửa nhỏ một nao: "—— bị ném đi vào."

Phía trước những cái kia thi thể, cũng là bị ném đi vào.

Đương nhiên, những lời này liền không dùng đến khuếch đại âm thanh thần thông, chỉ có mấy người bọn hắn có thể nghe thấy.

Chúng tù binh trên mặt biến sắc, đều là do dự.

Thiên Cung những này ác nhân, đương nhiên nói được thì làm được, nhưng mình dù sao nhập tông nhiều năm, cái này …

Bạch Thập Thất cũng không gấp, để bọn hắn bản thân cân nhắc.

Ước chừng bảy tám hơi sau, rốt cục có người đệ tử lên tiếng: "Ta, ta … "

Đồng môn ánh mắt đồng loạt nhìn về phía hắn, cái sau chỉ có thể nhắm mắt nói: "Ta bên trên tháp!"

Hắn là cái thứ nhất đầu hàng.

"Ngô sư thúc?" Bên cạnh có đồng môn yếu ớt kêu một tiếng, giống như rất kinh ngạc.

Cái này họ Ngô nhìn không chớp mắt, không dám nhìn tới đồng môn.

"Danh tự?"

"Ta, ta gọi Ngô Thệ Đạo!"

Bạch Thập Thất hỏi hắn: "Ngươi nhập môn bao lâu?"

"Ba, ba mươi chín năm!" Ngô Thệ Đạo đã quyết định chủ ý đầu hàng, cũng liền nói thẳng ra, "Ta năm tuổi lên núi, đã ở trên núi kinh lịch … "

Bạch Thập Thất đánh gãy: "Ngươi đang ở Huyễn Tông đảm nhiệm chức vụ gì?"

"Các môn đường chỗ phường, đều, đều làm qua!" Ngô Thệ Đạo khẩn trương liếm liếm môi, "Ta tư chất phổ thông, tu hành mười lăm năm khó lại tiến thêm, liền bị phái đi quản lý thế tục sản nghiệp, hai mươi lăm tuổi về sau về núi, phục thị qua ba vị trưởng lão, cuối cùng bị Từ trưởng lão thu nhập dưới đỉnh, đứng hàng bốn mươi bảy, trong tông cái gì việc vặt cũng làm qua, hiện tại chuyên trách tiếp dẫn nhập môn đệ tử."

Nguyên lai là vạn kim du một dạng nhân vật, rất tốt, rốt cuộc tìm được. Bạch Thập Thất minh bạch, nhà mình chủ nhân không muốn không để ý đến chuyện bên ngoài đồ đần, "Đối Huyễn Tông rất quen?"

" rõ như lòng bàn tay."

"Hạo Nguyên Kim Kính đâu?"

"Cũng biết, ta phụ trách Văn Huy các mười mấy năm. Bình thường …" hắn ân ngoạm ăn nước, "Bình thường cách chưởng môn các trưởng lão đều rất gần!"

"Rất tốt." Bạch Thập Thất nở nụ cười, hướng trên tháp một chỉ, "Ngươi lên đi."

Có người tới cho Ngô Thệ Đạo mở trói, hắn sải bước, cũng không quay đầu lại đi đến tháp.

Nhưng hắn còn không có leo đến một nửa, bỗng nhiên nghe thấy Bạch Thập Thất thanh âm từ phía dưới truyền đến: "Toàn ném vào."

Ngô Thệ Đạo ngơ ngác cúi đầu, thấy các binh sĩ đem hắn đồng môn từ dưới đất bắt lại, hướng hải đăng mà đi.

Chúng Huyễn Tông đệ tử kinh hãi, có chửi rủa, có kêu rên, có cầu xin tha thứ. Thiên Cung lấy ra Khốn Tiên Tác, bọn hắn giãy dụa mà không thoát.

Thế nhưng là Bạch Thập Thất tâm như sắt đá: "Ta vừa mới cấp cho cơ hội, là ngươi nhóm không dùng được."

Bạch đô sứ thường xuyên dạy bảo bọn hắn, cơ hội chỉ có một lần, muốn một mực nắm chắc. Những này Huyễn Tông đệ tử coi là chiến tranh là cái gì? Có thể đổi ý chơi nhà chòi sao?

Sắp chết đến nơi không tự cứu, một giây sau cùng mới cầu xin tha thứ, chậm.

Còn có nhân khẩu không lựa lời hô to: "Ngô sư thúc cứu ta!"

"Ngô sư thúc chớ ném ta xuống nhóm!"

"Ngô thúc thúc, ta cũng hàng, ta cũng hàng, ngươi dẫn ta đi lên!"

Cái này hô "Ngô thúc thúc" là Ngô Thệ Đạo hảo hữu trưởng tử, bị hắn từ nhỏ ôm đến lớn, coi như mình sinh.

Ngô Thệ Đạo mắt không đành lòng nhìn, tai không đành lòng nghe, tay chân phát run, bên cạnh thị vệ quát: "Đi ngươi, nhìn cái gì vậy!"

Hắn đều tự thân khó đảm bảo, nào có dư lực lại cứu người khác? Ngô Thệ Đạo nhắm lại mắt, tiếp tục đi lên.

Hải đăng phía dưới một mảnh rối bời, nhưng Ngô Thệ Đạo còn không có leo đến đỉnh tháp, thanh âm liền toàn bộ biến mất.

Hắn kia ba mười mấy cái đồng môn đều bị ném vào hải đăng làm nhiên liệu, một cái không rơi.

Trên đỉnh tháp Chân Thực Chi Nhãn, xem ra càng sáng.

Ngô Thệ Đạo sớm đã có nóng lạnh bất xâm bản sự, nhưng ngắn ngủi này một đoạn leo tháp đường, đi được hắn phía sau lưng toàn ẩm ướt, sắc mặt trắng bệch.

Leo tháp về sau, hắn liền gặp được Bạch Tử Kỳ.

Sư môn trong miệng tà ác nhất Thiên Cung Đô vân sứ quay đầu, cho hắn một cái mỉm cười: "Rất tốt, thức thời vì tuấn kiệt."

Ngô Thệ Đạo không dám ngẩng đầu, đối phương tấm kia bình thường mặt, xem ra so Dạ Xoa đều doạ người..