Chương 1735: Tình báo hữu dụng

Chương 1735: Tình báo hữu dụng

"Ngươi là Ngân Châu đảo người?"

Đúng

Bạch Tử Kỳ lại hỏi hắn: "Nghĩ như thế nào minh bạch?"

Người khác nghe không rõ ràng cho lắm. Người này không phải là bị Bạch Thập Thất hiểu chi lấy lý, động chi lấy tình cho khuyên minh bạch sao?

Nhưng Bạch Tử Kỳ muốn biết chính là, phía dưới nguyên bản có ba mươi mấy hào tù binh, vì cái gì cái thứ nhất đầu hàng chính là hắn.

Người người đều ở đây do dự, lý do gì để hắn đầu tiên làm ra quyết đoán?

Nguyên nhân này, sẽ quyết định Bạch Tử Kỳ phải dùng làm sao hắn.

Ngô Thệ Đạo đồng dạng bị hỏi đến khẽ giật mình, ánh mắt nhìn mình chằm chằm mũi chân: "Thủ hạ của ngài nói đến có chút đạo lý, ta tại tông môn quản lý tục vụ, nhìn thấy đồ vật so phổ thông đệ tử càng, càng nhiều hơn một chút."

Qua lại nhiều năm như vậy, trong lòng của hắn cũng là còn có một điểm nghi vấn. Nhưng hắn từ Huyễn Tông được đến tu vi, địa vị chờ một chút chỗ tốt lại là thật sự, cho nên cũng không suy nghĩ nhiều.

"Còn có đây này?"

Ngô Thệ Đạo thấp giọng nói: "Ta, ta là Bạch Nha thôn người."

Bạch Tử Kỳ nhíu mày biểu thị không hiểu.

"Bạch Nha thôn là một thôn nhỏ, tại Ngân Châu đảo đông bắc bờ biển."

Bạch Tử Kỳ nghe đến đó, rõ ràng rồi.

Ngô Thệ Đạo khẩn trương liếm liếm môi: "Trước khi lên đường, ta nghe tới một tin tức, Ngân Châu đảo góc đông bắc mặt đất đột nhiên nhô lên, từ bình bãi biến thành núi cao! Chúng thuyết phân vân, đều tưởng rằng các ngươi làm, nhưng ta, ta biết là tông môn làm!"

"Ngươi là thế nào biết?"

"Ba mươi năm trước, ta còn tại tông môn làm việc vặt." Giảng đến nơi đây, Ngô Thệ Đạo đột nhiên nhớ tới, bản thân cho tới bây giờ kỳ thật cũng ở đây làm việc vặt, "Có một ngày, ta đi quét dọn Thạch Long Phong bên trên Văn Huy các, làm việc làm quá muộn, không cẩn thận tại hốc tường bên trong ngủ thiếp đi. Về sau Tiếu chưởng môn cùng Lưu trưởng lão tiến vào, liền đứng tại Hạo Nguyên Kim Kính phía trước nghị sự. Bọn hắn không biết ta cũng ở tại chỗ, ta liền tranh thủ thời gian nín hơi, căn bản không dám lên tiếng."

Bạch Tử Kỳ ừ một tiếng, chờ lấy đoạn dưới.

"Ta tận mắt nhìn thấy, Tiếu chưởng môn tại trên sa bàn nhẹ nhàng hết thảy, liền đem ở trên đảo góc tây nam một cái sơn cốc mở ra, làm sâu sắc. Sau đó toàn bộ Ngân Châu đảo ngay tại chỗ rung, Thạch Long Phong chấn cảm cũng hết sức rõ ràng. Ở trước đó, ta đã quét dọn Văn Huy các nhiều năm, vẫn cho là nó chính là cái phổ thông sa bàn." Ngô Thệ Đạo vụng trộm ngẩng đầu, nhìn một chút sắc mặt của hắn, "Ngày thứ hai, ta liền nghe nói biên giới tây nam động đất, sơn cốc quả thực rách ra. Ta không dám đối với người ngoài nói, nhưng từ đó về sau, ta liền biết thượng tiên có đại thần thông, có thể cải biến Ngân Châu đảo địa hình địa vật, càng thêm kính sợ. Có thể, thế nhưng là —— "

"Thế nhưng là mẫu thân của ta và thân tộc còn ở tại Bạch Nha thôn! Lúc trước ta mượn vận chuyển Huyền Tinh cơ hội, vụng trộm tiến Văn Huy các nhìn qua sa bàn, Ngân Châu đảo góc đông bắc xác thực thành vách núi, thôn của ta không, mất rồi!" Ngô Thệ Đạo ánh mắt còn có chút ngốc trệ.

Hôm nay những sự tình này cho hắn xung kích thực tế quá lớn, chậm lâu như vậy, một mực chậm không đến.

Hắn còn chưa tới thái thượng vong tình cảnh giới, vẫn là tục nhân một cái. Chí thân chết bởi tông môn chi thủ, mà không phải là Thiên Cung giết chết, để hắn một mực canh cánh trong lòng.

Số bởi vì cùng nổi lên, mượn nữa lấy Bạch Thập Thất khuyến cáo cơ hội, hắn liền dẫn đầu hàng.

"Tại Thiên Huyễn cùng Thần thủ hạ tiên nhân trong mắt, ngươi cùng thân nhân của ngươi, đồng môn đều là cỏ rác, đều là hao tài, hoặc là tiện tay dùng xong, hoặc là tiện tay chôn kĩ." Bạch Tử Kỳ nhìn về phía chiến trường, "Thiên Cung cùng các ngươi những này Ngân Châu đảo người không cừu không oán, không cần đến đuổi tận giết tuyệt. Ngươi nếu có thể giúp ta sớm một chút kết thúc trận chiến tranh này, cũng là không gì tốt hơn, đối với ngươi bản thân, đối với mấy cái này Ngân Châu đảo người đều là chuyện tốt."

Ngô Thệ Đạo cúi đầu: "Đúng."

Hắn nghe hiểu, Bạch Tử Kỳ đem bọn hắn những này xuất thân Ngân Châu đảo đệ tử, cùng Huyễn Tông tiên nhân trưởng lão phân chia ra tới.

Chuyện cho tới bây giờ, hắn còn có đến chọn sao?

Ngô Thệ Đạo lấy lại bình tĩnh, thần thái tích cực đứng lên: "Mời Bạch đại nhân chỉ thị."

Không phải là cho người làm thủ hạ? Ở nơi nào không phải làm?

Hôm nay trước, hắn nhìn Thiên Cung cũng là vạn ác; nhưng hắn hiện tại hiểu, bản thân phục thị hơn ba mươi năm tiên tông, cùng Thiên Cung lại có bao nhiêu phân biệt?

Bạch Tử Kỳ liền hỏi: "Ngươi có từng gặp qua Thiên Huyễn chân nhân?"

"Không có, Tiên Tôn một mực tại bế quan. Chúng ta nghe nói, như thế thượng tiên bế quan thanh tu ba trăm năm trăm năm đều không phải sự tình." Ngô Thệ Đạo còn có bổ sung, "Nhưng ở Văn Huy các, Tiếu chưởng môn thường xuyên dâng hương lên đồng viết chữ, vấn đạo tại Tiên Tôn. Mấy năm trước, ta còn nghe qua Từ trưởng lão hướng Tiếu chưởng môn phàn nàn, nói Tiên Tôn cho đáp lại càng ngày càng ít."

Thiên Huyễn càng ngày càng không để ý tới mình tông môn? Bạch Tử Kỳ vỗ vỗ cằm nghĩ, xem ra nữ thần suy đoán rất tiếp cận sự thật. Tuy nói từ hôm nay chiến sự liền có thể thấy đốm, nhưng có thể được đến xác nhận, cũng là tin tức vô cùng tốt.

Thiên Huyễn chân nhân là từ Thượng Cổ đại chiến để lại đến nay đích thực tiên, đối với chiến đấu nhất định có độc đáo lý giải. Huyễn Tông thiếu cái này linh hồn nhân vật, chính là chưa răng yếu hổ.

Hiện tại hắn muốn làm, chính là đem đầu này lão hổ móng vuốt cũng rút.

"Gần nhất Điên Đảo hải linh khí yếu bớt, Huyễn Tông là thế nào ứng đối?"

"Tông môn ban bố mấy chục đầu pháp lệnh, yêu cầu Huyễn Tông trên dưới tiết lưu, tỉ như lúc trước có thể dùng pháp khí phi hành, hiện tại hết thảy không cho phép ; Thạch Long Phong tây sườn dốc có đại lượng linh điền, nguyên bản cần linh tương tẩm bổ, về sau cũng không trồng." Ngô Thệ Đạo thần sắc khẽ động, "Đúng rồi, ta còn nghe Cận trưởng lão đề cập qua, linh khí tiêu hao vẫn là quá nhanh, có một cái đại hạng cần bỏ đi, lần này phong bạo tường biến mất lúc liền có thể áp dụng. Khi đó ta vừa vặn tặng đồ đi vào, Lưu trưởng lão liền mệnh ta ra ngoài, bọn hắn một lần nữa chống lên kết giới thương nghị."

Hắn lắp bắp nói: "Khi đó ta nghe cũng không để ý, nhưng hôm nay nghe ngài thủ hạ nói xong, càng ngẫm càng sợ, nghĩ đến sẽ không phải … "

"Đúng." Bạch Tử Kỳ cho khẳng định, "Cái gọi là tiêu hao linh khí 'Đại hạng' chính là người, Ngân Châu đảo thượng nhân nhiều lắm."

Phàm nhân một mình tiêu hao linh khí ít hơn nữa, dù sao số lượng bày ở nơi này, Điên Đảo hải bên trong có hết mấy vạn người đâu. Cái lỗ nhỏ này thiên bên trong linh khí đều là Đảo Ngược Thiên Cương Đại Trận đưa vào, mỗi một ti mỗi một sợi đều là Huyễn Tông tài sản, mà Ngân Châu đảo phàm nhân sinh hoạt ở nơi này, chính là phân đi vốn thuộc về tiên tông linh khí.

Lúc trước linh khí dư dả, tiên tông lại cần bọn hắn phục vụ, còn có thể cố mà làm chia sẻ một điểm; hiện tại Huyễn Tông trong tay mình đều gấp, đều muốn cắt giảm linh khí chi tiêu, chủ ý sao có thể có thể không đánh tới phàm nhân trên thân?

"Tại Thiên Huyễn cùng Huyễn Tông xem ra, phàm nhân có thể ở Ngân Châu đảo sinh sôi lớn mạnh, còn nhiều hơn thua thiệt bọn hắn cung cấp linh khí. Bây giờ linh khí đều không đủ chính bọn hắn dùng, làm sao còn có thể nuôi các ngươi?" Bạch Tử Kỳ hướng xuống một chỉ, "Ngươi cho rằng, những dạ xoa kia vốn là cho ai chuẩn bị? Nếu không phải chúng ta tiến vào, đêm nay bọn chúng liền sẽ huyết tẩy Ngân Châu đảo!"

Ngô Thệ Đạo không rét mà run.

Những dạ xoa này có thể cùng Thiên Cung đội ngũ đánh cho có qua có lại, như vậy đem Điên Đảo hải phàm nhân giết tới mười không còn một, cũng chỉ cần nửa cái ban đêm!

Hắn càng nghĩ càng thấy đến khả năng, bản thân tại Huyễn Tông đợi đã lâu như vậy, rất rõ ràng cái gì gọi là "Tiên gia vô tình" .

"Nói cho ta nghe một chút đi Hạo Nguyên Kim Kính. Bảo vật này có cái gì linh năng, Huyễn Tông làm sao dùng nó?"

Thiên Cung lúc trước bắt được Huyễn Tông đệ tử cấp độ không cao, chỉ biết Hạo Nguyên Kim Kính một cái tên tuổi, cụ thể chi tiết đều nói không được.

"Là, là." Ngô Thệ Đạo không dám che giấu, đem Hạo Nguyên Kim Kính các loại diệu dụng đều nói.

Bạch Tử Kỳ nghe xong giật mình: "Nguyên lai, Huyễn Tông là dùng nó đến khống chế toàn bộ động phủ!"

Hắn lúc trước liền biết, Huyễn Tông khống chế phiến thiên địa này, lớn đến đội tàu, nhỏ đến giới tử, chạy không khỏi Huyễn Tông tai mắt; hắn cũng biết, Huyễn Tông có thể truyền tống binh lính, thoáng qua tức đạt.

Nhưng hắn thật không nghĩ tới, nhiều như vậy công năng chỉ dựa vào một mặt Hạo Nguyên Kim Kính liền có thể toàn bộ đạt thành.

Bạch Tử Kỳ lần nữa xác nhận: "Nhưng phàm là Điên Đảo hải bên trong, ngươi nói nó không chỗ nào không nhìn, không gì không biết?"

"Đúng thế." Ngô Thệ Đạo giải thích, "Hạo Nguyên Kim Kính sẽ tự hành nhận định, đem khả nghi hoặc là có uy hiếp người, sự đều biểu hiện tại mặt kính ở giữa."

"Ta không tin." Bạch Tử Kỳ cười ha ha, "Đệ tử trong tông cướp một điểm tài vật, chiếm một điểm tiện nghi, nó cũng có thể phát hiện?"

"Cái này … không thể." Ngô Thệ Đạo lắc đầu, "Nó không thể phán định đệ tử trong tông là bình thường lấy vật, vẫn là đạo tặc của cải, trừ phi bọn hắn xúc phạm cấm chế. Nó đối với địch nhân giám thị sẽ càng nghiêm mật."

Người hành vi quá phức tạp, pháp khí lại thần dị cũng không có cách nào thông giác cùng thể hội.

Bạch Tử Kỳ gật đầu: "Ngươi lui xuống trước đi."

Đợi Ngô Thệ Đạo đi ra, Bạch Tử Kỳ quay người mặt hướng chiến trường, thở phào một hơi.

Tro vẹt không biết từ nơi nào bay tới, vỗ cánh hạ xuống tháp xuôi theo.

Bạch Tử Kỳ nói ngay: "Thần Tôn, những dạ xoa này cũng không phải là nghe lệnh của Tiêu Văn Thành hoặc là Huyễn Tông."

"Ồ?" Diệu Trạm Thiên hỏi hắn, "Nói thế nào?"

"Đảo Ngược Thiên Cương Đại Trận đã đình công gần một năm, đã Huyễn Tông đau lòng Ngân Châu đảo phàm nhân phân đi quá nhiều linh khí, bọn hắn khi nào không thể giơ lên đồ đao, tại sao phải đợi đến phong bạo tường biến mất không thể?" Đối mặt Thiên Thần chất vấn, Bạch Tử Kỳ ngữ tốc rất nhanh, "Điều đó có nghĩa là, bọn hắn không có cách nào sớm triệu hoán Dạ Xoa ra hồ, cái này cũng không tại bọn hắn chưởng khống phạm vi bên trong, dù cho vận dụng Hạo Nguyên Kim Kính cũng không được. Bọn hắn chỉ có thể giống như trước một dạng đợi đến quy định thời gian, cũng chính là hôm nay mới có Dạ Xoa ra hồ!"

"Chân chính có thể khống chế những dạ xoa này sinh ra, ảnh hưởng bọn chúng hành động, là Thiên Huyễn!" Diệu Trạm Thiên vui sướng, Bạch Tử Kỳ từ một chỉ vẹt trên thân cũng có thể cảm thụ được, "Phân tích của ngươi có đạo lý, ta liền có thể làm tương ứng điều chỉnh. Tới làm cái thí nghiệm đi."

Bạch Tử Kỳ lập tức truyền lệnh, tiền tuyến rút về đến hải đăng trung tâm phạm vi hai dặm bên trong.

Hải đăng xây ở khoảng cách mặt hồ hai dặm nửa trên sườn núi, nguyên bản kết giới đường kính tại chừng năm dặm. Đợi đến Thiên Cung đội ngũ toàn diện rút về, hải đăng phía trên Chân Thực Chi Nhãn bỗng nhiên nhanh chóng chớp động hai lần, bỗng nhiên trợn tròn!

Nó so thân tháp còn rộng, lần này cũng làm người ta cảm giác được nhất là khủng bố.

Kết giới mặt ngoài có hồng quang lóe lên, ngược lại rút nhỏ.

Lấy hải đăng làm trung tâm, đường kính chỉ có hai dặm.

Nói cách khác, kết giới không còn bao quát Điên Đảo hồ diện, chỉ bao trùm đến bên hồ bãi đá.

Càng kinh khủng sự liền phát sinh:

Từ trong hồ ra tới Dạ Xoa triều cường, đoạn mất!

Bọn chúng sở dĩ khó đối phó, chủ yếu một cái cuồn cuộn không dứt, tre già măng mọc.

Huyễn Tông mượn nhờ những này cường lực pháo hôi, có thể không ngừng mài mòn Thiên Cung quân đội lực lượng.

Nhưng mà hải đăng kết giới lui về bãi đá về sau, trong hồ ra tới Dạ Xoa mắt trần có thể thấy biến thiếu.

Năm sáu mươi hơi sau, một chỉ cũng không ra..