Chương 1736: Tiếc thân

Chương 1736: Tiếc thân

Mà những cái kia rời đi mặt hồ, chưa đi đến hải đăng kết giới Dạ Xoa, cũng giơ vũ khí tại bãi đá bên trên mờ mịt tứ phương, tùy ý du tẩu, giống như quên sứ mệnh của mình.

Hậu phương Huyễn Tông đệ tử nhìn thấy một màn này, đều là từng đợt trái tim băng giá.

Hải đăng trong kết giới Dạ Xoa vẫn chiến đấu tại tuyến đầu, hung hãn không sợ chết, đồng thời số lượng vẫn như cũ khổng lồ; nhưng vấn đề ở chỗ, bọn chúng sau lưng đã bán hết hàng, nếu như không chiếm được trong hồ đồng loại bổ sung, bọn chúng đối Thiên Cung cũng không phải là đáng sợ nhất uy hiếp.

Hạo Nguyên Kim Kính trước Tiêu Văn Thành cũng chú ý tới cái này dị thường, nhịn không được vỗ bàn một cái, mắng to một tiếng "Đáng chết" !

Hắn xem xét liền minh bạch, bên ngoài kết giới Dạ Xoa bị mất mục tiêu.

Nói đúng ra, Diệu Trạm Thiên cải tiến bản thân hải đăng, kết giới kia che giấu phương thiên địa này đối với "Địch nhân" cảm giác.

Thiên Huyễn cho Dạ Xoa mệnh lệnh, nhất định là tiêu diệt Thiên Cung đại địch. Thế nhưng là Thiên Cung đội chỉ cần trốn ở kết giới bên trong, liền so như biến mất, Dạ Xoa tìm không thấy "Đại địch" tự nhiên cũng liền không cách nào tiến công!

Diệu Trạm Thiên đột nhiên đối kết giới làm này cải biến, chỉ có thể nói rõ một cái đáng sợ chân tướng:

Thần biết!

Thần đã phát hiện, Dạ Xoa từ Thiên Huyễn sáng sinh, chưởng khống, cũng không trực tiếp nghe lệnh của Huyễn Tông!

Cho dù là Huyễn Tông chưởng môn, đối bọn chúng cũng không có trực tiếp quyền khống chế.

Nhưng mà Thiên Huyễn đã dị thường rất lâu rồi, một mực ở vào "Có biết" cùng "Vô tri" trạng thái, không cách nào đối với cục diện chiến đấu làm trực quan phán đoán.

Nếu như thiếu đi Dạ Xoa chi này trợ lực, Huyễn Tông còn có thể cùng địch nhân lâu dài đánh xuống a?

Lúc này có đệ tử từ tiền tuyến xuyên kính trở về Thạch Long Phong, báo cáo Thiên Cung mới vừa hoặc tâm yêu ngôn, cũng nói phe mình sĩ khí mắt trần có thể thấy dưới đất thấp rơi. Tiêu Văn Thành nghe xong cũng cảm giác sâu sắc đau đầu.

Thiên Cung vọng ngữ có thật có giả, nhưng Huyễn Tông không có cách nào trên chiến trường phản bác.

Tình thế càng phát ra bất lợi, có phải là này tốc chiến tốc thắng?

Ven hồ hải đăng bên trên, tro vẹt miệng nói tiếng người: "Ta cải tiến kết giới, chỉ cần các ngươi không phóng tới trong hồ, nơi đó liền không lại thả ra Dạ Xoa."

"Thần Tôn pháp lực vô biên." Bạch Tử Kỳ cũng phun ra một điểm tiếu dung, "Trận chiến này, tốt đánh nhiều."

Bạch Thập Thất mới vừa dùng Khuếch Âm Thuật khuếch trương ra đi đoạn kia đối thoại, vang vọng chiến trường, mỗi một cái Huyễn Tông người đều nghe thấy được. Muốn nói bọn hắn vô cảm không nghi ngờ, cái kia tuyệt không có khả năng.

Không phải sao, Thiên Cung đội ngũ đứng trước tiến công áp lực rõ ràng giảm nhỏ.

Bạch Tử Kỳ lẩm bẩm nói: "Lúc này liền nên Huyễn Tông tiên nhân một ngựa đi đầu, xung kích cỗ này hải đăng, đề chấn toàn tông sĩ khí."

Đổi lại hắn, hắn liền sẽ làm như vậy.

Tro vẹt giống như nghe tới tuyệt thế trò cười, cười đến két rung động:

"Tiên nhân? Ha ha ha, mấy cái này tiên nhân có phi thiên chi năng, bọn hắn biết rõ ngươi cái này Thiên Cung thống soái ngay tại hải đăng phía trên, nhưng chính là không chịu bản thân đi lên đoạt công, ngươi đạo là vì sao?"

Bạch Tử Kỳ không ngạc nhiên chút nào. Nếu là hắn dự phán tự thân nguy hiểm rất lớn, cũng không sẽ lên tháp: "Tiếc thân?"

"Không tệ, chính là tiếc thân!" Tro vẹt ngữ điệu, tràn đầy đều là ác ý, "Một khi xông lên hải đăng, bọn hắn nhưng không có hậu viện, nhất định phải một mình đối mặt Thiên Cung! Bọn hắn căn bản không có nắm chắc, chỉ thích trốn ở giữa đám người ra lệnh, trước phái những này môn nhân chịu chết đâu."

Nó giễu cợt hai tiếng: "Có cốt khí tiên nhân, dám xông dám xông tiên nhân, ba ngàn năm trước liền đã chết sạch!"

Bạch Tử Kỳ mạch suy nghĩ đã đầu nhập vấn đề kế tiếp: "Chúng ta xem như tách ra về một ván, hiện tại sẽ phải lực giải quyết Huyền Tinh thiếu thốn."

Lúc trước Huyễn Tông bỗng nhiên cải biến chiến thuật, đem Thiên Cung thật vất vả dựng lên ngoại bộ hải đăng toàn bộ đánh rụng, Bạch Tử Kỳ nhất thời đều lâm vào bị động; bất quá nha, hắn mượn mấy cái tù binh liền đem Huyễn Tông môn hạ sĩ khí đánh rụng, Diệu Trạm Thiên lại cải tiến hải đăng kết giới, Dạ Xoa triều cường không còn phun trào.

Huyễn Tông cùng Thiên Cung trận chiến đấu này Thiên Xứng lại lần nữa lắc lư, đồng thời lại hướng Thiên Cung nghiêng về.

Hiện tại Bạch Tử Kỳ muốn làm, chính là củng cố cùng mở rộng.

Cũng chính là hung hăng chém nữa Huyễn Tông hai đao, chiêu thức không nhất định phải nhiều, nhưng hạ thủ muốn trọng, muốn trực kích yếu hại.

"Nói trở lại, Huyễn Tông lúc trước như thế nào đột nhiên phá mất ta đấu pháp?" Bạch Tử Kỳ trầm ngâm, "Sẽ không phải là bởi vì Hạ Kiêu?"

Tại Hào quốc đô thành, Hạ Kiêu liền không ngừng cho Thanh Dương ngột ngạt; đến nơi này, Bạch Tử Kỳ biết hắn nhất định sẽ nhắm vào mình.

Tại hắn thân mang trọng trách thời điểm, nhất là Diệu Trạm Thiên ngay tại một bên đốc quân tình huống dưới, cùng Hạ Kiêu giao phong cũng không phải là một kiện vui sướng sự.

Diệu Trạm Thiên trầm giọng nói: "Hạ Kiêu ở đây có thể có bao lớn bản sự? Ngươi hôm nay nghe tới tên tuổi của hắn rồi sao?"

Bọn hắn bắt được Huyễn Tông trong tù binh, đích xác không ai nghe nói qua Hạ Kiêu.

Ở nơi này động một tí mấy ngàn người đại chiến trường bên trên, chỉ là một vị tiên nhân đều không phải khách bên ngoài có thể khởi bao lớn tác dụng?

Bạch Tử Kỳ cũng biết Diệu Trạm Thiên phân tích rất khách quan, nhưng hắn đáy lòng vẫn còn có chút để ý.

Nhưng loại này để ý lại không thể nói rõ, nữ thần cũng không thích có người ngỗ nghịch Thần.

Cuối cùng Thần hạ cái kết luận: "Việc ngươi cần sự, Hạ Kiêu cản trở không được."

Lời vừa nói ra, Bạch Tử Kỳ lại có ý nghĩ cũng đành phải nghe theo. Hắn đầu tiên là phục thị Thiên Thần Đô vân sứ, sau đó mới là chi quân đội này thống soái.

Hạ Kiêu tại Linh Hư thành, tại Hào quốc, thậm chí ở nơi này Điên Đảo hải bên trong, cũng chưa đối Thiên Thần thể hiện ra cực mạnh lực công kích cùng phá hư tính. Diệu Trạm Thiên chỉ cảm thấy người này có chút đáng ghét lại có chút vướng bận, lại không đến không quan tâm không phải trừ hắn không thể tình trạng, nhất là tại chính nó muốn toàn lực đối phó Thiên Huyễn thời điểm.

Cái này nhất định là Hạ Kiêu cố ý gây nên, người này thật sự là quá thông minh, quá hiểu được ẩn thân. Cho nên, Bạch Tử Kỳ càng thêm ấn định Hạ Linh Xuyên là một mầm hoạ, một ngày chưa trừ diệt, cuối cùng thành di thiên đại họa.

Hắn đè xuống trong lòng tạp niệm, lấy lại bình tĩnh: "Huyễn Tông tù binh mới vừa cũng nói, Hạo Nguyên Kim Kính có thể đèn pha tháp kết giới bên ngoài địch nhân hành tung. Tốt nhất đem Phong Hạt nữ thần mời về, ta phía sau muốn mượn dùng thần lực của Thần."

Hắn có thể điều động đại quân, nhưng nếu muốn ngoại phái Thiên Thần vậy, còn phải thông qua Diệu Trạm Thiên.

"Thần không trở lại, ngươi một dạng có thể mượn dùng." Tro vẹt nói, " Huyễn Tông tiên nhân cơ bản đều bị chúng ta kiềm chế, không có sức mạnh uy hiếp được Thần."

Bạch Tử Kỳ chỉ có thể ứng "Phải" .

Phong Hạt nữ thần nhiệm vụ quá trọng yếu, Diệu Trạm Thiên không nghĩ nửa đường từ bỏ.

Mà Diệu Trạm Thiên cắm xuống tay, liền sẽ xáo trộn Bạch Tử Kỳ kế hoạch, để hắn không thể theo tâm ý của mình hành động.

Hắn có thể cảm giác được, nữ thần cũng có chút gấp gáp.

Qua mấy hơi, Diệu Trạm Thiên mới ngưng trọng nói: "Kỳ thật chuyến này Điên Đảo hải chuyến đi, nhất làm cho ta ngạc nhiên chính là cái này huyễn cảnh. So với thời đại thượng cổ, thậm chí so với mấy trăm năm trước, Thiên Huyễn tiêu chuẩn lại có nhảy vào. Lúc trước có thể nhìn ra hắn huyễn thuật Chân Thực Chi Nhãn, chuyến này thế mà không có gì thành tích."

Bạch Tử Kỳ im lặng.

Đích xác, Thiên Huyễn huyễn cảnh cùng Điên Đảo hải cái này thế giới chân thật kết hợp quá chặt chẽ, căn bản không phân rõ nơi nào là ảo cảnh, nơi nào là chân thật. Nếu như bọn hắn thân ở hoàn cảnh khắp nơi là thật, lại khắp nơi là giả, Chân Thực Chi Nhãn xác thực không phát huy được tác dụng quá lớn.

Có đôi khi, thật cùng giả giới hạn làm sao như vậy rõ ràng?.