Chương 1737: Quặng mỏ

Chương 1737: Quặng mỏ

Diệu Trạm Thiên nói tiếp: "Cho dù là ta, cũng rất khó tại hắn huyễn cảnh bên trong đánh bại hắn. Chúng ta cuối cùng săn bắn Thiên Huyễn thời điểm, nhất định phải đem hắn cùng phiến thiên địa này hoàn toàn tách ra."

Thời kỳ Thượng Cổ đại chiến Thiên Huyễn, nàng khi đó có Di Thiên chi viện; hiện tại a, nàng phải dựa vào thành viên tổ chức của mình, bản lãnh của mình.

. . .

La Tiếp sắp trở lại trong thôn, bỗng nhiên có cái thanh âm quanh quẩn bên tai, nghe được hắn khẽ giật mình dừng bước, sau đó mũi chân nhất chuyển, trực tiếp chạy nhanh tới lưng chừng núi sườn núi bên trên.

Trên sườn núi trống rỗng, nơi nào có người?

La Tiếp ngay tại nhìn chung quanh, đâm nghiêng bên trong một trận gió núi thổi qua, trong gió mang theo phấn hoa đánh hắn hắt hơi một cái, lại mở mắt lúc, liền gặp phía trước đứng không ít người, cầm đầu mấy cái khoan bào cao quan, khí độ hiên ngang, còn có mấy phần nhìn quen mắt.

Hắn nhận ra một tấm trong đó khuôn mặt, chính là Tử Ngọc tiên nhân, họ Lưu!

"Lưu, Lưu Tiên Tôn!" La Tiếp kinh tròn con mắt, ngữ khí đều cắn ba, "Ngài, ngài. . ."

Tốt đột nhiên, tiên nhân tự hạ thấp địa vị đích thân tới thôn nhỏ. Là vì Bạn Khâu bên trên kết giới mà đến?

Xem ra, bản thân chỉ huy Ngu Thôn người mau chóng rút lui quyết định không sai.

Hắn hướng phía dưới làng liếc mắt nhìn, mới nhớ lại muốn hành lễ, gia gia một mực dạy bảo hắn, đối Tiên Tôn muốn phát ra từ nội tâm lễ kính. Nhưng Lưu trưởng lão lại giống như là rất không thèm để ý dáng vẻ, gọn gàng dứt khoát: "Thiên Ma muốn đoạt quặng mỏ, ngươi đối cái kia phía dưới quen thuộc nhất, dẫn đường cho chúng ta đi."

La Tiếp cũng không muốn trong lúc nguy cấp này ném xuống thôn dân, nhưng thượng tiên mệnh lệnh lại không thể không nghe.

Hắn do dự một chút: "Gia gia của ta mới vừa biểu hiện có chút kỳ quái, ta có chút lo lắng a đệ, có thể hay không. . ."

Chu Đại Nương cho hai người khác truyền âm: "Tiểu tử này, rất biết nắm chặt cơ hội cò kè mặc cả nha."

Lưu trưởng lão rất sảng khoái, điểm ra một Huyễn Tông đệ tử: "Ngươi đi nhà hắn phụ cận chiếu ứng một cái, nhất thiết phải đem tiểu hài tử tìm trở về."

Đúng

La Tiếp cũng yên tâm, lấy Lưu trưởng lão tiên nhân chi tôn, hắn nói "Nhất thiết phải" Huyễn Tông môn nhân liền không thể qua loa: "Nhà ta tại Ngu Thôn đông nam phương hướng một dặm thấp cương bên trên, sân hàng rào bên trên quấn lấy hoa bìm bìm. Nơi đó chỉ có một gia đình, rất tốt nhận."

Hạ Linh Xuyên bọn người lúc này gọi ra Hạo Nguyên Kim Kính, nói rõ mục đích, sau đó liền mang theo La Tiếp vừa sải bước đi vào.

Huyền Tinh quặng mỏ ở vào Ngu Thôn Tây Bắc ba dặm nửa vùng núi, con đường gập ghềnh nhiều nguy nhai, khách bên ngoài thường thường sẽ gặp phải đường cụt.

La Tiếp là ảo tông nhập môn đệ tử, đây là hắn lần đầu xuyên qua Hạo Nguyên Kim Kính, tới chỗ sau một mặt chấn kinh.

Hạ Linh Xuyên đám người đã đứng tại Huyền Tinh quặng mỏ cửa.

Hang động này tiểu mà ẩn nấp, liền trốn ở mấy bài cành lá rậm rạp cự dung phía sau, mặc kệ là cửa hang vẫn là vận mỏ đường nhỏ, đều bị cây rừng ngăn cản cực kỳ chặt chẽ.

Cửa hang một mảnh đất trống, dưới vách đá đứng thẳng mấy tòa đơn sơ nhà gỗ. Quặng mỏ thủ vệ ở đây trực ca đêm, ban ngày thợ mỏ cũng ở nơi đây sàng mỏ tẩy mỏ.

Tối nay Ngân Châu đảo kém chút thiên phủ dày đất lật, nhưng nơi này còn rất yên tĩnh, phảng phất di thế độc lập.

Chu Đại Nương ngắm nhìn bốn phía: "Bọn hắn quả nhiên còn chưa tới."

Cho nên, phe mình còn có một chút điểm trước phát ưu thế.

Bọn hắn xuất hiện đến vô thanh vô tức, nhưng trên cây một đám con dơi đột nhiên phốc lạp lạp cất cánh. Nhà gỗ cửa vừa mở ra, xông ra hai người, trong tay đều nắm chặt vũ khí, mặt mũi tràn đầy kinh nghi bất định.

Đây là trực ban quặng mỏ vệ binh, lúc đầu đêm nay liền thần kinh căng thẳng, bên ngoài vừa có động tĩnh liền ra tới xem.

La Tiếp đang nghĩ tiến lên mệnh hai bọn họ rời đi, Lưu trưởng lão đưa tay ngăn cản hắn.

Hai người này liếc nhìn đất trống, thật giống như nhìn không thấy đám người, quay người trở về phòng đi.

Hạ Linh Xuyên lúc này mới nói khẽ với La Tiếp nói: "Chúng ta đều ẩn thân, ngoại nhân cùng Thiên Ma đều không nhìn thấy."

Thế là La Tiếp mang theo đám người đi đến quặng mỏ nhập khẩu. Chu Đại Nương lặng lẽ tại ngoài động trên cây cất đặt hai chỉ Nhãn Cầu Nhện.

Cái vật nhỏ này hiện tại biết biến hình, thân thể co rụt lại, biến sắc, lại bày ra một bộ ngây người như phỗng bộ dáng, tựa như hai viên non sinh sinh lá xanh.

Giấu lá tại lâm, đây chính là tốt nhất Ẩn Thân Thuật.

Chu Đại Nương trước đó trả lại bọn chúng bọc một tầng thận phấn, hiệu lực tương đương với Ẩn Thân Thuật. Đây là Tiêu Văn Thành đưa tặng cẩm nang bảo bối, thần thông hiệu lực đến từ Thiên Huyễn, nghe nói liền Diệu Trạm Thiên Chân Thực Chi Nhãn cũng dòm không phá.

Quặng mỏ cửa động cấm chế sẽ nhận thức, La Tiếp lại đi cấm chế bên trên a thở ra một hơi, trong động mỏ liền toát ra một cỗ hàn phong.

"Được rồi, có thể đi vào." La Tiếp cũng không chậm trễ thời gian, một ngựa đi đầu đi vào trong, "Trong cửa hang nghiêng còn có bốn năm chỗ cơ quan, trong đêm đều sẽ bắt đầu dùng, ta mang các ngươi đi trước một lần!"

Hắn vẫn là không nhịn được cúi đầu nhìn nhìn bản thân, đây chính là ẩn thân trạng thái? Giống như không có gì đặc thù cảm giác.

Mỏ đáy tĩnh mịch, Hạo Nguyên Kim Kính không tốt tinh chuẩn định vị, đám người chỉ có thể đi bộ hạ động.

Nơi này đường hầm mỏ cùng Hạ Linh Xuyên lúc trước đi qua không hẳn cái gì khác biệt, bàn khuất lẫn lộn, thông đạo thấp hẹp, phổ biến thấm nước, mỗi qua một đoạn đều có nhân công chèo chống.

Nơi này địa khí tương đối ẩm ướt, đường hầm mỏ thấy nhiều nước làm xói mòn lỗ, chính là nhiều năm bị nước ngầm thấm đục khoét ra tới lỗ thủng, nhỏ chỉ có thể đâm tiến ngón tay, lớn có thể nhét vào mười mấy người.

Hạ Linh Xuyên cùng Đổng Nhuệ đều là lần đầu tiến vào Huyền Tinh quặng mỏ, cảm thấy mới lạ. Bọn hắn đi ngang qua mấy chỗ thạch lỗ, đều có đao tước rìu đục vết tích, hiển nhiên nguyên bản nơi này có mỏ, bị thợ mỏ đào đi. Nhưng bây giờ lỗ bên trong lại ngưng ra thật nhỏ màu xanh hoặc là màu vàng nhạt tinh đám, nhỏ nhất bất quá móng tay, lớn nhất ước chừng là bồ câu trứng lớn như vậy.

Nếu là phóng tới ba năm trước đây ngoại bộ thế giới, điểm này Huyền Tinh cũng có thể bị cướp bể đầu, nhưng ở nơi này, bọn chúng căn bản không người để ý tới, liền thợ mỏ đều khinh thường ngoảnh đầu.

La Tiếp liền chỉ vào bọn chúng nói: "Mấy cái này lỗ thủng sản xuất thành phẩm Huyền Tinh, là ba năm trước đây thu thập. Đến bây giờ, bọn chúng cũng chỉ là phục mọc ra một chút tiểu mầm."

Hắn mang đám người xuyên qua đường hầm mỏ, thục giống tại đi dạo nhà mình phòng bếp, lại chỉ mấy nơi, đối Hạ Linh Xuyên nói: "Ta cảm thấy, ở nơi này mấy chỗ đặt mai phục không sai."

Như thế cùng Hạ Linh Xuyên ý nghĩ không mưu mà hợp.

Hắn hướng Nhện Chúa liếc mắt ra hiệu, Chu Đại Nương lập tức liền nhảy tới.

Đổng Nhuệ tức hỏi: "Ngươi tổ phụ chăn nuôi đầu kia Bành Kỳ, cùng ngươi có quen hay không? Bình thường để ý tới hay không ngươi?"

Hắn lời này là có giảng cứu, không hỏi La Tiếp cùng Bành Kỳ có quen hay không, mà là hỏi Bành Kỳ để ý tới hay không giẫm La Tiếp.

"Thục a." La Tiếp nói ngay, "Nó là nhìn ta lớn lên. Tổ phụ không để cho ta tới gần nó, nhưng kỳ thật ta từ nhỏ đã sờ qua nó."

"Ngươi có thể đem nó kêu đi ra a?"

La Tiếp vô ý thức nhìn Lưu trưởng lão một chút.

Bành Kỳ chính là cái di động bảo khố, Huyễn Tông có một bộ nghiêm khắc chăn nuôi quy định, trừ La lão đầu bên ngoài, ai cũng không thể uy nó, thân cận nó.

Lưu trưởng lão sắc mặt hiền lành: "Ngươi nói thẳng không sao, ta tuyệt không trách tội."

Lúc này, Huyễn Tông nơi nào còn nhớ được lúc trước cũ quy củ?

La Tiếp lúc này mới nói: "Ta khi còn bé ở trên núi chơi đùa, không cẩn thận ngã vào đáy cốc, không thể động đậy, là Bành Kỳ đem ta đưa về rìa làng. Gia gia không ở lúc, ta ngẫu nhiên cũng sẽ cùng nó chơi đùa."

Hắn tranh thủ thời gian bổ sung: "Thế nhưng đều là mười tuổi trước đó. Hiểu quy củ sau, ta liền không lại thân cận nó."

"Cho nên ngươi cũng không xác định, có thể hay không triệu hoán nó?"

Đúng

Hạ Linh Xuyên một mực quan sát La Tiếp, lúc này đột nhiên hỏi: "Ngươi cũng là Huyễn Tông môn hạ? Sao có hai phần yêu khí ở trên người?"

La Tiếp thần sắc khẽ biến. Bản thân che giấu rất khá, người này làm sao vừa thấy mặt liền đã nhìn ra?"Ta khi còn bé thể nhược, lúc đầu sẽ chết yểu, kết quả ngoài ý muốn nuốt một khỏa yêu đan, thân thể liền tốt đứng lên, khí lực cũng so với thường nhân lớn hơn nhiều. Năm tuổi lúc, Huyễn Tông đến trong thôn tuyển chọn, một cái liền đem ta chọn lấy."

Đổng Nhuệ nói ngay: "Vậy ngươi phục cũng không phải là yêu đan. Vật kia sẽ không đem yêu khí lây cho ngươi."

Hạ Linh Xuyên thì lấy ra Nhiếp Hồn Kính, hướng về thân thể hắn chiếu hai lần. Đổng Nhuệ cùng Quỷ Viên lập tức tiến tới nhìn, xem xét một cái không lên tiếng.

Lưu trưởng lão cũng nhìn, hơi cau mày.

La Tiếp cũng muốn nhìn, nhưng Hạ Linh Xuyên ngay sau đó hỏi hắn: "Yêu đan là ai đưa cho ngươi?"

"Mẫu thân của ta chỉ nói, là từ tiệm thuốc bên trong mua về."

"Ngươi cái này thân công phu, đều là từ Huyễn Tông học?" Hạ Linh Xuyên đánh giá hắn, "Không giống như là chỉ luyện mười mấy năm dáng vẻ."

Thiếu niên này thần hoàn khí túc, Hạ Linh Xuyên mang binh vô số, cũng đề bạt qua không ít tướng lãnh, xem xét mặt mày của hắn, thân thể, dáng vẻ, liền biết đây là cái quả quyết tàn nhẫn nhân vật.

La Tiếp nhìn Lưu trưởng lão một chút: "Ta là Từ trưởng lão dưới đỉnh, nhưng chỉ nghe qua lão nhân gia ông ta một lần công khai truyền thụ, hắn còn liếc lấy ta một cái, nói ta giết lệ quá nặng, ngày sau dễ dàng bị tâm ma bối rối. Bất quá truyền công sư thúc người rất tốt, không có tàng tư."

Hắn lại mang đám người vượt qua một cái chỗ đường rẽ: "Năm năm trước phong bạo tường biến mất, trong hồ Dạ Xoa lại tụ quần ra tới quấy phá, sờ đến Ngu Thôn phụ cận, bị ta đâm chết mấy cái. Truyền công sư thúc thay ta sau đó đi tông môn báo công, Tiếu chưởng môn liền thưởng cho ta bộ này song đao, nghe nói là Cổ Khí, tại cực kỳ lâu trước kia giết chết qua rất nhiều đại năng."

"Truyền công sư thúc hi vọng ngươi tâm pháp bình thản, khu trục sát ý phải không?"

La Tiếp nghĩ nghĩ: "Nguyên thoại không phải như vậy, nhưng ý tứ đúng rồi."

Đổng Nhuệ cười ha hả: "Ta lại cảm thấy, ngươi sao không nếm thử 'Lấy sát chứng đạo' ?"

La Tiếp khẽ giật mình: "Lấy. . . Giết chính đạo?"

"Có chút tâm tính bẩm sinh, cưỡng ép kiềm chế tựa như trữ nước lũ, sớm tối nó sẽ xông đê." Hạ Linh Xuyên nói tiếp, "Ngươi người này nhuệ khí quá đủ, khí huyết tràn đầy, nên đi trên chiến trường thể hiện sở trường. Nhân gian đại khủng bố, có một hạng chính là huyết nhục văng tung tóe chiến trường, hàng ngàn hàng vạn người đối chiến. Ta cảm thấy, đó mới là ngươi này tiếp nhận lịch luyện, Ngân Châu đảo sinh hoạt quá phận an nhàn."

Hắn không phải lắc lư cái này không thấy qua việc đời thiếu niên, Cừu Hổ chính là đi con đường này.

Trên thực tế, trung cổ thời kì sau thì có rất nhiều người tu hành dấn thân vào trong quân, đều là hướng cái phương hướng này phát triển. Lại có nào một hạng hồng trần tẩy luyện, có thể so sánh chiến tranh càng trực tiếp, còn có lực trùng kích?

"Hàng ngàn hàng vạn người chiến trường a." La Tiếp quả nhiên có chút hướng tới.

Hắn dạng này tân đinh đánh qua Dạ Xoa nhưng chưa từng giết người, nghe tới chiến trường hai chữ, trong đầu chỉ có hướng tới cùng ước mơ.

Đúng lúc này, Tiêu Văn Thành thanh âm đột nhiên tại Hạ Linh Xuyên cùng Lưu trưởng lão bên tai vang lên: "La Tiếp nhà ra hai đầu nhân mạng, lão La đầu cùng tôn tử đều đã chết, thân thể vẫn còn ấm độ."

Hạ Linh Xuyên bước chân không có dừng lại. Mới vừa "La lão đầu" dị thường, đã nói rõ chính chủ nhân dữ nhiều lành ít..