Chương 1738: Con số trò chơi 

Chương 1738: Con số trò chơi 

Đối phương giả trang La lão đầu bộ dáng, định gạt ra Bành Kỳ, thu lấy Huyền Tinh, thậm chí ngay cả hai mươi sáu hai mươi bảy chỉ nói cụ đều chuẩn bị kỹ càng.

Phe mình phàm là xuất thủ trễ một bước, La Tiếp hẳn phải chết, Thiên Cung cũng rất có thể cầm tới hơn một ngàn cân Huyền Tinh.

Đây chính là trước mắt trọng yếu nhất tiếp tế vật tư.

Tiêu Văn Thành bỗng nhiên thông qua Hạo Nguyên Kim Kính truyền âm cho Hạ Linh Xuyên bọn người: "Liễu trưởng lão lẻn ra Bạn Khâu kết giới phát tới tình báo, Thiên Cung phái ra đội ngũ tại hải đăng phía dưới đánh ra mấy trọng dây leo tường, trong đó còn có cự hình rắn độc vừa đi vừa về tới lui. Những vật này, giống như đều từ một cái to lớn trong giỏ xách mọc ra, bọn chúng đối với mặt đất chấn động nhất là nhạy cảm, nếu không phải Liễu trưởng lão thi triển một chút thủ đoạn, các đệ tử sớm bị phát hiện. Cho nên, Bạn Khâu hải đăng chí ít có một vị tiên nhân thủ hộ."

Lẵng hoa bên trong leo ra vô số rắn độc cùng cự đằng?

Đúng dịp, Hạ Linh Xuyên gặp qua bộ thần thông này.

"Phong Hạt nữ thần!" Hắn lập tức nói, "Bám vào tại Địch Uân thượng nhân trên thân, là Diệu Trạm Thiên tọa hạ tòng thần, Phong Hạt nữ thần. Nó tại Hào vương cung liền hạ xuống phân thân, kết quả bị Thiên Huyễn Tiên Tôn thân ngoại pháp tướng giết chết; chiêu bài của nó kỹ năng một trong, là thần thuật không gian chiết hợp."

Đã bản thân cùng tiên nhân tạm thời đứng tại cùng một trận chiến tuyến, hắn liền chủ động cùng Huyễn Tông hưởng tình báo.

"Đó chính là Phong Hạt nữ thần a? Tốt." Tất cả trưởng lão trong lòng hiểu rõ.

Phong Hạt nữ thần không tính là thiện chiến nhất thần minh một trong, nhưng nó không gian chiết hợp thần thuật lại phi thường nổi danh, Tiêu Văn Thành nghe qua không chỉ một lần.

Hiện tại lấy thêm một điểm tình báo, chiến đấu liền nhiều một điểm đối sách.

Lưu trưởng lão thay Tiếu chưởng môn hỏi một câu: "Hải đăng nơi đó, khi nào động thủ?"

Người đều ẩn núp quá khứ, mấy vị trưởng lão tại trên Bạn Khâu nhìn xem Thiên Cung dựng lên hải đăng càng dài càng cao, phạm vi bao trùm càng lúc càng lớn, cũng nhanh bao phủ đường hầm, cũng là nóng lòng cực kì.

"Đừng vội, vẫn chưa tới thời điểm." Hạ Linh Xuyên tự có so đo, "Chiến đấu không bắt đầu, hải đăng liền vô dụng chỗ, nhưng bảo trì kết giới muốn tốn năng lượng, hải đăng cao lớn muốn bao nhiêu tốn năng lượng, để Thiên Cung đội ngũ thật lãng phí một điểm Huyền Tinh, không có gì không tốt."

Đạo lý kia giống như cũng không sai a? Mặc dù chúng tiên trong lòng vẫn là mờ mờ ảo ảo cảm thấy rất không thích hợp.

Hạ Linh Xuyên âm thầm cười một tiếng, đương nhiên không thích hợp. Nhưng hắn sẽ không nói rõ, chỉ hỏi nói: "Bạch Tử Kỳ bên người lực lượng, thăm dò rõ ràng không có?"

Tiên Ma song phương đánh lâu như vậy, Huyễn Tông thực lực hắn biết rõ, nhưng Thiên Ma Đái tiến đến bao nhiêu đại năng, bởi vì hải đăng kết giới tồn tại, một mực khó mà tính hết. Hỏi một chút bắt được tù binh, cũng là nói không tỉ mỉ, không có người xác thực biết —— cũng không nên biết.

"Trước mắt lộ mặt qua, vì Thiên Cung xuất chiến Yêu Tiên có ba tên, hư hư thực thực bị Thiên Ma phụ thân tiên nhân có bảy tên, lúc trước chúng ta tập trung lực lượng tiêu diệt hải đăng lúc, đã giết qua hai cái tiên nhân hoặc là thiên ma." Cái này "Hư hư thực thực" ý tứ, là ảo tông cũng làm không rõ những tiên nhân này rốt cuộc là bản tôn hay là bị Thiên Ma giáng lâm, dù sao chỉ từ bề ngoài nhìn không ra, "Không bài trừ Bạch Tử Kỳ bên người còn có ẩn núp cao thủ. A, đây là tất nhiên."

Vô luận Huyễn Tông vẫn là Bạch Tử Kỳ, giai đoạn hiện tại cũng sẽ không xuất tẫn át chủ bài.

"Tám cấp bậc tiên nhân đối thủ." Hạ Linh Xuyên trong lòng tính toán, vừa nói, "Cấp độ này chiến đấu, quả nhiên là các ngươi càng chiếm ưu thế."

Luận bình quân thực lực, Thiên Cung tiên nhân tiêu chuẩn không bằng Huyễn Tông.

Cùng là tiên nhân, tu vi cũng có chia cao thấp.

"Đây chính là ta chế định kế hoạch căn cứ." Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói, "Bạn Khâu hải đăng không đánh rơi không thể, chúng ta phải tận lực phân tán thủ tháp cường giả, tiêu diệt từng bộ phận. Cho nên linh quáng động chiến đấu khai hỏa về sau, hải đăng đại chiến mới có thể bắt đầu."

Ở trước đó, tất cả mọi người an tâm chớ vội.

Lưu trưởng lão thuật lại Liễu trưởng lão nghi vấn:

"Thiên Cung nhất định sẽ phái Yêu Tiên hoặc là tiên nhân đến chiếm cái này quặng mỏ a?"

"Hội." Hạ Linh Xuyên không chút do dự nói, "Bạch Tử Kỳ làm việc từ trước đến nay ổn thỏa, linh quáng là hắn dựng lên hải đăng trực tiếp mục tiêu, vạn không dung sơ xuất. Hắn nhất định sẽ phái tiên nhân tới tọa trấn."

"Hiện tại Thiên Cung bày ra trên mặt bàn đại năng, bao quát Yêu Tiên ở bên trong cũng chỉ có tám tôn. Ven hồ chiến trường ít nhất cũng phải thả ba tôn, không phải trấn không được tràng tử; tòa thứ hai hải đăng phía dưới ít nhất phải có hai tôn, chúng ta không nhất định công, nhưng bọn hắn nhất định phải thủ, nếu không vất vả xây xong thứ hai hải đăng nói không chừng liền bị dập tắt."

Dựng lên căn cứ cũng không tất cả đều là ưu điểm, có địa bàn, liền phải an bài nhân lực đi thủ hộ.

"Như vậy Bạch Tử Kỳ có thể an bài đến Bạn Khâu đại năng, chỉ có ba tôn." Hạ Linh Xuyên đếm trên đầu ngón tay tính cho bọn hắn nghe, "Coi như ẩn tại Bạch Tử Kỳ bên người đại năng còn có hai tôn, cho hết phái đến đây, cộng lại hết thảy năm tôn. Ta tin tưởng chư vị có thể đánh, nhưng đánh lên nhất định phí sức."

Tất cả trưởng lão im lặng, Hạ Linh Xuyên phân tích rất chân thực.

"Chúng ta đem hắn phái tới chiếm động đào quáng đại năng ngăn chặn, chư vị trưởng lão tại Bạn Khâu liền có thể giãn ra quyền cước."

Các tiên nhân liền không nói nữa, thầm chấp nhận hắn biện pháp.

Tiếp qua mười mấy hơi, Tiêu Văn Thành thanh âm lại vang lên:

"Thiên Cung phái tới tám người, đã đến quặng mỏ cổng, các ngươi cẩn thận chút."

Đến rồi, trong lòng mọi người ngạc nhiên.

Rất nhanh, Chu Đại Nương đặt ở ngoài động đôi mắt nhỏ tuyến cũng nhìn thấy.

Người đến hết thảy tám vị, không đúng, có chín vị.

Bởi vì bọn họ vừa mới đứng vững, có đồ vật từ trong đó một người trên bờ vai nhảy xuống, lúc rơi xuống đất liền biến thành quái vật khổng lồ.

"Lão già này còn sống?" Chu Đại Nương thanh âm tràn đầy ngạc nhiên. Nó thật không nghĩ tới, ở nơi này ngăn cách với đời đích thực tiên động phủ, còn có thể nhìn thấy gương mặt quen, "Nó thế mà đầu phục Diệu Trạm Thiên?"

Hạ Linh Xuyên cùng Đổng Nhuệ chia sẻ Nhãn Cầu Nhện tầm mắt, cũng nhìn thấy Chu Đại Nương quen biết đã lâu.

Đây không phải người, mà là một đầu hoàng đáy đỏ sậm văn cự tích!

Chợt nhìn nó rất giống cá sấu, nhưng miệng nhỏ hơn dài, đầu lưỡi phân nhánh, đồng thời động tác cũng so Ngạc Yêu linh xảo được nhiều, không chỉ có đi đường tựa như một trận gió, thật dài cuối đuôi đều có thể tuỳ tiện quẹt tới bản thân mí mắt.

"Gia hỏa này sau khi thành tiên, liền tự xưng 'Giới Thủy chân nhân' nhưng thật ra là ở tại dung nham núi lửa ở giữa lửa cự tích, một thân bản sự đều cùng hỏa tính có quan hệ!" Chu Đại Nương hắc hắc một tiếng, "Không thành tiên trước, muội muội ta còn tại nó thủ hạ thua thiệt qua, bị cắn đứt qua một cái chân."

Thật lâu dài Lương Tử a. Đổng Nhuệ nở nụ cười, cho nó tay chân mà nói: "Ngươi muốn cho Nhị Nương báo thù a?"

"Tài nghệ không bằng người, có cái gì tốt nói?" Nhưng là Chu Đại Nương kích động, gõ gõ chân trước, "Cực kỳ lâu cũng chưa nghe qua tin tức của nó, ta coi là nó đã sớm thành thằn lằn làm, không nghĩ tới nó đi cho Diệu Trạm Thiên trợ thủ."

"Nó hơn phân nửa không phải từ Bối Già tới, mà là nguyên bản liền tiềm phục tại Thiểm Kim bình nguyên cái nào trong góc. Thiểm Kim đại yêu rất nhiều, Diệu Trạm Thiên thật sự là đem mình tại Thiểm Kim lực lượng toàn bộ khám phá ra." Chu Đại Nương chậc chậc nói, " đúng, trừ đầu này lão thằn lằn, cái kia đầu to nam cũng hư hư thực thực tiên nhân tiêu chuẩn, nhưng ta không biết danh hào của hắn. Thời đại thượng cổ dã tiên nhiều lắm."

Nó nói là một thằng lùn..