Chương 1739: Chuẩn bị ám toán 

Chương 1739: Chuẩn bị ám toán 

Người vừa gầy vừa lùn liền dễ dàng lộ ra nhức đầu, vị này ngũ quan đều hướng cùng một chỗ chen, chỉ có con mắt hướng hai bên bay, tướng mạo vẫn rất có đặc sắc.

Mấy người khác, xem ra đều là tinh nhuệ.

Một cái quặng mỏ liền phái tới hai cái tiên nhân, Bạch Tử Kỳ đối với nơi này coi trọng có thể thấy được chút ít.

Hạ Linh Xuyên phân tán địch nhân lực lượng kế sách cũng mới gặp hiệu quả.

Người tới điểm đỏ ngọn nến, nhưng không có thả nhẹ bước chân, quặng mỏ thủ vệ lại chạy vội ra, lên tiếng rống to: "Người rảnh rỗi chớ gần! Các ngươi là ai!"

Hơn nửa đêm sẽ đến nơi này, liền không khả năng là người rảnh rỗi.

Cho nên bọn hắn nhanh gọn bị đánh thổ huyết, sau đó bị đối phương ấn xuống đầu, trực tiếp đỗi đến quặng mỏ bên cạnh: "Mở ra cấm chế."

"Đánh, mở không ra. Chỉ có phó vệ trưởng trở lên mới biết được khẩu quyết."

"Mới có người đến qua không?"

"Không, không có."

Thằng lùn tiên nhân đưa tay hướng bọn hắn đỉnh đầu vỗ một cái, trầm giọng nói: "Phá mất cấm chế. Huyễn Tông hơn phân nửa đã biết chúng ta tới rồi."

Không dùng lại che che lấp lấp.

Giơ đỏ ngọn nến người kia đi lên phía trước, đem ánh nến đối cửa hang, dùng sức thổi.

Hô

Khói đỏ bay vào cửa hang, tại trên vách động chiếu ra từng mảnh từng mảnh đỏ ửng, cuối cùng ngưng ra cái này đến cái khác phù chú.

Đây là Huyễn Tông hạ tại cửa động cấm chế, người sống xâm nhập, ngay lập tức sẽ bị lôi điện đánh cho ngoài cháy trong mềm.

Thấy rõ cấm chế này nguyên hình, thấp tiên đối lửa cự tích nói: "Cái này về ngươi."

Người khác toàn bộ rời khỏi một trượng có hơn, Giới Thủy chân nhân chầm chập tiến lên hai bước, hít một hơi thật sâu, nguyên bản lỏng lỏng lẻo lẻo cổ da đều lõm xuống đi vào.

Không biết có phải hay không là ảo giác, Hạ Linh Xuyên cảm thấy nó hình thể đột nhiên lại nở ra một vòng.

Tiếp theo hơi, nó hướng phía quặng mỏ phụt lên ra xích hồng hỏa diễm.

Tại hỏa diễm chui vào cửa hang trước, trên cây Nhãn Cầu Nhện phát hiện, cái này rõ ràng là một đầu Hỏa xà hình tượng, đầu rắn, lưỡi rắn, vảy rắn đều là như ẩn như hiện, mà con mắt chính là thiêu đốt bạch diễm.

Một đầu không đủ, Giới Thủy chân nhân liên tiếp thả ra sáu đầu Hỏa xà mới coi như thôi.

Cổng thanh quang lóe lên, cấm chế ương ngạnh chống cự. Thế nhưng là Giới Thủy chân nhân thần thông dù sao quá mạnh, đợi đến đầu thứ ba Hỏa xà ra sân, cấm chế là thật gánh không được, trên vách động bột đá rì rào mà rơi, chỉ chốc lát sau, liền hang đá đều bị đốt dung, vách đá mặt ngoài một mảnh chướng mắt xích hồng sắc.

Cấm chế phụ không nổi, liền bị hoàn toàn thiêu hủy.

Cái kia mấy đầu Hỏa xà làm bạo cấm chế sau vẫn chưa hành quân lặng lẽ, mà là hướng thẳng đến quặng mỏ chỗ sâu xuất phát.

Bất quá bọn chúng nhìn cả người liệt diễm bừng bừng, kì thực hai ba xích bên ngoài đường hầm mỏ cũng không có bị bỏng đến phát nhiệt.

Trong hầm mỏ nhân tạo công sự rất nhiều, mỗi qua mấy trượng đều có một đoạn đầu gỗ gia cố, nếu là đem những này chèo chống đều đốt sập, đối với Hỏa xà thăm dò địa đạo nhưng không có chỗ tốt gì.

Sáu đầu Hỏa xà chia ra hành động, tại trong hầm mỏ gào thét tới lui.

Quặng mỏ rắc rối phức tạp, ngoại nhân nghĩ ở trong đó hành tẩu cũng không dễ dàng, Giới Thủy chân nhân trước hết thả chúng nó xuống dưới dò đường, thuận tiện đem trên đường cấm chế đều đốt.

Cái này sáu đầu Hỏa xà đích thật là cản đường tất cả đều thiêu hủy, nếu như đáy động còn có người sống, bọn chúng không ngại miễn phí tặng người đoạn đường.

Bọn chúng tốc độ tiến lên rất nhanh, không bao lâu, Hạ Linh Xuyên liền nghe đến phía trên truyền đến hô hô tiếng vang.

Hỏa xà muốn tới.

Thứ này nhất định là Giới Thủy chân nhân nhãn tuyến, bọn hắn coi như đem mấy cái này đồ vật giết chết, Giới Thủy chân nhân cũng sẽ biết, trong động mỏ đầu có khó giải quyết điểm.

La Tiếp lập tức hướng phía trước một chỉ: "Chỗ ngoặt có cái rất lớn cái hố có thể che thân!"

Mọi người tăng tốc bước chân, quả nhiên tại chỗ khúc quanh phát hiện một cái lõm xuống hố to động, nhập khẩu tiểu mà bí ẩn, không để ý liền sẽ bỏ lỡ.

Đợi đám người nhảy vào đi, Lưu trưởng lão trên tay hắc quang lóe lên, thì có một chi hào bút nắm chắc.

Hắn hướng phía trước hai bước, đứng ở trước mọi người phương, nắm lấy chi này bút bắt đầu trống rỗng thoải mái.

Thần kỳ chính là, hắn ngay phía trước không khí thật giống như một trương dọc theo giấy, thế mà thật bị hắn bôi lên thượng, dùng vẫn là cùng đường hầm nham thạch cùng màu hệ mực nước.

Thời gian như thế gấp gáp, Lưu trưởng lão lại còn có nhàn tâm, tại hình ảnh bên trên lại thêm vẽ hai khối nho nhỏ tinh đám!

Hạ Linh Xuyên đến thừa nhận, Lưu trưởng lão họa công là thật rất không tệ, rải rác mấy bút liền linh động có thần.

Hỏa xà mau tới, phía trên đường hầm đã lộ ra chói mắt hồng quang.

Lưu trưởng lão cũng hướng trong hố nhảy một cái, trở tay bổ sung cuối cùng mấy bút.

Hiện tại, đám người ẩn thân hang lõm bên trong, cùng bên ngoài đường hầm vẻn vẹn cách một đạo bị bôi lên tường không khí.

Nhưng nếu như đi đến tường không khí chính diện xem xét, đây chính là bình thường lấp kín vách đá, mặt đá lồi lõm chập trùng, đỉnh chóp thùy một khối nhỏ chuông cũng thạch, vách đá còn mang theo vết nước, lấy tay sờ một cái ướt nhẹp, tảng đá tính chất thô ráp.

Đằng sau hái hố mền đến cực kỳ chặt chẽ, ai cũng nhìn không ra.

Sau đó, Hỏa xà đã tới rồi.

Đám người đứng tại hang lõm bên trong, có thể cảm thấy được đường hầm tia sáng biến hóa. Hỏa xà thoáng qua một cái, bên ngoài thật giống như hừng đông.

Bọn chúng từ đám người ngay phía trước bơi qua, chưa từng chút nào dừng lại, liền tiến đến càng sâu lòng đất.

Lưu trưởng lão vẽ ra đến hoàn mỹ ngụy trang, dễ như trở bàn tay lừa qua những này Hỏa xà.

"Tốt bút!" Hạ Linh Xuyên tán một tiếng, "Vẽ ra tường, có thể tiếp tục bao lâu?"

"Một canh giờ." Lưu trưởng lão khẽ động ngòi bút, "Đây là Tiên Tôn ban thưởng Linh Tiên Bút."

Chi này bút bút thân không giống như là phổ thông ống trúc hoặc là mộc quản, chính là màu bạc nhạt, tại dưới ánh đèn còn có chút hồng thải.

La Tiếp nhìn chằm chằm chi này bút thực tế hiếu kì, vô ý thức hỏi một câu: "Vẽ cái gì liền có thể biến ra cái gì?"

"Chỉ có tiểu vật mới có thể, đã từng có người dùng nó họa kim họa ngân đi gạt người." Đồng thời Linh Tiên Bút vẽ ra đến đồ vật có nhất định cường độ, cũng không phải là đâm một cái liền phá, nhưng Lưu trưởng lão liền lười nhác đề, "Tiên Tôn nói qua, nó nếu có thể tiếp tục biến hóa tăng lên, một ngày kia chính là họa núi họa biển cũng không tại lời nói dưới, khi đó liền có thể gọi 'Tạo hóa bút'."

Cái này thần thông thật sự là có chút ngưu bức, Hạ Linh Xuyên nháy mắt liền có thể nghĩ ra Linh Tiên Bút một trăm loại cách dùng.

Mọi người đang cái hố nhỏ bên trong nói chuyện phiếm vài câu, không vội mà ra ngoài. Quả nhiên chỉ một lúc sau, bên ngoài đường hầm lại một lần nữa sáng như ban ngày ——

Hỏa xà lại một lần nữa đi ngang qua.

"Thần thông dò đường hoàn tất, bọn hắn này xuống tới." Lưu trưởng lão thấp giọng nói, "Đáng tiếc chúng ta bày ra cấm chế bị Hỏa xà đốt rụi."

Giới Thủy chân nhân thả ra Hỏa xà, đã là dò đường, cũng là thanh trừ chướng ngại vật trên đường, còn muốn xem đáy động có hay không địch nhân.

Từ khi nhìn thấy hắn lấy ra Linh Tiên Bút, Hạ Linh Xuyên liền động suy nghĩ, lúc này bỗng nhiên nói: "Khoản này có thể lấy giả loạn thật, Lưu trưởng lão họa công tinh thâm, chúng ta một lần nữa bố trí cạm bẫy đi."

"Có thể." Lưu trưởng lão lấy ra Linh Tiên Bút, "Muốn vẽ cái gì?"

"Huyền Tinh. Khối càng lớn càng tốt." Hạ Linh Xuyên hỏi bên cạnh La Tiếp, "Cái này trong động mỏ Huyền Tinh, lớn nhất có thể có cao cỡ nửa người không?"

"Quá có." La Tiếp không chút nào khoa trương, "Còn có cao cỡ một người, lúc trước mới từ lòng đất bới ra thấy hết, hoắc, liền vàng cũng không sánh bằng quang mang như vậy!"

Xa xỉ! Bên cạnh Đổng Nhuệ âm thầm oán thầm.

. . .

Ven hồ hải đăng bên trên, Bạch Tử Kỳ đem Ngô Thệ Đạo một lần nữa kêu tới.

Việc còn phải từng bước từng bước hoàn thành.

"Ngươi bình thường tại Thạch Long Phong hành động, sẽ bị Hạo Nguyên Kim Kính giám thị a?"

"Sẽ không."

"Xác định?"

"Chỉ cần tông môn không nghi ngờ ta, Hạo Nguyên Kim Kính liền sẽ không lưu ý ta." Ngô Thệ Đạo rất có tự tin, "Trong tông cái này hơn ngàn người tới tới đi đi, Hạo Nguyên Kim Kính đa số thời điểm đều là không nhìn."

"Tốt lắm." Bạch Tử Kỳ lưu hắn xuống tới lại phí rất nhiều miệng lưỡi, chính là vì tiếp xuống tính toán, "Ta muốn giao cho một mình ngươi nhiệm vụ."

Ngô Thệ Đạo biết, bản thân có thể còn sống sót là bởi vì hữu dụng: "Mời, mời đại nhân chỉ thị."

"Huyễn Tông Huyền Tinh, đều bảo tồn ở nơi nào?"

"A, Huyền Tinh chia ra làm ba khu cất giữ." Ngô Thệ Đạo không hổ là bách sự thông, không chỉ có nói ra ba khu khố phòng vị trí, liền tồn lượng đều biết cái đại khái.

Bạch Tử Kỳ bắt lấy trọng điểm: "Nói cách khác, vượt qua sáu thành Huyền Tinh, cất giữ trong Tiên Quang động?"

"Đúng đúng. Mặt khác hai kho hợp kế không đến ba thành."

Bạch Tử Kỳ lấy ra một chỉ túi cho hắn: "Ngươi đi Tiên Quang động, đem tồn kho Huyền Tinh toàn quét vào nơi này, có bao nhiêu hãy thu bao nhiêu."

A? Ngô Thệ Đạo hai tay tiếp nhận, cẩn thận từng li từng tí nhắc nhở: "Đại nhân, đây chính là lượng lớn Huyền Tinh, có thể chứa đầy toàn bộ đại nham động! Cái này túi dung lượng. . ."

Có thể chứa được hạ?

Quá khứ hơn 150 năm, Đảo Ngược Thiên Cương Đại Trận đưa tới linh khí thật là không ít, thậm chí cả tắt thở hơn nửa năm đến nay, Thiên Huyễn cùng thủ hạ tiên nhân còn tiêu xài không hết. Bạch Tử Kỳ cười cười, tiện tay hướng cái này trong túi ném vào một thỏi bạc.

"Leng keng" một tiếng, bạc thế mà từ hắn trong tay áo rơi ra đến, rơi xuống trên mặt bàn, lại tại Ngô Thệ Đạo ánh mắt kinh ngạc hạ lăn hai vòng.

"Cái này gọi là không đáy túi." Bạch Tử Kỳ cho hắn giải hoặc, "Bản thân nó liền không có dung lượng, bởi vì ném vào đồ vật, sẽ trực tiếp truyền thâu đến ta nơi này!"

Thế nhưng là từ Điên Đảo hồ đến Thạch Long Phong, khoảng cách này có chút xa. . . Ngô Thệ Đạo bỗng nhiên tỉnh ngộ lại, bản thân lỗ tai dài là tốt rồi, dài miệng khô sao? Những vấn đề này, Thiên Cung trước đó chưa cân nhắc qua a, đến phiên bản thân một cái hàng binh hỏi lung tung này kia?

Làm người thủ hạ, trung thực làm việc liền phải. Quá khứ mấy chục năm tại Huyễn Tông, hắn cũng chưa nhiệt tâm như vậy qua.

Cho nên hắn tranh thủ thời gian ứng hai tiếng "Tốt" .

Kì thực không đáy túi là một bộ hai chỉ, một chỉ giao cho Ngô Thệ Đạo, một cái khác giấu ở Bạch Tử Kỳ trong tay áo.

Một chỉ tiến liệu, một cái khác liền có thể ra liệu.

Cái này cùng Tiểu Bàn Sơn Trận rất tương tự, cũng là có thể truyền thâu vật thể, nhưng khác biệt ở chỗ, không đáy túi truyền thâu phạm vi cực lớn, hữu hiệu khoảng cách có thể đạt tới kinh người ba mươi dặm, mà Tiểu Bàn Sơn Trận tối đa cũng cũng chỉ có thể chuyển cái hai, ba dặm, đồng thời nhận độn thuật cấm tiệt ảnh hưởng.

Nhưng Bạch Tử Kỳ đương nhiên sẽ không đem nguyên lý giải thích cho Ngô Thệ Đạo nghe, chỉ giao phó hắn: "Ngươi nhớ, cái túi này chỉ có thể để vào hai thước vuông đồ vật, quá lớn thả không tiến, vật sống thả không tiến, cái khác không gian trữ vật thả không tiến, lại chỉ có thể tồn tại ba canh giờ!"

Ba canh giờ qua đi, cái túi liền tự động biến mất.

Bởi vì nó trên bản chất là một hạng cố hóa thần thông: Phong Hạt nữ thần bản lĩnh giữ nhà, không gian chiết hợp!

Đây là đem hai mảnh Không Gian Gấp Lại đến cùng một chỗ, đánh ra một cái lối đi. Nguyên lý khác biệt, không nhận độn thuật cấm tiệt trận pháp ảnh hưởng.

Nhưng bởi vì cách nhau khoảng cách cực xa, cho nên gấp lại không gian rất nhỏ, chỉ có thể để vào tiểu vật.

Trang cái khác món lớn bảo bối không đủ dùng, thế nhưng là lấy ra trang chút vàng bạc châu báu hoặc là Huyền Tinh, ngược lại là tiện tay..