Chương 1740: Yên tâm thoải mái

Chương 1740: Yên tâm thoải mái

Không đáy túi tồn tại trong lúc đó, Phong Hạt nữ thần phải không ngừng hướng trong đó rót vào thần lực, lấy duy trì nó vận hành. Ở nơi này Tiểu Động Thiên bên trong, thời hạn ba canh giờ đã rất không dễ dàng.

Giao phó xong, Bạch Tử Kỳ liền hỏi hắn: "Còn có cái gì khó xử?"

"Bình thường ta ra vào Tiên Nhân động không có vấn đề, vô luận là thủ động Linh thú vẫn là ba cái quản sự, ta đều rất quen. Nhưng có hai vấn đề, một là hiện tại đi Tiên Quang động lãnh Huyền Tinh, nhất định phải có Tiếu chưởng môn thủ lệnh; tiếp theo dựa theo bình thường quy trình, ta cũng vào không được tầng dưới chót bảo khố, mà là đem Tiếu chưởng môn thủ lệnh giao cho một chỉ cái cân bàn yêu, từ nó nhập kho, định lượng cầm lấy Huyền Tinh."

Hắn dừng một chút: "Kỳ thật, trong bảo khố bất kỳ vật gì đều từ cái cân bàn yêu thu phát, chúng ta không có quyền tiến vào."

"Vấn đề thứ nhất không khó giải quyết, hôm nay trong tông lãnh Huyền Tinh chí ít có hai ba mươi lần, ta có thể đi tìm Tiếu chưởng môn." Lá thăm lệnh, nhập kho, lấy vật, bộ này quy trình Ngô Thệ Đạo đã làm trăm ngàn lần, Tiêu Văn Thành sao nghi có nó?

"Nhưng là vấn đề thứ hai, ta liền bất lực, nếu như cưỡng ép vận dụng thần thông, bảo khố á ác thú nhất định sẽ bị kinh động! Nếu như Tiên Quang động bên trong có cái khác vật sống chưa cho phép lưu lại, cũng sẽ bị á ác thú phát hiện!"

Ác thú chính là thượng cổ thần thú, Huyễn Tông cái này đầu trông coi bảo khố đại yêu, là có mấy phần ác thú huyết mạch, bởi vậy lấy "Á" quan chi.

Muốn từ tiên nhân bảo khố trộm đi Huyền Tinh, cũng không phải một chuyện dễ dàng.

"Ngươi có từng tiến vào tầng dưới chót bảo khố, gặp qua bên trong bố cục?"

"Có." Ngô Thệ Đạo gật đầu, "Bảo khố mỗi năm năm đều cần nhân thủ thanh lý một lần, đồng thời thẩm tra đối chiếu khoản. Ta liền theo Từ trưởng lão đi vào, cũng đã làm sổ sách, bên trong bảo vật đều là phân loại cất kỹ."

"Huyền Tinh là thế nào cất đặt?"

"Huyền Tinh đều cất đặt tại chuyên môn trong nham động, theo phẩm giai phân loại, đều chứa ở rương hình không gian trữ vật bên trong." Ngô Thệ Đạo nhìn trộm nhìn Bạch Tử Kỳ, "Cái này không đáy túi bản thân không thể thịnh trang không gian trữ vật, cái kia, cái kia không tốt lắm xử lý."

Bạch Tử Kỳ nghĩ nghĩ: "Cái cân bàn yêu có mấy đầu?"

"Liền một đầu, đại khái là lớn như vậy." Ngô Thệ Đạo khoa tay cho hắn nhìn, "Cái cân bàn nghĩ thành tinh không dễ dàng, nghe nói cái này đầu vẫn là Tiên Tôn lấy được, cả thế gian không hai."

"Nó có nhân loại tự chủ linh trí hoặc là tình cảm a?" Bạch Tử Kỳ tiến một bước hỏi, "Sẽ khả nghi, sẽ đề ra nghi vấn a?"

"Cái kia không có." Ngô Thệ Đạo lắc đầu, "Đâu ra đấy, chiếu chương làm việc, toàn theo quy trình. Nghiệm qua liền cho, nghiệm bất quá cũng không cho. Tiếu chưởng môn để nó làm cái gì, nó thì làm cái đó. Ta tại trong tông hơn ba mươi năm, nó xưa nay không nói với ta một câu."

Như thế nào cho phải? Bạch Tử Kỳ lâm vào trầm tư.

Lúc này tro vẹt từ trên trời giáng xuống, trong miệng ngậm tới một chỉ hộp nhỏ.

So nữ tử sử dụng son phấn hộp còn nhỏ.

"Dùng cái này." Tro vẹt đem hộp nôn đến Bạch Tử Kỳ trong tay, mới mở lời nói, " đây là Thiên Huyễn thân bên ngoài pháp tướng một bộ phận, bị ta mài thành bột phấn, làm mấy cái Chướng Nhãn Pháp là đủ."

Bạch Tử Kỳ đại hỉ: "Đa tạ nữ thần!"

Tro vẹt lại truyền thụ cách dùng, Ngô Thệ Đạo liền dẫn hộp phấn cùng không đáy túi cáo lui.

Bạch Thập Thất đang muốn dẫn hắn đi xuống hải đăng, Ngô Thệ Đạo bước chân dừng lại, lại quay người đối Bạch Tử Kỳ nói:

"Đại nhân, ta lại nghĩ tới một chuyện: Phong bạo tường tiêu tán trước, chư vị trưởng lão nhiều lần đóng cửa hội nghị, còn có mấy lần cãi lộn. Mặc dù bọn hắn về sau mở ra cách âm kết giới, nhưng trước ta vẫn là nghe tới Liễu trưởng lão nói với Lưu trưởng lão một câu, 'Tuệ Đăng lại muốn sáng, liền mấy ngày nay. . . Còn phải có người tiến Yêu Tử Hồ' . Sáng sớm hôm nay, bọn hắn đi đường tiến các đôi câu vài lời, vẫn là nhắc tới Yêu Tử Hồ cùng Ngân Châu quả, nhưng không có nhiều lời."

"Ta tại Văn Huy các phục thị thời gian quá dài, các trưởng lão thường xuyên xem nhẹ ta tồn tại, nói chuyện cũng chưa như vậy cẩn thận." Ngô Thệ Đạo rất rõ ràng, bản thân tại Văn Huy các đa số thời gian chính là cái bối cảnh bản.

Ai cũng sẽ không đối bối cảnh bản thời gian dài bảo trì cảnh giác.

Nói xong, hắn mới quay người hạ tháp.

Người này rất thức thời, mới có thể chủ động báo mật. Bạch Thập Thất hợp thời cổ vũ: "Ngươi mấy câu nói đó bàn giao rất khá. Nhớ, chúng ta Đô vân sứ nhất ngôn cửu đỉnh, thưởng phạt phân minh! Ngươi là trắng đại nhân làm một chuyện, bù đắp được đi ba mươi năm khổ cực!"

Ngô Thệ Đạo thấp giọng ứng cái "Phải" chữ, liền rời đi hải đăng phản hồi chiến trường, chưa dám hướng mới vừa đồng môn bị thiêu phương hướng nhìn lại một chút.

Bạch Thập Thất nhìn chằm chằm hắn bóng lưng, thẳng đến biến mất mới thu hồi ánh mắt.

Cái khác thượng vị giả chế phục người, đều giảng cứu ân uy tịnh thi, nhưng hắn nhà Đô sứ đại nhân còn muốn nắm một cái "Lý" chữ.

Cái này lý, là yên tâm thoải mái "Lý" chữ.

Mặc dù Thiên Cung cùng tiên nhân đồng dạng tàn khốc, nhưng bọn hắn đem Huyễn Tông chân diện mục xé nát cho Ngô Thệ Đạo nhìn, cái sau bản năng liền sẽ càng chán ghét tông môn, bởi vì chính mình nhận lừa gạt cùng phản bội!

Đây chính là Bạch đô sứ một mực ân cần dạy bảo, muốn để người cảm thấy mình thụ hại lại chiếm lý, mới có thể yên tâm thoải mái phản bội nguyên chủ!

Chờ hắn phản hồi hải đăng phía trên, Bạch Tử Kỳ khen ngợi Bạch Thập Thất một câu: "Ngô Thệ Đạo người này, ngươi tuyển đến không sai."

Ba mươi mấy tù binh, Bạch Thập Thất đích xác lấy ra hữu dụng một cái kia.

"Thần Tôn quá khen, ta chỉ là vận khí tốt. Bàn qua một lứa lại một lứa tù binh, tổng cộng cũng chỉ lấy ra một người này."

Sau đó, Bạch Tử Kỳ liền suy nghĩ "Yêu Tử Hồ" nơi này.

Cái này hồ nhỏ đáy hồ, mới vừa đi theo ánh trăng đồng bộ sáng lên. Hiện tại Ngô Thệ Đạo còn nói, Huyễn Tông tiên nhân cũng là ba lần bốn lượt nhấc lên nó.

Có thể thấy được nơi đây không tầm thường.

Cãi lộn lúc tâm tình kích động, liền dễ dàng nói thật ra . Bất quá, Huyễn Tông mấy cái này tiên nhân đều là một thanh tuổi, theo lý thuyết bình thường đều là tiên phong đạo cốt, công phu hàm dưỡng đúng chỗ, làm sao lại làm cho như vậy chưa hình tượng?

Điều đó có nghĩa là, tranh luận đề tài thảo luận để bọn hắn đều không để ý thân phận.

Bạch Tử Kỳ một cái liền có thể đoán được, bọn họ ở đây thảo luận Thiên Huyễn bế quan cùng Điên Đảo hải mở ra công việc.

Sau đó, Ngô Thệ Đạo nghe thấy bọn hắn nhấc lên Yêu Tử Hồ, mà lại không chỉ một lần.

Phát sáng đáy hồ, ân. . .

Tro vẹt bỗng nhiên nói: "Tuệ Đăng chính là mặt trăng. Đây là thời thượng cổ thuyết pháp."

"Nói cách khác, Huyễn Tông Liễu trưởng lão đối đồng bạn nói, mặt trăng lại muốn sáng rồi?" Bạch Tử Kỳ suy nghĩ, "Hôm nay chính là mười lăm, nguyệt mãn thời điểm. Vì cái gì phong bạo tường mở ra trong lúc đó, nhất định phải có tiên nhân tiến vào Yêu Tử Hồ? Cái này cùng lúc trăng tròn phân có liên quan gì?"

Các tiên nhân còn nhắc tới Ngân Châu quả, Điên Đảo hồ bờ tỏa sáng trái cây.

"Ngân Châu quả cũng cùng mười lăm mặt trăng có liên quan." Bạch Tử Kỳ tiếp tục nói, "Lúc khác ánh trăng, sẽ không để cho Ngân Châu quả tỏa sáng."

"Tiên nhân, trăng tròn, Yêu Tử Hồ, Ngân Châu quả." Tro vẹt hỏi hắn, "Có thể móc nối ra cái gì đến?"

"Phong bạo tường biến mất trong mười ngày, là bọn hắn rời đi duy nhất cơ hội, một khi bỏ lỡ liền muốn đợi thêm năm năm. Nhưng Điên Đảo hải bị phong bế, bọn hắn cũng chưa chắc trở ra đi. Cho nên bọn hắn tất đi Yêu Tử Hồ lý do, chỉ có thể là Thiên Huyễn chân nhân!".