Chương 1741: Yêu Tử Hồ bí mật

Chương 1741: Yêu Tử Hồ bí mật

Tro vẹt chấn một cái cánh: "Ngươi cho rằng, cùng Thiên Huyễn tương quan không phải Điên Đảo hồ, mà là cái này Yêu Tử Hồ?"

"Chúng ta đi tìm Điên Đảo hồ đáy, còn đem Ngân Châu quả cũng dẫn đi, kết quả không thu hoạch được gì." Bạch Tử Kỳ tiếp lấy đẩy đi xuống, "Có phải hay không là bởi vì, chúng ta tìm lộn địa phương?"

"Thôn dân phụ cận đều ở Yêu Tử Hồ đánh cá, lặn, trừ nó vừa đến đêm trăng liền phát sáng bên ngoài, chưa phát hiện cái khác quái sự. Cho nên phải dùng bên trên đặc thù biện pháp, xuống nước mới có thể có thu hoạch." Bạch Tử Kỳ nhìn về phía Điên Đảo hồ bờ lấm ta lấm tấm, "Ôm mấy cái đại vương Cụ Túc Trùng trở về, lại từ Điên Đảo hồ bờ hái chút Ngân Châu quả, mau chóng đem bọn chúng ném vào Yêu Tử Hồ!"

Hắn là Thống soái, hắn nói "Mau chóng" ý tứ, chính là một hơi đều không cho trì hoãn.

Bạch Thập Thất sợ hãi ứng "Phải" nhanh chóng truyền lệnh đi.

Rất nhanh, ba đầu Cụ Túc Trùng liền ôm mới mẻ hái Ngân Châu quả, tại yêu cầm vận tải hạ vượt qua trong vòng hơn mười dặm khoảng cách, trực tiếp rơi vào Yêu Tử Hồ!

Bọn chúng cùng lúc trước đồng dạng, xác ngoài lật một cái, bắp chân vạch một cái rồi, liền muốn chui vào đáy hồ chỗ sâu.

Cầm yêu bay ở giữa không trung, còn có thể nhìn thấy thân ảnh của bọn chúng tiến vào phát sáng rong, tựa như chui vào rừng rậm nguyên thủy.

Sau đó, liền không có sau đó.

Đứng ở Bạch Tử Kỳ bên người thuật sư bỗng nhiên mở to mắt, hướng hắn bẩm báo: "Đô sứ đại nhân, ta cùng với Cụ Túc Trùng liên hệ cắt đứt, ta không cảm giác được bọn chúng."

"Chết rồi?"

"Có khả năng, nhưng chúng nó cơ hồ là đồng thời đoạn liên."

Có dị động là tốt rồi, không yên ổn là tốt rồi! Bạch Tử Kỳ khó nén trong lòng kích động: "Lại thả năm con quá khứ."

Lại là năm con Cụ Túc Trùng bị điều động đến Yêu Tử Hồ, ôm Ngân Châu quả xuống nước.

Mấy hơi sau, vẫn như cũ toàn quân bị diệt.

Trên bầu trời Yêu Tử Hồ xoay quanh, cố gắng thu thập tình báo cầm yêu tranh thủ thời gian bay trở về báo cáo nói, nó nhìn thấy trước sau mấy cái Cụ Túc Trùng chui vào đáy nước, chỗ kia liền bỗng nhiên sáng lên, liền Cụ Túc Trùng mang Ngân Châu quả đều không thấy.

Bạch Tử Kỳ lập tức đứng lên: "Phái một hai cái tiểu yêu, mang Ngân Châu quả quá khứ, nhanh!"

Cụ Túc Trùng dù sao chỉ là khôi lỗi, tiếp không đến chủ nhân mệnh lệnh liền không thể hành động. Bạch Tử Kỳ cần xác thực biết, dưới nước chuyện gì xảy ra!

Nhiệm vụ này rất nhanh sai khiến cho một đầu Biến Sắc Thủy Tích.

Vật này là sống lưỡng cư yêu quái, có súc phóng thiên phú, thu nhỏ lúc như là thạch sùng, biến lớn tựa như nước mặn ngạc. Bạch Tử Kỳ cân nhắc đến Điên Đảo hải địa hình cùng nước thể phức tạp, liền đem nó từ Thiểm Kim bình nguyên mang theo tới, lúc này vừa lúc phát huy được tác dụng.

Bạch Tử Kỳ ra lệnh cho nó là:

Xuống nước về sau phát hiện dị trạng, không muốn chậm trễ, không muốn tự tiện chủ trương, lập tức phản hồi báo cáo!

"Một cái như vậy bí mật đản tại Ngân Châu đảo phàm nhân trước mặt, trôi qua nhiều năm, bọn hắn vậy mà không thế nào tìm tòi nghiên cứu." Bạch Thập tại bên cạnh đối Bạch Thập Thất nói, " chúng ta Đô sứ đại nhân vừa đến, lập tức liền phát hiện mánh khóe."

Bạch Tử Kỳ liếc hắn một cái: "Ngân Châu quả cùng Yêu Tử Hồ không xa, chỉ có mười ba dặm, nhưng quả chỉ có thể phát sáng một khắc đồng hồ. Phàm nhân tại một khắc đồng hồ bên trong đi không hết mười ba dặm, càng sẽ không nghĩ đến đặc biệt đem phát sáng Ngân Châu quả ném vào Yêu Tử Hồ. Cái này thiết kế, vốn chính là phòng ngừa không liên quan ngoại nhân đánh bậy đánh bạ phát hiện Yêu Tử Hồ bí mật!"

Mặc dù có loại người này, cũng là số ít. Số ít cũng không sao, Ngân Châu quần đảo lớn như vậy, năm nào không mất tích mấy người?

Bạch Tử Kỳ chờ lấy tiểu yêu quái hồi âm, đã thật lâu không có như thế nóng lòng.

Cũng không biết trải qua bao lâu, cầm yêu thân ảnh xuất hiện lần nữa trong tầm mắt mọi người bên trong, nó móng vuốt phía dưới còn đang nắm đầu kia Biến Sắc Thủy Tích!

Lạch cạch, Thủy Tích rơi xuống Bạch Tử Kỳ trên mặt bàn, cúi người hướng hắn thi lễ một cái.

Bạch Tử Kỳ khoát tay thúc giục: "Nói đi, ngươi đang ở đáy hồ tao ngộ cái gì rồi?"

Hắn có dự cảm, đây là cái khó lường phát hiện.

"Vào nước, hai mắt tỏa sáng, lại xuất thủy." Biến Sắc Thủy Tích giản dị mộc mạc, không có bất kỳ cái gì trang sức, "Ta bơi tới bên bờ, nơi đó không có Dạ Xoa, không có các ngươi cũng không có kết giới."

Bạch Tử Kỳ nhíu mày: "Bơi tới bên bờ?"

"Xuất thủy sau nhìn thấy hết thảy đều không thay đổi, ta còn tưởng rằng du sai lầm rồi, bơi về trên mặt nước. Có mặt trăng, có cây cối, bờ hồ tuyến cũng hoàn toàn tương tự, chính là không ai." Biến Sắc Thủy Tích nói tiếp, "Ta không dám đi lên phía trước, ôm Ngân Châu quả lại xuống nước, sau đó liền trở lại nơi này."

Cùng nơi này hoàn toàn tương tự? Nghe giống như là ——

"Nhập khẩu, rốt cuộc tìm được nhập khẩu!" Tro vẹt thanh âm đều cất cao ba độ, Bạch Tử Kỳ chưa bao giờ thấy qua chính thần kích động như vậy, "Nó vừa rồi đi, mới là chân thực thế giới, mới là chân thực Điên Đảo hải!"

Cái này tầm thường hồ nước, rõ ràng là hư cùng thực đường ngăn cách, là ảo giới thông hướng thực tế nhập khẩu!

"Trên đời vô tuyệt trận, huyễn giới cũng giống vậy, đây là thiên lý. Thiên Huyễn lại thế nào lợi hại, nó lợi dụng thận thuật tạo thành huyễn giới, chí ít sẽ có một cái thông hướng thực tế cửa ra vào, cũng chính là sinh môn!" Đây là cơ bản nhất pháp tắc, Chân Tiên cũng vô pháp chống lại, "Nó có thể làm, đơn giản chính là tỉ mỉ che giấu cái này nhập khẩu, hoặc là để nó làm chu kỳ tính luân động."

"Hoặc là cả hai đều là." Bạch Tử Kỳ ánh mắt chớp lên, "Cho nên Thiên Huyễn mới dùng Điên Đảo hồ làm Chướng Nhãn Pháp, lại để cho quá cảnh Ngân Châu quả sinh trưởng tại Điên Đảo hồ bờ, mỗi tháng chỉ tỏa sáng một đêm, cái này liền tránh khỏi người sống ngộ nhập trong đó?"

Thiên Huyễn hẳn là rất rõ ràng, trên đời này chính là không bao giờ thiếu ngoài ý muốn. Cho dù là tiên nhân, cũng chỉ có thể tận lực giảm xuống ngoài ý muốn phát sinh xác suất.

Nó đem nhập khẩu che giấu đến lại bí ẩn, dưới điều kiện đặc biệt có lẽ vẫn có người tiến vào.

Cho nên nó lại thêm mấy cái thông qua điều kiện.

"Tại thế giới chân thật, Thiên Huyễn cũng không có dễ dàng như vậy gây sóng gió." Diệu Trạm Thiên nói, " nếu không, nó cũng không cần đem mình giấu đi."

Phong bạo tường biến mất sau, Thiên Cung đội ngũ lái vào vùng biển này, kỳ thật liền đã tiến vào Thiên Huyễn tỉ mỉ chế tạo huyễn cảnh.

Ngay từ đầu, Huyễn Tông liền có thể lấy cực nhỏ đại giới đổi lấy huyễn giới hưởng ứng, dùng đại thần thông trọng thương Thiên Cung đội tàu. Cho đến hiện tại, bọn hắn còn phải dựa vào Diệu Trạm Thiên hải đăng kết giới, nếu không Thiên Cung cái này mấy ngàn người sớm đã bị mài hết.

Nghĩ tại Thiên Huyễn huyễn giới bên trong đối phó nó, thật giống như nghịch thác nước đi thuyền, đâu chỉ muốn bao nhiêu trả giá ba năm lần khí lực? Thiên Cung đội ngũ nhìn như không rơi vào thế hạ phong, kì thực kiên trì đến bây giờ mới không đến hai canh giờ liền dị thường mỏi mệt, mà lại tử thương rất đông ——

Bạch Tử Kỳ mang đến hơn ba ngàn người, hiện tại còn thừa lại không đến 1,700 người, đây là tại hắn toàn lực chỉ huy quân đội, dụng tâm phân hoá địch quân trận doanh tình huống.

Loại này khó khăn chiến dịch, liền hắn cũng cảm thấy phá lệ phí sức.

Nếu như xông vào thế giới chân thật, Thiên Huyễn nhất định không có khó như vậy lấy đối phó.

Nhưng Bạch Tử Kỳ còn có lo lắng: "Huyễn Tông tiên nhân nhất định cũng biết cái này nhập khẩu, từ đầu đến cuối đều không thể mời ra Thiên Huyễn, chắc hẳn cái kia một đầu cũng là cực độ hung hiểm. Ta lại phái mấy người quá khứ dò đường, thu thập một điểm tình báo."

Bất quá, lần này phái đi người liền không trở lại rồi. Bạch Tử Kỳ tính toán thời gian, bọn hắn vào nước vượt qua hai khắc đồng hồ.

Cái này cũng ở đây hắn ước đoán bên trong: "Xem ra, một khi Ngân Châu quả quang mang hao hết, bọn hắn liền không về được."

Hắn lại đem Thủy Tích gọi tới hỏi vài câu, đối phương nói, phía bên kia bờ hồ không có ánh sáng điểm điểm, cũng chỉ là dưới ánh trăng phổ thông rừng cây.

"Phía bên kia không có sáng lên Ngân Châu quả." Một mai Ngân Châu quả bị hái xuống, lại bị đưa đến Yêu Tử Hồ bờ, lộ trình bên trên cũng phải tốn hao thời gian, sau đó lại đâm đầu xuống hồ ——

Bạch Thập Thất ở bên cạnh nói: "Nói cách khác, chuyến này căn bản là có đi không về."

Mặc đi phía bên kia thế giới, dù sao cũng phải lên bờ, dù sao cũng phải thăm dò a?

Một khắc đồng hồ căn bản không đủ dùng.

Bạch Thất tại bên cạnh nghe, thấp giọng nói: "Đại quân không có trở ngại sao? Muốn tại một khắc đồng hồ bên trong đuổi tới Yêu Tử Hồ."

Một khắc đồng hồ muốn chạy như điên mười ba dặm đường. Cầm yêu đi, có thể đi tới đi lui cường nhân cũng đi đến, nhưng Thiên Cung quân đội không có ngựa, chỉ có thể đi bộ tiến về, cho dù có phạm vi lớn đi nhanh thần thông gia trì, thời gian cũng rất căng, chớ nói chi là Huyễn Tông nhất định sẽ ý đồ cản trở.

Bạch Thập Thất thốt ra: "Cất một cái Ngân Châu quả, khẳng định không kịp. Nếu như chúng ta đem cây chém đứt mang đi đâu?"

Bạch Tử Kỳ hướng hắn nhẹ gật đầu, trong mắt có chút vui mừng: "Biện pháp tốt, đi thử xem."

Sau đó, hắn mới đúng tro vẹt nói: "Thiên Huyễn thủ đoạn khó lường, cái này hồ nhỏ có phải hay không là hắn một cái khác cạm bẫy? Nếu như Yêu Tử Hồ một bên khác là Thiên Huyễn chỗ ẩn thân, Huyễn Tông như thế nào lại đem chúng ta hướng Yêu Tử Hồ dẫn?"

Tro vẹt trầm thấp cười một tiếng: "Dù là đây là huyễn cảnh, chỉ bằng vào bọn hắn lực lượng không còn biện pháp nào vĩnh viễn đem ngươi ngăn ở trên biển, ngươi cuối cùng sẽ còn mang theo đội tàu đăng lục, thế thì không bằng chọn một đối bọn hắn có lợi nhất đăng lục điểm. Ngươi đội ngũ này bên trong thương vong, có một nửa là chiết tại Điên Đảo hồ bên trong Dạ Xoa trong tay."

Những quái vật này vô cùng vô tận, còn thường xuyên có thủ lĩnh cấp bậc Dạ Xoa đăng lục, Thiên Cung đội ngũ cầm huyết nhục chi khu theo chân chúng nó đối làm, rõ ràng không có lợi nha.

"Lại nói, ngươi không hiểu rõ Huyễn Tông chưởng môn Tiêu Văn Thành. Hắn có bản thân bàn tính, là có thể làm được loại sự tình này người."

Bạch Tử Kỳ hơi ngạc nhiên: "Ngài là nói, hắn cố ý. . . ?"

Tục ngữ nói biết người biết ta bách chiến bách thắng, nhưng đối với Thượng Cổ tiên nhân, hắn xác thực không hiểu rõ —— cũng không có điều kiện đi tìm hiểu, đối phương tổng núp ở trong động không ra.

"Thời đại thượng cổ, Tiêu Văn Thành liền hi sinh qua sư huynh của hắn sư đệ, nhưng đó là vì hiệp trợ Thiên Huyễn giết chết chính thần, cho nên Thiên Huyễn cũng không trách hắn, sau đó ngược lại ngợi khen." Diệu Trạm Thiên thản nhiên nói, "Có lẽ Tiêu Văn Thành đã tính toán được rồi, Huyễn Tông nếu là thật không đối phó được chúng ta, liền muốn mượn nhờ lực lượng của chúng ta tỉnh lại Thiên Huyễn! Ngươi nếu không thể bản thân cân nhắc ra xuyên hồ con đường, làm không tốt hắn sẽ còn tìm cách để ngươi biết."

Nhưng Huyễn Tông cũng không nghĩ tới, Thiên Cung còn có hải đăng kết giới một chiêu này, ngạnh sinh sinh tại hai quân cho Tiểu Động Thiên tạo thành thương tích bên trên nắp vải trắng, che đến cực kỳ chặt chẽ.

Bạch Tử Kỳ trầm ngâm: "Nếu như chúng ta có thể thu được sung túc Huyền Tinh bổ sung, thuộc hạ vẫn là đề nghị làm đâu chắc đấy, trước đem Huyễn Tông tiêu diệt hầu như không còn, lại đi Yêu Tử Hồ bóc Thiên Huyễn nội tình!"

Tràng chiến dịch này đã đến thời khắc mấu chốt, diệt trừ Huyễn Tông chính là diệt trừ Thiên Huyễn vũ dực, đối đãi nó cô đơn chiếc bóng, Thiên Cung cùng Diệu Trạm Thiên thì càng dễ đối phó nó.

Nhưng cái này liền có một cái tiền đề, chính như Bạch Tử Kỳ nói, "Huyền Tinh sung túc" .

Cái này liền muốn xem Phong Hạt nữ thần cùng Ngô Thệ Đạo có thể hay không làm ra đủ lượng Huyền Tinh!

Tranh đoạt Huyền Tinh, cũng chính là tranh đoạt cuộc chiến tranh này quyền chủ động..