Chương 1742: Đào móc tiểu năng thủ

Chương 1742: Đào móc tiểu năng thủ

Chỉ dựa vào Ngô Thệ Đạo hoặc là Phong Hạt nữ thần cũng không bảo hiểm, cho nên Bạch Tử Kỳ lựa chọn hai bút cùng vẽ, hai bên cùng một chỗ phát lực.

Không bao lâu, Bạch Thập Thất mang về một tin tức tốt:

Liền cành đầu cùng một chỗ chặt xuống Ngân Châu quả, phát sáng thời lượng gia tăng thật lớn, vậy mà vượt qua nửa canh giờ!

Mặt đất quân đội từ Điên Đảo hồ đi đến Yêu Tử Hồ bờ, nửa canh giờ dư xài.

Tin tức này, để Bạch Tử Kỳ trong lòng yên ổn rất nhiều.

Giải quyết cái phiền toái này, làm toàn quân chỉ huy, hắn còn phải chiếu cố Bạn Khâu cùng khu mỏ quặng.

Hắn đối Bạch Thập Thất nói: "Hỏi một chút Triệu Du Thần, quặng mỏ tiến triển."

. . .

Linh Khoáng động khẩu.

Một đầu Hỏa xà từ lòng đất bơi ra, hồng quang diễm diễm, nhưng vừa tiếp xúc đến Giới Thủy chân nhân thè lưỡi ra tử, phốc một cái hóa thành Phi Yên.

"Trong động mỏ có chút cấm chế, có chút cạm bẫy, đều bị ta Hỏa xà thanh lý hoàn tất." Nó lười biếng nói, "Không gặp bóng người."

Không phải liền cùng một chỗ đốt.

Thằng lùn hỏi nó: "Ngươi xác định?"

"Đều vừa đi vừa về tuần nhiều lần, còn muốn làm sao xác định?" Giới Thủy chân nhân bạch nhãn cũng không cho nó một cái, "Nếu không ngươi tự mình chuyến lần sau nhìn xem?"

Thằng lùn không để ý tới nó, từ trong ngực móc ra một chỉ thổ hoàng sắc ——

Phụ cận trên nhánh cây Nhãn Cầu Nhện dụi mắt một cái, con hàng này lấy ra chính là cái quả dừa trạng tròn bình sao?

Đổng Nhuệ một tiếng nói thầm: "Chẳng lẽ bọn hắn muốn hướng trong động tưới?"

"Không dùng." La Tiếp nghe xong lên đường, "Đáy động nối thẳng sông ngầm, thổi vào Thủy đô sẽ rót vào sông ngầm di chuyển."

Sau đó thằng lùn để lộ nắp bình, đem hũ hướng trên tay khẽ chụp, liền ngã ra một chỉ màu vàng nhạt con sóc.

Cái đuôi của nó xoã tung tùng, còn mang theo ám hạt đường vân, lỗ tai lại nhọn lại lớn, có thể hướng phương hướng khác nhau chuyển động.

Sóc con trên cổ còn mang theo một cây ám lục dây chuyền. Nhãn Cầu Nhện phát hiện, mặt dây chuyền tử là một đậu nành lớn ngọc lục bảo, bên trong giống như có cái phù văn ẩn ẩn phát sáng.

Chu Đại Nương tức đối hai gã khác quần chúng đạo, dây chuyền này là một cái phong ấn, hoặc là nói, là một giam cầm.

Thằng lùn hướng con sóc hạ lệnh: "Cái này trong động mỏ có Huyền Tinh, ngươi đem bọn chúng đều móc ra, càng nhiều càng tốt, càng nhanh càng tốt!"

Con sóc ngược lại hướng hắn duỗi ra hai chỉ chân trước.

Hạ Linh Xuyên thường xuyên uy hầu nhi, vừa nhìn liền biết động tác này là đòi hỏi đồ vật.

Thằng lùn liền lấy ra ba viên trứng vịt lớn nhỏ màu đỏ nhạt Huyền Tinh cho nó: "Chớ có biếng nhác, không phải có ngươi nếm mùi đau khổ."

Con sóc tiếp nhận Huyền Tinh, há miệng liền nuốt vào.

Nó miệng cứ như vậy một chút lớn, ai cũng nhìn không rõ nó là làm sao nuốt vào to lớn Huyền Tinh, nhưng nó liền quai hàm cũng chưa phồng lên, ăn xong ba viên còn dùng chân trước lau miệng cùng râu ria, vẫn chưa thỏa mãn.

Bất quá lấy chỗ tốt liền phải cho làm việc, sóc con ngẩng thượng thân, hai cái chân trước với tới bụng sờ nha sờ. Nhãn Cầu Nhện lúc này mới phát hiện, nó trên bụng còn ẩn giấu một cái túi.

Con sóc từ trong túi móc ra từng cái hạt hoàng sắc tiểu Thổ cầu, tùy ý ném trên mặt đất, tốc độ nhanh đến làm cho người ta hoa mắt. Đến cuối cùng, nó một thanh liền có thể ném ra mười mấy cái thổ cầu.

Những này thổ cầu chợt nhìn lại rất giống hạch đào, rơi xuống đất về sau lăn hai lần, đột nhiên vỡ ra, thể tích cũng đột nhiên bạo trướng, thế mà biến thành gia khuyển lớn như vậy côn trùng!

Đầu của nó xác giống tôm, nhưng sau nửa đoạn thân thể giống con kiến, trước sau đều có râu dài, chân dài hữu lực, màu sắc cũng là bụi đất thổ.

Đổng Nhuệ một chút nhìn ra, đây chính là dế nhũi, tục xưng "Thổ cẩu tử" nhưng trước mắt những này to con còn lớn tráng kiện hữu lực, cái xẻng như vậy chân trước, xem xét chính là đào đất tiểu năng thủ.

Con sóc rất nhân tính hóa chỉ quặng mỏ cửa hang, dế nhũi nhóm liền cùng nhau chen vào.

Bọn chúng thành quần kết đội tiến quặng mỏ, gặp được Huyền Tinh liền dừng lại, dùng chân trước đem nham thạch đào mở, đào ra Huyền Tinh, động tác mười phần thuần thục. Cứng như tinh cương tảng đá, tại bọn chúng trước mặt thật giống như mềm mại bánh xốp.

Lưu trưởng lão triệu hồi ra Hạo Nguyên Kim Kính, đám người quan sát mặt kính, sóc con còn đang không ngừng mà xoa bước phát triển mới dế nhũi, đầu nhập quặng mỏ làm đào quáng khổ lực.

Chu Đại Nương bỗng nhiên nói: "Đây là Thổ chi tinh!"

Đổng Nhuệ: "Cái nào?"

Lưu trưởng lão chỉ vào trong kính sóc con: "Cái này."

Đổng Nhuệ kinh ngạc: "Thổ chi tinh có lông?"

Kỳ thật Hạ Linh Xuyên đối Thổ chi tinh cũng không lạ lẫm, Hồng Lư chủ nhân chế tạo chủ Yêu Khôi A Thập Ma Na, chính là dùng Thổ chi tinh hỗn hợp thần huyết, Thần Cốt luyện thành; Hạ Linh Xuyên lúc trước đi Bạch Mao sơn lấy Hắc Long lân phiến, cũng là tiến vào Thổ chi tinh giữ cửa Bạch Hùng Yêu địa quật.

"Ngoại hình chỉ là biểu tượng, những này núi Thủy tinh linh có thể tự hành lựa chọn. Trên tổng thể nói, bọn chúng hóa ra đến hình tượng càng giống loại động vật này, nói rõ bọn chúng đạo hạnh càng cao, cái này chỉ đã bị nuôi rất lớn; Tiên Tôn bên trên một cái động phủ cũng có chỉ thủy chi tinh, là hóa thành con kỳ nhông hình tượng." Lưu trưởng lão sắc mặt ngưng trọng, "Không nghĩ tới Thiên Cung là để Thổ chi tinh đến đào lấy Huyền Tinh, cái này liền phiền phức. May mắn Diệu Trạm Thiên vẫn chưa giải khai Tiên Tôn 'Độn thuật cấm tiệt' nếu không cái này Thổ chi tinh đào lấy Huyền Tinh tốc độ còn có thể lại nhanh thượng hạng mấy lần."

Chỉ cần "Độn thuật cấm tiệt" còn có hiệu lực, Thiên Cung Thổ chi tinh cũng phải chân thật đào lấy Huyền Tinh, nhiều nhất là phái ra dế nhũi phảng nhân thủ đào móc. Chỉ khi nào hải đăng kết giới bao trùm đến nơi đây, lại có thể giải khai "Độn thuật cấm tiệt" nó thậm chí có thể để cho Huyền Tinh bên cạnh nham thạch hóa thành thạch nhân, nâng…lên Huyền Tinh nộp lên, lại hoặc là ngạnh sinh sinh đè ép đường hầm mỏ, đem bên trong địch nhân ép thành thịt muối.

"Chúng ta đối thủ, không phải cái này đồ chơi nhỏ." Hạ Linh Xuyên hướng mọi người nói, "Không thể để cho mấy tên kia thư thư phục phục lưu lại cửa hang xem kịch, phải đem bọn hắn lừa gạt xuống tới."

Thổ chi tinh không phải mục tiêu của bọn hắn, hai cái đại năng mới là.

Hạ Linh Xuyên mục tiêu là tiêu diệt từng bộ phận, hiện tại ít nhất phải lừa gạt một cái xuống tới mới được.

Bên đó dế nhũi đất nhóm đứng xếp hàng đem thu hoạch Huyền Tinh cõng ra tới, nhưng cái đầu cũng không thu hút, thằng lùn nắm lên một khối trứng chim cút lớn nhỏ Huyền Tinh, nện ở con sóc đầu óc bên trên, không vui nói: "Quá nhỏ, phái ngươi Thổ Khôi đến động chỗ sâu đi hái lớn!"

Tới gần cửa động Huyền Tinh, đều bị Ngu Thôn người hái xong. Tân sinh mọc ra đều là tinh đám trạng thái, không đáng một đào.

Bọn hắn cũng gấp, Diệu Trạm Thiên nơi đó thúc giục cực kỳ, lại không tranh thủ thời gian đào quáng trở về, Thiên Cung đội ngũ liền không có cách nào xây lại tân hải đăng kết giới.

Con sóc ôm đầu nhìn xéo hắn một chút, trong miệng xuỵt xuỵt hai tiếng, dế nhũi đất tiến vào quặng mỏ tốc độ nhanh hơn.

Giới Thủy chân nhân cùng thấp tiên tắc ngắm nhìn bốn phía, cảnh giác khả năng xuất hiện nguy hiểm.

Mặc dù điểm Diệu Trạm Thiên ngọn nến, có thể Huyễn Tông phát hiện bọn hắn chiếm trước đường hầm xác suất lớn bao nhiêu đâu?

Phỏng đoán cẩn thận, tám thành đi.

Cho nên bọn hắn đã tại ngoài động bố trí một hệ liệt trận pháp.

Dế nhũi đất đại quân tại quặng mỏ càng chạy càng sâu, rất nhanh liền thâm nhập dưới đất hai mươi trượng. Đến cái này chiều sâu, không khí phi thường mỏng manh, tầng nham thạch bên trong Huyền Tinh khổ người quả nhiên càng lúc càng lớn.

Bọn chúng số lượng vượt qua hơn bốn trăm cái, chủ yếu chia ra làm hai đội, một đội phụ trách đào móc, một đội phối hợp vận chuyển, làm được cẩn trọng, khí thế ngất trời.

Kì thực những này tất cả đều là Thổ chi tinh phân thân..