Chương 1743: Cạm bẫy cùng gian tế

Chương 1743: Cạm bẫy cùng gian tế

Nhân gian Thổ chi tinh có thể hóa ra hai ba mươi cái phân thân cũng đã rất ghê gớm, Lưu trưởng lão phán đoán tinh chuẩn, cái này con đạo hạnh phá lệ tinh thâm.

Nó đào hái cùng vận chuyển tốc độ, ít nhất là nhân loại toàn lực khởi công hơn gấp mười lần! Đồng thời bởi vì Thổ chi tinh thiên phú đặc thù, nó đối với Huyền Tinh phá lệ nhạy cảm, tuỳ tiện liền có thể tìm tới thâm tàng tại vách đá bên trong bảo bối.

Nhưng cực hạn phân thân cũng cho Thổ chi tinh bản thể tạo thành gánh nặng cực lớn, thằng lùn mới có thể cho hắn điền uy phẩm chất cao Huyền Tinh.

Xuống đất ba mươi lăm trượng, đường hầm đưa tay không thấy được năm ngón, một tia nhi ánh sáng cũng không có, nhưng loại hoàn cảnh này không làm khó được Thổ chi tinh.

Nơi này chính là nhân loại thợ mỏ hiếm khi đến địa phương, khoáng thạch lại lớn lại tịnh, thế nước rất tốt.

Thổ chi tinh chính đào đến quên cả trời đất, bỗng nhiên nghe được một trận thơm mát hương khí.

Dưới mặt đất động đá vôi mùi đã hình thành thì không thay đổi, nhưng mùi vị kia thấm vào ruột gan, nhắm mắt lại thật giống như đứng ở trăm hoa đua nở trong vườn.

Thổ chi tinh biết, đây là Đế Lưu Tương mùi, lại ngay thẳng chút nói, đây là cực kỳ linh khí nồng nặc thanh hương!

Mấy chục con dế nhũi đất lập tức tụ lại, hướng về mùi nơi phát ra chạy đi.

Kia là một đầu hành lang rất dài, cửa hang rất nhỏ, chỉ có thể dung người loại trẻ con hoặc là loài chó thông qua, người trưởng thành là không chui vào lọt. Mặt đất còn tản mát rất nhiều đá vụn, hiển nhiên con đường này trước đó không lâu mới bị thợ mỏ đả thông, rất có thể còn chưa kịp thăm dò.

Cái này không làm khó được Thổ chi tinh.

Hành lang hai bên vách đá căn bản không có Huyền Tinh, dế nhũi đất nhóm lại chạy hơn trăm hơn trượng, phía trước chính là đường cụt —— lấp kín dày đặc vách đá.

Nhưng cái này chặn trên vách đá, lại khảm Thổ chi tinh đến nay thấy qua lớn nhất một khối Huyền Tinh!

Riêng là lộ ra ngoài tại vách đá bên ngoài bộ phận, liền cao tới ba trượng, độ rộng cũng gần hai trượng!

Ai biết đây có phải hay không là một góc của băng sơn? Trước mắt Thiên Huyễn độn thuật cấm tiệt còn tại Điên Đảo hải có hiệu lực, làm ngoại lai hộ Thổ chi tinh cũng không có cách nào trực tiếp thăm dò nó số lượng dự trữ.

Màu sắc của nó, cũng là từ đỏ thẫm đến màu tím thay đổi dần.

Có câu tục ngữ, vinh quang tột đỉnh. Ở tất cả trật cấp bên trong, màu tím Huyền Tinh phẩm chất tối cao.

Dạng này hoàn mỹ vô hạ, dạng này to lớn vô luân Huyền Tinh, Thổ chi tinh cũng là nhìn mà trợn tròn mắt, ngẩn ngơ hơn nửa ngày đều lên tiếng không ra.

Sau đó, nó báo cáo cho Giới Thủy chân nhân cùng thằng lùn.

Giới Thủy chân nhân ý nghĩ chỉ có một chữ:

Đào

Nhanh chóng móc ra.

Trước mắt Thiên Cung đội ngũ, cần nhất dạng này tinh khiết mà năng lượng khổng lồ!

Thằng lùn thì do dự một chút: "Có trùng hợp như vậy sự tình, vừa ngủ gật thì có người đưa gối đầu?"

Thiếu tài nguyên thiếu đến muốn mạng thời điểm, cái này đường hầm xuất hiện đột ngột một khối to đến ngoại hạng Huyền Tinh, dế nhũi đất đều không cần bên trên nơi khác đi tìm đi đào, chuyên tâm công lược nó là được.

Trên đời này có chuyện tốt như thế?

Nhưng là dế nhũi đất đem cắt đi Huyền Tinh mảnh vỡ mang lên cho hắn nhìn, hắn cũng bỏ đi cuối cùng một tia lo nghĩ:

Hàng thật giá thật a, già trẻ không gạt.

"Đào, nhanh đào!"

Lớn như vậy Huyền Tinh, riêng là một chỉ hai chỉ, mười con tám con dế nhũi đất không được đào lên mười ngày? Cho nên Thổ chi tinh ra lệnh một tiếng, ngay tại quặng mỏ bốn phía thăm dò dế nhũi đất đại quân đột nhiên quay đầu, đồng loạt hướng nơi này chạy tới!

Cái kia ô ương ô ương một mảng lớn, khắp nơi đều là sáu đầu chân phủi đi mặt đất phát ra lắm điều rồi lắm điều rồi âm thanh, so cá diếc sang sông còn dọa người.

Nếu như Hạ Linh Xuyên bọn người ở tại nơi đó, liền sẽ phát hiện trên vách đá cự hình Huyền Tinh hoàn toàn bị che lại, mặt ngoài rậm rạp chằng chịt tất cả đều là đại hào côn trùng!

Bọn chúng nhào vào Huyền Tinh bên trên, dùng sắc bén giác hút cùng chân trước cố gắng cắt chém, phàm là móc xuống một điểm phế liệu, liền tranh thủ thời gian chuyên chở ra ngoài.

Cái khác dế nhũi đất thì là cố gắng đào đục đá bích, muốn đem Huyền Tinh ẩn giấu bộ phận cho mở ra.

Bọn chúng càng nhiều đồng bạn, thì là từ quặng mỏ địa phương khác liên tục không ngừng chạy đến.

"Nhanh." Lưu trưởng lão nói khẽ với Hạ Linh Xuyên nói, " bên ngoài trải qua dế nhũi đã ít."

Chủ lực sóng ngắn đã qua, mang ý nghĩa đại bộ phận dế nhũi đã đuổi tiến hành lang.

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu, ra hiệu hắn chờ một chút, kì thực vụng trộm nghe Chu Đại Nương truyền âm:

"Uy, Nhãn Cầu Nhện phát hiện, Yêu Tử Hồ trên không luôn có mấy đầu cầm yêu bay tới bay lui, một mực phát sáng."

Phát sáng?

Hắn mặc dù cũng có thể điều tạm Nhãn Cầu Nhện tầm mắt, nhưng không giống bản tôn thấy cao như vậy thanh xa như vậy.

Hiện tại Nhãn Cầu Nhện trốn ở quặng mỏ bên cạnh cao lớn nhất tán cây bên trong, cây này từ trên vách đá bên ngoài đột, cùng cách đó không xa Yêu Tử Hồ hô ứng lẫn nhau.

Giống như Chu Đại Nương, Nhãn Cầu Nhện mười mấy cái con mắt vòng liệt đầu, cơ hồ là ba trăm sáu mươi độ không nhìn cảm giác góc chết. Bầu trời mấy con kia cầm yêu bay tới lại bay đi, nó xem sớm ở trong mắt.

"Bọn chúng là từ Điên Đảo hồ phương hướng bay tới, đến Yêu Tử Hồ trên không liền đem điểm sáng hướng xuống ném, dạng này tới tới lui lui lặp lại nhiều lần." Chu Đại Nương bổ sung, "Ta xem hồi lâu, cái kia điểm sáng giống cái gì đâu, ngươi có nhớ hay không Điên Đảo hồ bờ những cái kia phát sáng Ngân Châu quả?"

Bọn hắn đứng trên Thạch Long Phong xem Hạo Nguyên Kim Kính hiện trường tiếp sóng, phàm là chuyển cảnh đến Điên Đảo hồ bờ, luôn có thể nhìn thấy bên bờ vô số lấm ta lấm tấm. Tiêu Văn Thành đã sớm giải thích qua, kia là Ngân Châu cây quả, chỉ có mười lăm ban đêm mới có thể hấp thu ánh trăng, trắng đêm phát sáng.

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu.

Nhà ai cầm yêu sẽ đặc biệt ngậm tới Điên Đảo hồ Ngân Châu quả, nhất định phải ném tới Yêu Tử Hồ nghe cái tiếng nước chảy?

Đổng Nhuệ đứng tại sau lưng Lưu trưởng lão, hướng về phía Hạ Linh Xuyên so mấy cái ngôn ngữ tay: "Có phải là Thiên Cung đang thử thứ gì?"

Chính hắn bình thường làm thí nghiệm, không phải như thế nhiều lần nếm thử?

Đại chiến kịch liệt, Huyễn Tông khẳng định chưa nhàn tâm làm như vậy. Cho nên cái này mấy đầu cầm yêu hơn phân nửa là Thiên Cung trận doanh.

Liên tưởng đến Yêu Tử Hồ dị trạng cùng Thần Cốt dây chuyền phát nhiệt, Hạ Linh Xuyên vuốt ve cái cằm, có phải là Bạch Tử Kỳ cũng phát hiện một chút mánh khóe?

Cái này hơn phân nửa là hắn cùng Lưu trưởng lão dẫn đội tới Ngu Thôn sau mới chuyện phát sinh, Hạo Nguyên Kim Kính có thể giám thị toàn bộ Điên Đảo hải, Tiêu Văn Thành có phải hay không cũng nhìn thấy những này cầm yêu dị động?

Lúc trước Hạ Linh Xuyên hỏi hắn quân địch động tĩnh, hắn lại dẫn đều không nhắc.

Hắn là chưa chú ý tới, còn chưa phải muốn nói?

Lúc này Lưu trưởng lão nhắc nhở lần nữa: "Thật lâu không có dế nhũi trải qua."

Cái này "Thật lâu" cũng chính là mười mấy hơi mà thôi, hắn có điểm tâm gấp.

Hạ Linh Xuyên lúc này mới nhẹ nhàng đọc lên một cái tên:

"Đại Nương!"

Hành lang nhập khẩu phía trên, có cái bóng đen bỗng nhiên động.

. . .

Ngô Thệ Đạo xông ra hải đăng kết giới biên giới, mới triệu hoán Hạo Nguyên Kim Kính, vừa sải bước về Thạch Long Phong.

Hắn chỉ có thể trở lại quảng trường.

Tiến đến Văn Huy các trên đường, hắn cùng với mấy cái trẻ tuổi Huyễn Tông đệ tử gặp thoáng qua, nghe tới bọn hắn gọi hắn "Ngô sư thúc" .

Bọn hắn trẻ tuổi quá nhỏ, học được thần thông quá ít, lên không được chiến trường, liền lưu tại tông môn làm hậu cần.

Một cái trong đó là Ngô Thệ Đạo đồng thôn hậu tiến, còn cùng đồng bạn mở hai câu trò đùa.

Hắn còn không hiểu được, bản thân làng đã bị Tiếu chưởng môn trở tay hủy diệt.

Ngô Thệ Đạo nhìn xem bọn hắn trăm mối cảm xúc ngổn ngang, bản thân sống mấy chục năm, vốn cho rằng cái gì đều thông thấu, kỳ thật một mực sống ở Huyễn Tông bện trong khi nói dối, một mực bị che đậy, bị lợi dụng, cùng những ngày này thật hài tử lại có bao nhiêu khác nhau?

Hắn lắc đầu, đem tạp niệm dứt bỏ, vội vã đuổi tiến Văn Huy các.

Nơi này chỉ có Tiêu Văn Thành đứng lặng trước gương, các trưởng lão khác cũng không tại.

Hắn tiến lên làm lễ, Tiêu Văn Thành biết hắn đến rồi, nhưng cũng không quay đầu: "Hải đăng trong kết giới chiến đấu, thế nào rồi?"

Có kết giới cản trở, Tiêu Văn Thành từ Hạo Nguyên Kim Kính bên trong nhìn không thấy chiến đấu hiện trường, chỉ có thể hỏi thăm kinh nghiệm bản thân giả thu hoạch được tình báo.

Lúc trước, Ngô Thệ Đạo nhìn Tiếu chưởng môn là cao nhân phong phạm, như minh nguyệt đồng dạng xa không thể với, bây giờ lại chỉ cảm thấy ra vẻ đạo mạo.

Chính là người này, hời hợt hại chết thân nhân của hắn, lại xua đuổi Dạ Xoa ngược ăn Ngân Châu đảo cư dân, còn tại Phong Thần miếu sắp đặt bản thân pho tượng, muốn mọi người toàn tâm toàn ý đi cung hắn bái hắn!

Nhìn thấy Tiêu Văn Thành một nháy mắt, Ngô Thệ Đạo trong lòng không tự kìm hãm được hiện lên vô biên hận ý!

Hắn tranh thủ thời gian xoay người cúi đầu, miễn cho bị Tiêu Văn Thành phát hiện.

Đã Tiêu Văn Thành hỏi tình hình chiến đấu, hắn giấu đi mình bị tù binh sự thật, cái khác toàn bộ chi tiết lấy cáo.

Lời nói thật càng nhiều, chi tiết càng nhiều, mới có thể che giấu hắn làm loạn.

Hắn là ảo tông lão nhân, bình thường tấp nập xuất nhập Thạch Long Phong các nơi tông môn yếu địa, hôm nay cũng trở về đến hai lần báo tin tức, lấy vật. Tiêu Văn Thành thấy tận mắt hắn vết máu đầy người, thần sắc kiên nghị, huống chi ven hồ chiến sự kịch liệt, Tiêu Văn Thành nghe sự miêu tả của hắn sau, lòng tràn đầy nghĩ đều là ứng đối ra sao.

Bởi vậy khi hắn nhấc lên Cận trưởng lão cầu viện tám trăm cân thượng phẩm Huyền Tinh lúc, Tiêu Văn Thành nghĩ cũng không có suy nghĩ nhiều, múa bút viết xòe tay ra lệnh cho hắn.

Tiền tuyến kia ba vị trưởng lão, đã phái người trở về cầu viện nhiều lần, Tiêu Văn Thành cũng biết chiến đấu đánh vang, nhiều năm tích lũy vật tư liền sẽ tiêu hao như nước chảy.

Nhưng này có biện pháp nào? Trận chiến này còn phải đánh xuống, thẳng đến đối phương trước lộ ra bài.

Ngô Thệ Đạo nắm bắt tới tay lệnh, nhanh chóng hướng hắn thi lễ một cái, quay người đi ra Văn Huy các.

Một bước này so tưởng tượng thuận lợi hơn, tiếp xuống mới là trọng đầu hí ——

Tiên Quang động.

Hắn lúc chạy đến, vừa vặn còn có một cái khác tổ đệ tử cũng tới lãnh vật tư.

Mấy người kia hướng hắn lên tiếng chào: "Ngô sư thúc, ngài trước!"

"Không dùng, các ngươi đi." Ngô Thệ Đạo đi theo phía sau bọn họ, không nhanh không chậm đi vào Tiên Quang động.

Trên cửa đầu thú pho tượng đã từng dọa lùi qua Phệ Não Trùng Yêu, làm nó không cách nào chui vào, nhưng Ngô Thệ Đạo là "Người một nhà" nó chỉ nhìn hai mắt liền cho đi.

Trên đường đi đều có thủ vệ, Ngô Thệ Đạo đưa ra chưởng môn thủ lệnh, nhẹ nhõm quá quan; hắn còn gặp được hai cái quản sự, đều là người quen, còn cười lên tiếng chào: "Lục quản sự ở đó không?"

"Lục sư huynh đi cân đối dược vật tiến thu, rất nhanh liền trở về." Cái này hai tên quản sự thở dài, "Tiền tuyến khai chiến, dược vật chi tiêu quá lớn."

Cái này Tiên Quang động cơ hồ móc sạch lòng núi, bên trong chung đào ra ba mươi sáu động, trân phẩm rực rỡ muôn màu, cho thấy Huyễn Tông gia đại nghiệp đại.

Người mới đi vào đầu ba lần, đều sẽ cảm giác đến đây là cái mê cung, bên trong đạo bốn phương thông suốt, đừng nói tìm tới vật mình muốn, chính là tìm lối ra đều tốn sức.

Ngô Thệ Đạo đương nhiên không có loại phiền não này, hắn xe nhẹ đường quen bảy quẹo tám rẽ đi thứ hai đếm ngược tầng, trên đường đi còn lội qua rất nhiều ẩn giấu cơ quan.

Ngoại nhân mạo muội xâm nhập, trong khoảnh khắc chết không có chỗ chôn.

Từ nơi này tầng hướng xuống, cất đặt đều là Huyễn Tông áp đáy hòm chí bảo. Đằng trước lại là một cái thạch thất, bên trong rỗng tuếch, trừ một đầu ngủ say cự thú.

Quái thú này ngoại hình như hổ, đồng dạng là hoàng thân vằn đen, nhưng bộ mặt hẹp ngắn, còn lớn một đôi lợn rừng như vậy răng nanh..