Chương 1744: Bị xuyên tạc chỉ lệnh

Chương 1744: Bị xuyên tạc chỉ lệnh

Quái vật miệng rất lớn, chí ít có thể nhét vào ba cái Ngô Thệ Đạo. Cái sau theo nó bên người đi qua, thấy nó bụng chập trùng rất có quy luật, nhưng là sau lưng đột nhiên toát ra ba cái đầu rắn, xích lại gần hắn xì xì rung động.

Đây không phải thật rắn, mà là á ác thú cái đuôi, đều dài mắt, không chỉ có sẽ quan sát khách tới, còn có thể cảm nhận được đối phương tâm tình.

Mấy cái này đồ vật coi là thật nhạy cảm, Ngô Thệ Đạo trong lòng có mấy phần khẩn trương, thế mà liền bị bọn chúng ngửi ra đến rồi.

Một khi phán định khác thường, mãnh hổ như vậy á ác thú liền sẽ thức tỉnh, trực tiếp cho hắn đến bên trên một ngụm.

Ngô Thệ Đạo thầm vận tâm quyết, cố tự trấn định: "Là ta."

Là thật là người quen cũ, gặp mặt thì có ba phần tình. Đầu rắn vòng quanh nhìn nhiều hắn hai mắt, xác định hắn không thể giả được, thế là lại rụt về lại.

Á ác thú chủ thể, vẫn luôn chưa mở to mắt.

Ngô Thệ Đạo lúc này mới bước nhanh tiến lên.

Á ác thú sau lưng chính là cái cửa nhỏ, chỉ chứa một người thông qua.

Nó là thủ vệ thú, một khi có ngoại địch xâm nhập, trước hết qua nó cửa này.

Qua đạo môn này, lại là một cái sơn động.

Cái này động liền nhỏ, mà lại đóng cửa lại chính là cái mật thất, tứ phía đều là không lọt gió vách đá.

Trong động không có một chút tạp vật, chỉ có chính giữa một trương hình chữ nhật hàn thạch quầy hàng, dài một trượng, rộng sáu thước, không có bất kỳ cái gì hoa văn.

Hắn đi đến trước quầy phương, đưa tay tại quỹ diện gõ ba cái.

Loảng xoảng một tiếng, quầy hàng tự hành mở ra, bên trong là trống không, phía dưới giống như một cái kim loại mâm tròn.

Ngô Thệ Đạo nhắm mắt làm cái hít sâu, sau đó mới lấy ra Tiếu chưởng môn thủ lệnh, còn có Bạch Tử Kỳ cho hắn không đáy túi, cùng nhau để vào mâm tròn bên trong.

"Loảng xoảng" thạch tủ khép kín.

Sống hay chết, thành hay bại, liền nhìn bước này.

Hắn quay đầu nhìn về phía đối diện vách đá. Cái này trên vách kỳ thật có một đạo Vô Ảnh môn, thông hướng cuối cùng hai tầng bảo quật, nhưng bình thường căn bản mở không ra, chỉ có năm năm một lần kiểm tra tu sửa hạch sổ sách mới có thể tiến nhập.

Bình thường, từ trưởng lão cho tới môn nhân tồn lấy vật, đều chỉ có thể dừng bước tại căn này mật thất, sau đó đem thủ lệnh để vào quầy hàng chờ đợi hạch nghiệm.

Một khi thông qua, Vô Ảnh môn hậu phương cái cân bàn yêu liền sẽ bắt đầu điều phối vật tư, lại thông qua quầy hàng giao cho môn nhân.

Từ đầu đến cuối, môn nhân cùng cái cân bàn yêu cũng không cần mặt đối mặt, cái này liền giảm bớt người sống đối cái cân bàn yêu làm việc quấy nhiễu.

Một khi thủ lệnh hạch nghiệm không có thông qua, gian ngoài á ác thú cùng quản sự lập tức sẽ tiếp vào tin tức, chạy tới xem.

Bộ này chương trình không chỉ có nghiêm ngặt, mà lại bất cận nhân tình, trung gian không có bất kỳ cái gì lôi kéo làm quen, nói tốt khâu.

Ngô Thệ Đạo còn nhớ rõ, tiền nhiệm lão quản sự lần đầu dẫn hắn tiến vào cái này mật thất lúc cũng đã nói, là người liền sẽ lười biếng, là người cũng sẽ bị công lược, không thể dùng ở đây.

Hắn lui lại hai bước bắt đầu chờ đợi, bất tri bất giác lòng bàn tay tất cả đều là mồ hôi lạnh.

Tay kia lệnh rơi vào thạch tủ cái bệ, rất nhanh liền truyền đến Vô Ảnh môn sau, bị cái cân bàn yêu thu lấy ——

Đĩa vốn chính là cái cân bàn yêu một bộ phận.

Cái này yêu quái ngoại hình là một tiêu chuẩn màu vàng xanh nhạt cây cân, có rộng lớn cái bệ, thừa trọng thẳng cán, hai bên mỗi cái một cái màu vàng xanh nhạt mâm lớn.

Nó vừa nâng lên Tiếu chưởng môn tự viết, đầu óc bên trên hồng bảo thạch liền phát ra hồng quang, một cái liền đem mặt giấy chiếu thành trong suốt.

Tự viết thật giả, một bước này liền có thể phân biệt ra. Nếu như bị xoá và sửa, giả tạo thậm chí tân trang qua, kiểu chữ liền sẽ biến thành màu xanh.

Hai tức sau, hạch nghiệm thông qua.

Cái này phong thư tay bị nhận định là Tiêu Văn Thành thân bút, trong đó pháp lực ba động cũng về bản thân hắn sở hữu, khám nghiệm không sai, thế là cái cân bàn yêu cái bệ bên trên nhảy ra một mai ngân sắc quả cân.

Quả cân hình dạng rất quái lạ, vẻ ngoài bên trên cùng phổ thông quả cân tử không có gì khác biệt, như cái thúng nước nhỏ, nhưng lại có tay có chân, có thể giống người một dạng chạy, xoay người, lấy vật.

Nó nơi tay trên sách lăn một vòng, liên quan tới vật lượng chữ viết liền dính đến quả cân bên trên.

Tám vạn cân cực kỳ cao phẩm Huyền Tinh!

Tiếp xuống, cái cân bàn yêu liền muốn chiếu vào quả cân bắt lấy vật tư.

Thân hình của nó từ Vô Ảnh môn sau lưng biến mất, ngay sau đó thoáng hiện tại bảo quật tầng cuối cùng.

Giống như Ngô Thệ Đạo biết, nơi này có cái nham động chuyên thả Huyền Tinh, dựa vào bích mười mấy bài đại giá, trong đó một nửa đều đặt vào to to nhỏ nhỏ bảo rương.

Những này bảo rương bên trong, chính là các loại phẩm cấp Huyền Tinh.

Cái cân bàn yêu trực tiếp xuất hiện ở hẹp nhất một loạt giá đỡ phía trước, giơ cao cái cân bàn.

Viên kia ngân sắc quả cân nhảy lên giá đỡ sau liền trở nên lớn, chí ít có cao hơn nửa người. Nó dị thường thuần thục mở ra nắp hòm, đem toàn bộ cái rương hướng phía trước một nghiêng ——

Hoa lạp lạp lạp, bên trong Huyền Tinh đoạt rương ra, liền rơi vào chính phía dưới trên bàn cân!

Cái rương này bên trong Huyền Tinh, đều là màu đỏ tím hoặc là màu tím đen phẩm chất, tục ngữ nói "Vinh quang tột đỉnh" chính là cái này màu sắc. Trước đó không lâu Đế Lưu Tương đại thịnh, Hạ Linh Xuyên trước sau kinh lịch vài ngày, cái này phẩm chất Đế Lưu Tương cao cũng mới thu được mười mấy khối.

Mà tại Huyễn Tông tầm thường trong động quật, tùy tiện chính là một rương lớn tử.

Một rương đảo xong, quả cân tiểu nhân lại chuyển thứ hai rương.

Mỗi một khỏa Huyền Tinh đều sẽ tinh chuẩn nhập bàn, tuyệt không rơi xuống đất, đồng thời vô luận đảo bao nhiêu, đĩa thanh đồng tử đều thịnh bất mãn.

Nếu là lưu ý nhìn kỹ, sẽ phát hiện Huyền Tinh nhập bàn quá trình bên trong liền kịch liệt thu nhỏ, nguyên một rương đổ vào, cũng mới hạt vừng lớn một chút.

Đây chính là năm trăm cân Huyền Tinh!

Chỉ trong chớp mắt, thứ hai rương lại đảo xong.

Quả cân tiểu nhân không chút do dự đi chuyển thứ ba rương, thứ tư rương. . .

Thẳng đến tích lũy đủ năm ngàn cân, nó nhảy đến trên bàn cân thoáng qua một cái xưng, không sai, không nhiều không ít.

Sau đó nó tiếp tục đi chuyển Huyền Tinh, cây cân một nghiêng, cái kia năm ngàn cân Huyền Tinh liền ào ào ào rót vào không đáy trong túi.

Miệng túi cứ như vậy lớn, khuynh đảo Huyền Tinh tốc độ cũng không nhanh.

Cái cân bàn yêu động tác rất gọn gàng, tiếc rằng "Tám vạn cân cực phẩm Huyền Tinh" thật sự là cái khổng lồ số lượng, trong thời gian ngắn rất khó giải quyết.

Đổi lại bất kỳ một cái nào sinh vật có trí khôn, đều sẽ đối thủ trên sách số lượng cảm thấy hoài nghi, dù là cái này đích xác là Tiếu chưởng môn thân bút, trong đó lại có lưu hắn một tia chân lực.

Nhưng cái cân bàn yêu sẽ không, nó chỉ là máy móc thi hành mệnh lệnh.

Thiên Huyễn sở dĩ phái nó trấn thủ bảo khố, chọn trúng chính là nó máy móc cùng chiếu chương làm việc.

Có cao đẳng trí tuệ sinh vật, liền sẽ sinh ra tự ý thức; có tự ý thức, tạp niệm liền có thêm.

Thân ở bảo khố, suốt ngày cùng nhiều như vậy chí bảo liên hệ, ai có thể không sinh ác ý?

Thiên Huyễn chính là nhìn thấu lòng người nhân tính, mới phải một cái như vậy khô khan không thú vị, nhưng là trung thành vô tư tâm pháp khí đến trực ban bảo khố.

Nhưng mà có lợi tất có tệ, cái cân bàn yêu nhưng thật ra là cái khí linh, đã không có nghi ngờ bản thân, cũng làm không được bản thân phán đoán.

Ngô Thệ Đạo chính là bắt lấy điểm này, dùng Diệu Trạm Thiên ban cho thận phấn lặng lẽ xoá và sửa Tiếu chưởng môn thủ lệnh, đem "Tám trăm cân trung phẩm Huyền Tinh" thuyết minh cho từ bỏ.

Cái này cái cân bàn yêu vốn chính là Thiên Huyễn pháp khí một trong, nó nhìn không thấu chủ nhân huyễn thuật, kia là nửa điểm cũng không kỳ quái.

Đã là chủ nhân mệnh lệnh, nó liền phải chấp hành đúng chỗ, cẩn thận tỉ mỉ.

Tám vạn cân cực phẩm Huyền Tinh, một khối cũng không có thể thiếu!

Thời gian từng chút từng chút trôi qua, hơn một trăm rương Huyền Tinh nhập túi..