Chương 1745: Tiêu diệt từng bộ phận

Chương 1745: Tiêu diệt từng bộ phận

Màu tím Huyền Tinh đảo quang, nó liền đi đảo màu đỏ thẫm.

Ngô Thệ Đạo tiến vào mấy lần bảo khố, đối với nơi này tồn kho làm qua mơ hồ tính ra. Hắn một hơi lấy đi "Tám vạn cân" cho dù Huyền Tinh tồn kho không có bị hắn dời trống, chí ít cũng là mười đi sáu bảy.

Một khi thành công, chính là đối Thiên Huyễn, đối Huyễn Tông to lớn đả kích!

Cái cân bàn yêu trong lúc công tác, gian ngoài mật thất không thể mở ra, trừ phi Tiên Quang động quản sự tiến đến. Lúc này Ngô Thệ Đạo ngược lại không khẩn trương, dù sao không đi được, hắn lưng tựa vách đá ngồi xuống, ngơ ngác xuất thần, đột nhiên từ trào cười một tiếng.

. . .

Huyền Tinh quặng mỏ chỗ sâu.

Đưa tay không thấy được năm ngón hắc, là màu sắc tự vệ tốt nhất, đồng thời dế nhũi đất nhóm xông vào hành lang có thể nói là nhìn không chớp mắt, thẳng đến phía trước cự Huyền Tinh mỏ mà đi, nơi nào sẽ nhiều ngẩng đầu nhìn bên trên một chút?

Cái này cái bóng bất động như núi, khẽ động đứng lên, mượt mà thân hình đi ra khỏi phiêu nhứ nhẹ nhàng, tám đầu đôi chân dài thuận lồi lõm đá núi leo xuống đến, vậy mà nửa chút tiếng vang cũng không có.

Vừa vặn hai chỉ dế nhũi đất leo ra đi, nó theo sát phía sau, dùng bản thân thân thể cao lớn ngăn chận hành lang khẩu.

Đằng sau dế nhũi đất bị lấp, tập trung nhìn vào:

Ài, thật lớn một chỉ bọ cạp!

Dế nhũi đất có thể nhìn ban đêm, lúc này liền nhìn thấy đối phương một thân bóng loáng không dính nước hắc, ngay phía trước hai cái đại ngao giống con cua ham, sau lưng một đầu treo lên thật cao phác đèn đuôi, cách mặt đất cao độ vượt qua bảy thước, phần đuôi độc châm liền vượt qua một thước, dị thường sắc bén.

Chạy tại trước mặt nhất dế nhũi đất chưa sát dừng chân bước, bị nó một cái đè lại sọ não, hai lần nửa kéo rách.

Đây là Thổ chi tinh phân thân, bị kéo hỏng sau lại biến trở về tiểu Thổ phôi.

Cự hạt kẹp lên trên mặt đất tản mát Huyền Tinh, một ngụm liền nuốt xuống, ngay sau đó lại đi bắt con mồi khác.

Kẹp lấy một cái chuẩn, rất nhanh đấy.

Nó nơi này đại khai sát giới, tựa như hồ ly vào gà con bầy. Cái khác dế nhũi đất giải tán lập tức, muốn từ sau lưng nó đi vòng qua, xông ra hành lang.

Bất quá bọn chúng đuổi tới lối ra mới phát hiện, nơi này thế mà bị tầng tầng lớp lớp lưới tơ chặn lại, cực kỳ chặt chẽ, liền cái khe hở cũng chưa lưu lại!

Dế nhũi đất nhóm trảo bổ miệng gặm, lấy ra đào khoét đất đá khí lực muốn đem lưới tơ xé nát.

Không tốt.

Nhẹ bỗng lưới chính là không thụ lực, niêm tính còn đặc biệt lớn, chân trước đụng lên đến liền đừng nghĩ lấy ra. Dế nhũi đất nhóm còn không ngừng hướng phía trước chen, mười mấy hơi bên trong liền đem hành lang khẩu chặn đến chật như nêm cối.

Quặng mỏ bên ngoài, Thổ chi tinh ngay lập tức đem cái này đột phát báo cáo nhanh cho hai tên tiên nhân, đồng thời nói điểm quá cứng, bản thân không giải quyết được.

Nghiêm chỉnh mà nói, nó chính là cái công tượng, làm là tay nghề công việc nhi, không chịu trách nhiệm đánh nhau.

"Bảo vệ quáng Linh thú." Thằng lùn ngược lại không làm sao giật mình, "Huyễn Tông trong lòng đất quặng mỏ cũng thả chó giữ nhà."

Cái này liền nhìn ra Hạ Linh Xuyên tâm tư, nếu như hắn an bài Lưu trưởng lão bọn người chặn đường dế nhũi đất, Thiên Cung đội ngũ tất không phải bực này phản ứng, sẽ chỉ cho là mình trúng kế hoặc là Huyễn Tông kịp thời đuổi tới, bọn hắn tuyệt sẽ không lại bước vào quặng mỏ một bước.

Có thể an toàn bài một chỉ cường đại yêu thú ra trận, cũng không vậy.

Thiên tài địa bảo có Linh thú trông coi, tên tông đại phái cấm địa có Linh thú chăm sóc, cái này tại Thượng Cổ đều không phải chuyện mới mẻ.

Cái này đại bọ cạp khả năng vốn là trấn thủ quặng mỏ, bị dế nhũi đất kinh động mà thôi ——

Ai bảo mấy người kia vừa đến đã đem quặng mỏ bên cạnh thủ vệ giết, bây giờ nghĩ hỏi cũng hỏi không được.

Thằng lùn bọn người liền có thể sẽ có tâm lý may mắn, dự phán bản thân chỉ cần đánh rụng nó, kế hoạch liền còn có thể tiếp tục.

Lại nói, Diệu Trạm Thiên nghĩ triệt để chiếm cứ toà này linh quáng làm hữu dụng, bọn hắn vốn là đến thanh trừ sở hữu chướng ngại, vô luận là tử vật vẫn là yêu thú.

Nghĩ tới đây, thằng lùn tức đối Giới Thủy chân nhân nói: "Ngươi đi đi, quặng mỏ thấp bé, càng thích hợp ngươi phát huy."

Sơn động nham quật gì gì đó, chẳng phải thích hợp nhất thằn lằn sao?

Giới Thủy chân nhân trợn mắt. Đường hầm mỏ cao độ, chia đôi đoạn thằng lùn mà nói không phải cũng rất thích hợp a?

Nhưng nó lười nhác nhiều lời, oạch một cái liền không có bóng hình, chỉ ở nguyên địa để lại một câu nói:

"Cẩn thận Huyễn Tông."

Trên cây Nhãn Cầu Nhện hơi kém chưa bắt được hành động của nó quỹ tích, chỉ biết nó một cái liền chui nhập quặng mỏ đi.

Hạ Linh Xuyên lại hỏi: "Hắn nói 'Cũng thả chó giữ nhà' cái này 'Cũng' chữ là có ý tứ gì?"

Lưu trưởng lão nói: "Tông môn trọng địa, lúc có Linh thú thủ hộ."

Đây ý là, bọn hắn bảo khố cũng có quái thú canh cổng. Hạ Linh Xuyên liếc nhìn hắn một cái: "Cái kia Thiên Cung người làm sao biết?"

"Cái này. . ."

Giới Thủy chân nhân mới vừa vào quặng mỏ không lâu, liền gặp được phía dưới đào thoát đi lên dế nhũi đất, cái sau xoay người, cho nó dẫn đường.

Bị tiếp tục khai thác một trăm năm mươi năm, cái này quặng mỏ dị thường phức tạp, là trên dưới nhiều tầng giao nhau lập thể thức mê cung, đường nhỏ, quái đường vô số. Giới Thủy chân nhân lúc trước đã phái Hỏa xà tuần sát hai lần, nhưng vừa xuống lại phát hiện, có chút nơi hẻo lánh nhưng chưa điều tra.

Nó dọc theo đường tỉnh lại mấy cái Hỏa xà trứng, đi theo sau chính mình.

Rốt cục, dế nhũi đất mang theo Giới Thủy chân nhân đuổi tới sâu trong lòng đất chiến trường.

Từ ngoài đầu nhìn, hành lang lối vào quấn lấy tầng tầng lưới tơ, rất mỏng, sợi tơ sẽ còn theo gió run rẩy.

Giới Thủy chân nhân bất động, sau lưng lửa nhỏ rắn cùng nhau tiến lên.

Bọn chúng từ hỏa diễm cấu thành, không có thực thể, những này lưới tơ căn bản quấn không nổi, thậm chí cũng chịu không được liệt diễm thiêu đốt.

Mười mấy hơi sau, lưới tơ liền không chống nổi, bị thiêu thành tro tàn.

Mấy đầu Hỏa xà xông đi vào, con kia cự hạt đột nhiên có cảm giác, vừa vặn quay đầu.

Song phương đánh cái đối mặt.

Hỏa xà vừa nhào tới, liền bị cự ngao kéo lấy, trực tiếp xé thành hai nửa.

Một giây sau, nó nổ thành đại hỏa cầu, nhưng bọ cạp chỉ là lui lại hai bước, giống như cũng không có thụ thương.

Thừa dịp cái này công hội, Giới Thủy chân nhân lên tiếng, ý đồ giảng một lần lý: "Ngươi mau rời khỏi, ta cũng không tìm ngươi phiền phức."

Đáp lại nó, là từ hành lang phun ra ngoài một ngụm dịch axit.

Xoẹt, mặt đất bị đục khoét ra một làn khói xanh. Nếu không phải Giới Thủy chân nhân tránh nhanh, cái này chua chát ngụm nước lúc đầu sẽ văng đến trên người nó.

Giới Thủy chân nhân nổi giận.

Lúc này trong động lại có bóng đen lóe lên, lại là mấy trăm đầu dế nhũi đất tụ họp lại, thế mà tụ hợp thành một đầu cự lang. Lúc trước mỗi lần nó muốn tụ hợp, đều bị bọ cạp đánh tan, Giới Thủy chân nhân đến phân tán bọ cạp lực chú ý, Thổ chi tinh mới lấy cải biến đấu pháp.

Nghe trong động đánh cho vô cùng náo nhiệt, Giới Thủy chân nhân cuối cùng nhịn không được, một đầu chui vào hành lang!

Con cá cắn câu.

Hạ Linh Xuyên mở mắt đứng lên, rốt cục hạ lệnh: "Tất cả mọi người nghe kỹ —— "

"Thu lưới!"

"Khai chiến!"

Bốn chữ này phân lượng nặng bao nhiêu?

Tại Bạn Khâu hải đăng trong kết giới ẩn núp thật lâu tiên nhân đội ngũ, rốt cục chờ đến xuất thủ tín hiệu!

Hành lang bên trong, cự hạt vừa đánh lui Giới Thủy chân nhân một lần tiến công, thân ảnh liền từ biến mất tại chỗ.

Giới Thủy chân nhân còn chưa kịp phản ứng, đối thủ đã không thấy tăm hơi, nhanh đến mức thậm chí tại nguyên chỗ lưu lại một cái hư ảnh.

Không được!

Ngay sau đó "Hưu" lập tức, đầu kia hành lang không thấy, đầy đất đá vụn cũng không thấy.

Dế nhũi đất đại quân cùng Giới Thủy chân nhân chạy đi vào hành lang, hiện tại thế mà là lấp kín vách đá!

Chỉ bất quá cái này trên tường đá khảm một mặt trăng tròn như vậy gương đồng, mặt kính còn tại phát ra ánh sáng nhạt.

Hạ Linh Xuyên đi qua, chỉ vào tấm kính nói: "Phiền phức Lưu trưởng lão."

Lưu trưởng lão tiện tay cầm ra Linh Tiên Bút, ở trên tường vung lên mà liền.

Hắn lại "Họa" một mặt tường, đem tấm kính chận lại. Người khác lại từ nơi này qua, cũng không phát hiện được trên tường còn khảm một mặt kính.

Không phải Hạ Linh Xuyên không muốn lấy đi Nhiếp Hồn Kính, mà là trong kính hiện tại có vật sống, bản thân liền không thể di động.

Lưu trưởng lão hỏi hắn: "Như thế nào? Trấn được a?"

Cái này mặt kính, có thể vây khốn Giới Thủy chân nhân dạng này Yêu Tiên?

Hạ Linh Xuyên xem thấu hắn ý nghĩ: "Chỉ dựa vào tấm kính bản thân không thể, nhưng có thể vây khốn nó một chút thời gian."

Lúc này mới phương tiện bọn hắn tiêu diệt từng bộ phận.

"Đi thôi." Chu Đại Nương thân ảnh từ mấy người bên cạnh xuất hiện, vẫn là nhện bọ cạp bộ dáng, "Thu cái kia thằng lùn!"

Mới vừa một giây sau cùng, Nhiếp Hồn Kính đem nó nhiếp ra tới.

Thế giới trong kính lập tức quan bế, đem Giới Thủy chân nhân giam ở trong đó.

Trên thực tế, Hạ Linh Xuyên lúc trước chính là đem Nhiếp Hồn Kính nhấn đến mặt vách đá này bên trên, phân phó nó mở ra trong kính không gian.

Lòng đất tầm nhìn cơ hồ là số không, Nhiếp Hồn Kính lại là xưa đâu bằng nay, bố trí ra tới trong kính không gian càng là duy diệu duy tiếu, cùng quặng mỏ tựa như một thể.

Cho đến ngày nay, Hạ Linh Xuyên át chủ bài xa không chỉ một cái Nhiếp Hồn Kính, lấy ra bị Lưu trưởng lão nhìn thấy, cũng không có gì ghê gớm.

Huyễn Tông pháp khí một bộ tiếp một bộ lấy ra, chính hắn một kiện cũng không biểu diễn cũng không tốt.

Làm người cần đại khí.

Thổ chi tinh dế nhũi đất nhóm tại đường hầm bên trong khắp nơi thăm dò, nơi này đột nhiên nối vào một cái giả không gian, đối bọn chúng mà nói thế nhưng là khó lòng phòng bị.

Hạ Linh Xuyên còn để Lưu trưởng lão tại giả trong không gian họa một mặt vách đá, thêm nữa đưa một khối lớn đến ngoại hạng Huyền Tinh.

Đây chính là Huyền Tinh quặng mỏ, khắp nơi đều là Huyền Tinh, ở trong đó an trí một khối giả, dễ dàng nhất đánh tráo.

"Phải lớn, càng lớn càng tốt." Đây là lúc đó hắn hướng Lưu trưởng lão dẫn yêu cầu.

Tiên nhân là cái gì tầm mắt, phổ thông Huyền Tinh sao có thể vào tới bọn chúng pháp nhãn? Chỉ có loại này có thể ngộ nhưng không thể cầu hiếm thấy trân bảo, mới có thể phóng đại bọn chúng tham dục, để bọn chúng bản thân tê liệt, coi nhẹ phong hiểm.

Hiện tại Giới Thủy chân nhân bị nhốt thế giới trong kính, ngoài động cũng chỉ thừa một cái thằng lùn tiên nhân.

Lưu trưởng lão + Hạ Linh Xuyên ba người, bắt lấy hắn hẳn là không thành vấn đề.

Bạch Tử Kỳ phái bao nhiêu đại năng tới Bạn Khâu? Hạ Linh Xuyên dự đoán là ba tên, nhiều nhất không cao hơn năm danh, mà trong đó hai tên lại tới quặng mỏ.

Chỉ cần đem hai cái này xử lý, tiên nhân tại Bạn Khâu hải đăng tỷ số thắng tự nhiên tăng nhiều!

Phải biết Huyễn Tông phái đi Bạn Khâu hải đăng tiên nhân nhiều đến bốn tên, hiện tại căn cứ Hạ Linh Xuyên tính toán, đi thủ hải đăng Thiên Cung đại năng khả năng chỉ có một, nhiều nhất sẽ không vượt qua ba cái, vô luận từ nhân số, từ tu vi nhìn, đều là Huyễn Tông chiếm ưu.

Cho nên, muốn đánh rơi Bạn Khâu hải đăng, mấu chốt ở chỗ quặng mỏ chi chiến nhất định phải thắng!

Tại một ít đặc biệt thời điểm, đánh một trận chiến dịch chính là chơi con số trò chơi  trước tiên đem số lượng chơi minh bạch người liền thắng.

Tại mỏ đáy khổ sở đợi chờ đã lâu, yên lặng chịu đựng hắc ám cùng hít thở không thông Lưu trưởng lão cùng Hạ Linh Xuyên bọn người, rốt cục triệu hồi ra Hạo Nguyên Kim Kính, vừa sải bước bên trên mặt đất, trực tiếp vượt qua đến quặng mỏ bên ngoài trên thềm đá!

. . .

Mà tại quặng mỏ bên ngoài, thằng lùn cũng dùng ra Thủy Kính Thuật, tại mặt kính viết chữ:

"Đã chiếm quặng mỏ, hành lang chỗ sâu phát hiện cự hình Huyền Tinh, gặp bảo vệ quáng yêu thú, chính tay trừ chi."

Mặt kính không lớn, cái này mấy chục chữ lời ít mà ý nhiều, cơ bản khái quát tình huống trước mắt..