Chương 1746: Mất đi hiệu lực bảo mệnh kỹ

Chương 1746: Mất đi hiệu lực bảo mệnh kỹ

Văn tự tồn tại năm hơi trái phải, tự hành biến mất.

Thằng lùn dùng Thủy Kính Thuật báo cáo làm việc đối tượng, đương nhiên là toàn quân thống soái, Thiên Cung Đô vân sứ Bạch Tử Kỳ.

Chỉ một lúc sau, tấm kính mặt ngoài hơi khói mờ mịt, tụ thành mấy chữ:

Yêu thú?

Thằng lùn hồi phục: Hư hư thực thực nhện bọ cạp, sẽ phun axit dịch cùng lưới tơ, đạo hạnh tinh thâm, thủ hộ cự hình Huyền Tinh.

Trên đời coi là thật có một loại yêu quái tên là "Nhện bọ cạp" tên như ý nghĩa, thu thập rộng rãi hai loại quái vật sở trường, đã có thể lấy đuôi gai đinh người, lại có thể phun ra sợi tơ.

Tấm kính lại hiện ra chữ đến:

Cự hình Huyền Tinh?

Thằng lùn chi tiết nói: "Quặng mỏ chỗ sâu nhất hành lang, có một khối Huyền Tinh khảm tại vách đá bên trong, cao độ hai trượng có thừa, màu tím không tạp chất."

Bọn hắn cũng không cần làm cái khác, hôm nay chỉ cần đem khối này cự hình Huyền Tinh khai thác ra ngoài, vài toà hải đăng cung cấp năng lượng liền đều không cần rầu rĩ.

Mặt kính chữ tiêu tán, một hồi lâu cũng chưa lại xuất hiện.

Thằng lùn còn tưởng rằng lần này báo cáo dừng ở đây, đang định thu hồi đưa tin dùng thủy kính, mặt kính bỗng nhiên toát ra vài cái chữ to:

Cạm bẫy! Mau lui! Phong tỏa quặng mỏ!

Đỏ rực tám chữ lớn, cơ hồ chiếm hết cả mặt thủy kính.

Thằng lùn gặp một lần, giật nảy cả mình: "Cạm bẫy?"

Kia thật là địch nhân cạm bẫy?

Không người không động tâm hi thế kỳ trân, hành lang rất dài, hung ác bảo vệ quáng yêu thú. . . Đều là phấn chấn lòng người mạo hiểm nguyên tố, nhưng là đều giống như làm cho người vào tròng cạm bẫy!

Thằng lùn lạnh cả tim, phảng phất đột nhiên có nước lạnh giội vào đầu tới. Hắn lập tức phía đối diện bên trên sóc con hạ lệnh: "Gọi Giới Thủy chân nhân ra tới, mau mau!"

Sóc con bỗng nhiên đối với hắn lắc đầu.

Nó cùng phân thân của mình nhóm mất đi cảm ứng.

Nó nguyên bản có thể đối dế nhũi đất điều khiển tùy tâm, những vật nhỏ này không chỉ có thể đào có thể chuyển, vẫn là nó tai mắt kéo dài. Nhưng ngay tại vừa rồi một nháy mắt, bên trong dũng đạo sở hữu phân thân đều cùng bản tôn liên hệ gián đoạn.

Cho nên nó chỉ cảm thấy hai mắt tối đen, rốt cuộc không nhìn thấy phía dưới xảy ra chuyện gì.

Nó đương nhiên không biết, đây là Nhiếp Hồn Kính đột nhiên đóng cửa thế giới trong kính bố trí. Hai thế giới liên lạc một chút tử bị chặt đứt, phân thân của nó nhóm mất đi khống chế, cũng không giữ được hình dạng, lập tức hóa thành trong kính một điểm bụi đất.

Thằng lùn lập tức từ trong ngực cầm ra một đoạn đồ vật, vận lên chân hỏa đưa nó nhóm lửa, ném trên mặt đất.

Kia là một đoạn khô quắt cuối đuôi, mặt ngoài còn che lân phiến.

Giới Thủy chân nhân thằn lằn đuôi.

Có thể từ Thượng Cổ sống đến bây giờ, đều không phải đèn đã cạn dầu. Đầu này thằn lằn đại yêu hạ động trước, đem mình một đoạn gãy đuôi giao cho thằng lùn bảo tồn, thời khắc mấu chốt chỉ cần nhóm lửa thằn lằn đuôi, ba mươi dặm phạm vi bên trong đều có thể cùng bản tôn trao đổi vị trí.

Cái này đổi, thằn lằn đuôi quá khứ, chính chủ nhân liền trở lại. Trên lý luận, vô luận quặng mỏ phía dưới có trận pháp, cạm bẫy vẫn là độn thuật cấm tiệt, nó đều có thể chuồn đi.

Nhưng mà trên mặt đất cái này cắt đứt đuôi đốt mấy hơi, thằng lùn đều nghe được tiêu mùi thơm, Giới Thủy chân nhân bản tôn vẫn là chưa từ trong ngọn lửa xuất hiện.

Xảy ra sự cố.

Hắn cũng không kịp cầm thủy kính báo tin tức, trực tiếp một phát lệnh tiễn thượng thiên, đánh ra xanh đỏ hai bó pháo hoa.

Đơn giản thủ đoạn hữu hiệu nhất, nơi này khoảng cách Điên Đảo hồ cùng Bạn Khâu cũng không xa, đồng bạn nhất định có thể nhìn thấy hắn cảnh báo:

Quặng mỏ xảy ra chuyện.

Cơ hồ cùng lúc đó, Bạn Khâu hải đăng phương hướng bỗng nhiên truyền đến vài tiếng đinh tai nhức óc bạo hưởng!

. . .

Ngu Thôn bình dân mang nhà mang người, tại hộ vệ đội liên thanh thúc giục dưới, rốt cục vượt qua thấp cốc, đi tới phía trước nửa sườn núi bên trên.

Đám người thở hồng hộc, đều đi được không tình nguyện. Dù sao Bạn Khâu bên trên kết giới mặc dù tới quỷ dị, nhưng người nào biết nó đến cùng có hay không chỗ hại.

Ngay sau đó, sau lưng truyền đến tiếng vang.

Ngu Thôn người chưa từng nghe qua nặng như vậy muộn thanh âm, thắng qua hơn mười đầu cự thú đồng thời gào thét.

Đám người ngơ ngác quay đầu, nhìn thấy Bạn Khâu bên trên tối tăm mờ mịt trong kết giới, đột nhiên tràn ra cuồn cuộn bụi mù.

Thừa dịp dư âm nổ mạnh, bụi mù này lấy đáng sợ tốc độ hướng bốn phương tám hướng đẩy tới. Lúc này còn có hơn mười người lưu tại trong thôn không có đi rơi, có rất nhiều trong nhà tế nhuyễn không thu thập xong, có rất nhiều niên kỷ quá lớn chân không tiện.

Nhất chuyển ở giữa, bạo tạc cùng bụi mù liền đuổi kịp Ngu Thôn, sinh sinh đem nó nuốt hết.

Trên sườn núi, đám người đầy mặt kinh hãi.

Quá khứ hơn 150 năm, Ngân Châu đảo người chỉ chịu qua đêm xiên xâm nhập, chưa từng gặp qua khủng bố như vậy cảnh tượng hoành tráng?

Không dùng hộ vệ đội thúc giục nữa gấp rút, tất cả mọi người liều mạng hướng sườn núi bên trên chạy.

Lúc này La Tiếp cũng từ bên cạnh rừng cây nhảy ra, thuận tay đỡ dậy một cái ngã xuống đất oa tử.

Mới vừa, Hạ Linh Xuyên tại trong động mỏ triệu hoán Hạo Nguyên Kim Kính, trực tiếp đem hắn truyền tống tới.

Đằng sau là Tiên Ma đánh nhau, hắn không xen tay vào được, vẫn là trở về bảo hộ thôn dân a.

Bụi mù tràn qua Ngu Thôn tiếp tục hướng phía trước, may mắn có cái hạ xuống đất trũng ngăn trở, lại muốn thuận sườn dốc nhấc lên liền khó khăn.

Còn không có lăn trên nửa sườn dốc, nó liền dừng lại.

Một trận gió thổi qua, tro bụi đầy trời, các thôn dân đều khục không ngừng, đáy lòng cũng rất vui mừng.

La Tiếp hướng trong kết giới liếc mắt nhìn, đồng dạng lòng còn sợ hãi.

Hắn biết, kia là Huyễn Tông các tiên nhân cùng ngoại lai địch nhân ra tay đánh nhau.

Súc thế đã lâu, vừa ra tay đương nhiên lôi đình vạn quân.

Nhưng là nghĩ mà sợ đồng thời, hắn lại có chút hướng tới cùng tò mò. Mới vừa tìm bản thân dẫn đường Hạ đảo chủ cũng rất trẻ trung, lại ngay cả thượng tiên Lưu trưởng lão đều rất tôn trọng hắn, mà hắn vẫn đối với La Tiếp vẻ mặt ôn hoà.

Đó là dạng gì nhân vật?

Điên Đảo hải bên ngoài, lại là cái gì dạng thế giới?

Đúng lúc này, một cái hộ vệ đội viên không biết từ nơi nào chui ra ngoài, đem hắn kéo tới một bên: "La ca, La ca, ngươi mới để cho ta đi thấp cương nhìn xem. Ta, ta. . ."

Tại xin nhờ Lưu trưởng lão trước, La Tiếp không yên lòng a đệ, đã phái một cái đội viên đi thấp cương nhìn xem bản thân cùng tổ phụ nhà gỗ.

Hiện tại người này trở lại rồi.

"Như thế nào?" La Tiếp một cái đứng vững.

"Ngươi đừng khó chịu, ngươi đừng nổi giận!" Đồng đội cẩn thận sửa sang từ ngữ, "Ngươi trước hết nghe ta nói. . ."

. . .

Thằng lùn vừa ra lệnh cho thủ hạ cảnh giới, liền nghe đến cách đó không xa truyền đến tiếng người.

Sau đó, hơn mười đạo kinh hồng lượn quanh núi mà đến, xuyên thẳng Thiên Cung đám người mặt.

Bố tại nơi này phòng ngự trận pháp đầu tiên có phản ứng, đầu tiên là toát ra một tầng lồng ánh sáng màu xanh, đem chủ nhân tất cả đều bảo hộ ở trung gian.

Nhìn kỹ cái này lồng ánh sáng, còn có khe rãnh cùng cao huề, mỗi khối huề bên trên khảm một cái phù văn, thanh quang oánh oánh ——

Cái này lồng ánh sáng hình ảnh, rõ ràng là một bộ mai rùa bộ dáng.

Đồng thời dưới mặt đất ngay sau đó toát ra ba cái bóng xanh, đảo mắt hóa thành thân cao một trượng có thừa to lớn Toan Nghê, cũng không tru lên, vùi đầu phóng tới phi hồng nguồn.

Thứ này kỳ thật chính là đầu to mãnh sư, nhưng mọc ra phí đuôi. Bọn chúng giết người chỉ cần một ngụm, nếu như địch đến không đủ cường hãn, bọn chúng cũng không sẽ bị kích phát ra tới.

Một cái chớp mắt, hồng quang nhao nhao đâm vào lồng ánh sáng bên trên.

Cái kia phản chấn lực lượng to lớn, cửa động đất trống cũng vì đó lắc một cái, thằng lùn bên chân đá nhảy lên cao nửa thước.

Nhưng lồng ánh sáng chỉ tránh mấy lần, liền ngăn lại công kích.

Kia mười mấy đạo kinh hồng một kích không thành, quay đầu cũng làm một chỗ, lần nữa xuất kích.

Liền một đạo.

Không ngờ tới lồng ánh sáng màu xanh vẫn là chặn lại, nhưng lần trở lại này rung động mấy lần, hiển nhiên không còn lúc trước nhẹ nhõm..