Chương 1747: Linh Úng Tiên

Chương 1747: Linh Úng Tiên

Ngay sau đó, kinh hồng một hơi đến rồi cái tam liên bạo, mỗi một lần bạo tạc đều làm nó phần đệm hướng thanh tráo bên trong đinh tiến ba phần.

Lồng ánh sáng màu xanh rốt cục chống cự không nổi, ba một tiếng phá diệt.

Nhưng hồng quang cũng dùng hết khí lực, không thể không bay trở về tìm chủ nhân.

Về phần kia ba đầu lông xanh Toan Nghê, thuận quặng mỏ bên ngoài thềm đá lao xuống đi, tan biến tại đám người tầm mắt, nhưng chưa truyền đến bất luận cái gì thanh âm đánh nhau.

Sau đó, có một người thuận giai mà lên, trường bào cao quan, ra vẻ đạo mạo, chính là Lưu trưởng lão.

Thiên Cung tu sĩ lập tức nắm chặt vũ khí, cũng không minh bạch kia ba đầu Toan Nghê rõ ràng đều cùng địch nhân mặt đối mặt, làm sao lại chưa phát sinh xung đột. Chỉ có thằng lùn ngay lập tức thần thức mở rộng ra, thấy rõ ràng:

Toan Nghê đích xác nhào tới, nhưng vồ hụt, trực tiếp rơi xuống sơn nhai.

Lưu trưởng lão vung tay áo đẩy, người khác mới biết hắn phía trước không gian đã bị vặn vẹo, Toan Nghê nhìn như đánh ra trước, kì thực bị lừa dối đi trực tiếp nhảy núi.

Lưu trưởng lão khẽ vươn tay, đem vặn vẹo không gian lại lại vịn chính trở về, chính mình mới đi lên phía trước.

Nhìn thấy chiêu này, thằng lùn thần sắc cũng biến thành nghiêm túc.

Chỉ có Hạ Linh Xuyên bọn người biết, Lưu trưởng lão thi triển cũng không phải là không gian thuật pháp, mà là lặng lẽ vận Linh Tiên Bút, dùng thấu thị pháp trực tiếp đổi vẽ xung quanh tràng cảnh. Dạng này tiêu hao chân lực nhỏ, hiệu quả đồng dạng.

"Phất Quy Thuẫn? Ngươi đánh cắp Thủy Dũng Tiên túi da!" Hắn không nhìn ngay phía trước mấy cái người tu hành, chỉ nhìn hướng cửa động thằng lùn, "Ngươi cái này tên giả mạo là cái gì địa vị? Ta dưới kiếm không trảm vô danh Thiên Ma."

Cái này thằng lùn ngoại hình quả thật có chút giống thùng nước, nhưng chính chủ nhân kỳ thật tự xưng "Linh Úng Tiên" . Hắn ồm ồm: "Diệu Trạm Thiên Tôn tọa hạ, Triệu Du Thần."

Hắn tự giới thiệu đồng thời, tay phải khuất nắm thành quyền, hung hăng hướng phía trước một đập.

Hắn người thấp tay ngắn, đập tựa như là không khí, nhưng Lưu trưởng lão ngay phía trên đột nhiên tụ ra một cái to lớn thanh quang nắm đấm, chỉ là ngón tay đều có Lưu trưởng lão vòng eo hai lần thô, liền chiếu chuẩn hắn đầu óc hung hăng nện xuống.

Cái này không phải chỉ tại núi lớn áp đỉnh, một khi đập trúng, chớ nói đầu óc nở hoa, người đều muốn thành bánh thịt.

Đây là Linh Úng Tiên bảng hiệu thần thông, "Lấy tiểu thấy đại" . Hắn trời sinh thấp bé, tu thành tiên nhân sau cũng không có cao lớn, bởi vậy luyện ra được thần thông liền muốn dọa người. Bản thể hắn làm được công kích, thông qua thần thông phóng đại tác dụng, hiệu quả đều phải tăng lớn tăng cường.

Lưu trưởng lão đương nhiên phải ngay lập tức hiện lên. Nhưng Triệu Du Thần tiến công như là mưa to gió lớn, vẻn vẹn một cái hô hấp liền ném ra ba bốn mươi quyền, quặng mỏ cổng sân trống vốn là không lớn, hiện tại càng bị nện đến chưa một khối tốt.

Dựa theo cái này chiến trận, cửa hang sớm này sụp. Loại trình độ này nện tương đương với đạn pháo trực kích, vẫn là liên hoàn pháo, cái gì vách núi chịu đựng được? Có thể sự thực là Triệu Du Thần dùng sức rất khéo, chỉ cần chưa đánh vào trên thân người chính là chạm đất tức thu, chưa tạo thành đáng sợ phá hư.

Bởi như vậy, trong sân không tránh được bụi mù bay lên.

Mấy chục quyền oanh xong, Lưu trưởng lão thân ảnh đã không thấy. Triệu Du Thần không tin hắn dễ dàng như vậy liền bị đánh bại, bởi vậy đối thủ hạ làm mấy cái thủ thế.

Quặng mỏ bên trên địa phương chật hẹp, hắn chỉ mang bảy tám người tới. Những tu sĩ này được chỉ lệnh, nhanh chóng đứng lại các ngõ ngách, cầm trong tay pháp khí hướng mặt đất vỗ một cái.

Bọn hắn cơ bản đứng tại đất trống sáu cái phương vị, lấy ra trận khí cũng hiện hình lục giác, rất dẹp, vỗ một cái liền chìm vào trong đất, không thấy bóng dáng. Coi như địch nhân muốn đem sáu cái địa thế móc ra, đều chưa hẳn tìm được bọn chúng.

Trận pháp này gọi là Ngưng Uyên trận, một khi thành hình, trong trận địch nhân hành động trì trệ, thật giống như thân hãm vũng lầy, chỉ là đi đường đều tốn sức.

Bọn hắn hành động đã rất nhanh, hơn một cái dư động tác cũng không có, đủ thấy bình thường nghiêm chỉnh huấn luyện. Bất quá một người trong đó vừa lấy ra trận khí, còn không có nhấn đến trên mặt đất, trên cổ đột nhiên mọc ra một đoạn lưỡi đao!

Lần này quả thực đột ngột, chính hắn đều cảm thấy phần gáy mát lạnh, trước mắt máu tươi vẩy ra.

Đây là, chính hắn máu?

Hạ Linh Xuyên một cước đá vào hắn trên lưng, đem hắn từ Phù Sinh đao đá lên ra ngoài, trực tiếp vọt tới Triệu Du Thần, lại một cái trở tay, hướng về chếch đối diện người thứ hai ném đao!

Lúc trước bọn hắn được Hạo Nguyên Kim Kính gia trì, có thể tại địch nhân ngay dưới mắt ẩn hình. Chính Lưu trưởng lão ra trận hấp dẫn Triệu Du Thần lực chú ý, Hạ Linh Xuyên cùng Đổng Nhuệ trực tiếp từ mỏ trong phòng ra tới, sờ sau đánh lén.

Sinh tử tương bác, đâu còn nói cái gì công bằng? Hạ Linh Xuyên đơn vị thời gian bên trong có thể giết mấy cái là mấy cái.

Đứng tại vách đá tu sĩ vừa nhấc mắt nhìn thấy, đang muốn hô to cảnh báo, eo của mình về sau chắp tay, cách sườn núi bay ra, giống một cái bị vung côn đánh bay bóng chày.

Chớ nhìn tư thế của hắn đằng vân giá vũ, kỳ thật mấy chiếc xương sườn bị cự lực đánh cho vỡ nát, tim phổi bị đè ép, trước ngực trực tiếp dán vào trên lưng.

Người đều bị than bạc.

Hắn cầm trận khí, bị đánh bay trước liền bị một cái tay nhỏ đoạt lại, cầm ở trong tay lắc lư hai lần, coi như làm nắp nồi đi nện một người tu sĩ khác.

Có thể làm được loại sự tình này, đương nhiên là Quỷ Viên.

Nhưng ở trong mắt người khác, lại là làm sao cũng không hài hòa, bởi vì Quỷ Viên xem ra chính là người thiếu niên, mười ba mười bốn tuổi niên kỷ, có chút răng hô, nhìn người lúc thích nháy mắt ra hiệu, đánh xong người còn muốn vò đầu bứt tai.

Lần này xuyên kính tới, Hạ Linh Xuyên cùng Đổng Nhuệ tại ẩn thân đồng thời, thuận tiện cũng thay đổi một gương mặt, đều là thôn nông trang điểm, bình bình thường thường, màu da đen nhánh, hướng trong đêm tối một trạm liền nhìn không thấy người.

Thậm chí trên người bọn họ y phục cũng biến thành vải thô nông phục, hiển nhiên giống Ngu Thôn nông dân.

Hai người bọn họ thì thôi, Quỷ Viên bởi vì lúc đó ngồi ở Đổng Nhuệ trên vai, thế mà cũng bị huyễn hóa thành hình người!

"Cái này thần thông Tốt a!" Đổng Nhuệ không có động thủ, còn tại ẩn thân trạng thái, lúc này vui mừng sờ lấy mặt mình, "Không có chuyện còn có thể đổi mặt chơi."

Nếu là còn có lần sau, hắn muốn biến thành cái mỹ nam tử, miễn cho mỗi lần vừa ra khỏi cửa, các cô nương ánh mắt chỉ ở Hạ Linh Xuyên trên thân đảo quanh.

Bất quá đây chính là một điểm Chướng Nhãn Pháp, nhiều nhất duy trì năm canh giờ.

Bởi vì bọn họ quấy nhiễu, Ngưng Uyên trận thất bại trong gang tấc không có thành hình. Đây không phải cỡ lớn chiến trận, giảm bớt hai cái địa thế liền không biện pháp khởi động.

Hạ Linh Xuyên Phù Sinh đao, cũng đến người thứ ba trước mặt.

Người này phản ứng cực nhanh, nhưng cảm giác hàn quang chớp động, lập tức liền là một cái trái nhảy, đều không để ý tới trong tay trận khí, đưa tay liền cho Hạ Linh Xuyên một con thoi làm phản kích.

Cái này mai phi toa hình dạng cùng may mặc lăng không có gì khác biệt, nhưng vừa ra tay liền từ biến đổi ba, thành phẩm hình chữ trận tổ tiến công, tốc độ còn không đồng dạng.

"Đinh" một tiếng, Phù Sinh đao đánh hụt, đánh vào phía sau hắn trên vách đá.

Rất nhiều pháp khí tự mang lượn vòng công năng, người này cũng để ý nhi, mở rộng ra thần niệm lưu ý sau đầu.

Bất quá tại chịu đựng Đế Lưu Tương đủ lượng tẩy lễ sau, Phù Sinh đao "Ném đi tất trúng" đặc tính có càng nhiều kéo dài tới, lần thứ nhất bay kích nếu như bị địch nhân tránh thoát, như vậy lượn vòng trở lại kích tốc độ liền sẽ tức thời đề cao gấp hai ba lần.

Hạ Linh Xuyên bây giờ vung đao tốc độ đã là nhanh như kinh hồng, ở đây cơ sở bên trên gấp bội nữa tăng tốc, kia là thật không cho người ta đường sống. Tên địch nhân này rõ ràng cảm giác được không đúng, nhưng thân thể căn bản không kịp làm ra phản ứng!

Sưu một tiếng vang nhỏ, lại là một đao xuyên qua yết hầu.

Liền xuyên qua yết hầu góc độ vị trí, đều cùng bên trên một cái người bị hại hoàn toàn nhất trí!

Ngắn ngủi ba hơi, hiện trường Thiên Cung tu sĩ bảy đi thứ ba.

Người thứ tư vừa vặn xoay người, nghe tiếng phía sau rắc một tiếng vang nhỏ, lập tức liền là một cái lăn đất. Nhưng hắn vừa bò lên, liền gặp trước mắt hư ảnh lóe lên, cũng không biết thứ gì đến đây, bản thân ngực chính là mát lạnh ——

Trái tim bị đánh xuyên.

Lúc này không phải ám khí.

Đạo kia cái bóng vừa ngậm thức dậy bên trên trận khí, liền bị Triệu Du Thần một cái nắm đấm đập xuống đất, tức một tiếng, thấy Hạ Linh Xuyên lông mày nhảy một cái.

Cái này đương nhiên chính là Đổng Nhuệ Biên Bức Yêu Khôi.

Bất quá tại Đổng Nhuệ gần đây nhiều lần điều chỉnh dưới, vật nhỏ này tựa như một khối tràn ngập co dãn cao su lưu hoá, bị bạo lực đập nện thời điểm khả năng lõm dẹp, liền nội tạng đều sẽ bị chen đến bên cạnh, nhưng sau đó lại sẽ khôi phục.

Hiện tại nó liền từ hố cạn bên trong đem mình "Rút" ra tới, vỗ vỗ cánh bay đến Hạ Linh Xuyên bên người, đem trận khí giao đến trong tay hắn.

Hạ Linh Xuyên trợn mắt.

Biên Bức Yêu Khôi sở dĩ không lấy về giao cho chủ nhân, là bởi vì Đổng Nhuệ sợ hãi lộ ra ngoài chính mình.

"Ồ? Đây là trận nhãn." Đợi hắn điều chỉnh thử điều chỉnh thử.

Bên đó Triệu Du Thần đánh bẹt, đập dẹp Biên Bức Yêu Khôi sau, liền rút không ra tay truy kích, bởi vì hắn cùng Lưu trưởng lão chiến đấu cũng tiến vào gay cấn, phân không ra dư thừa tâm thần đối phó Hạ Linh Xuyên bọn người.

Ở nơi này không gian thu hẹp chiến đấu, song phương không hẹn mà cùng đều bỏ đại thần thông.

Lưu trưởng lão khoan bào đại tụ, hành động bên trên đương nhiên không có đoản đả tới giản tiện. Đó là bởi vì, hắn tránh né đối thủ tiến công không cần giống Hạ Linh Xuyên cùng Quỷ Viên dạng này toàn bộ nhờ thân pháp linh hoạt, mà là áp dụng "Kính tượng còn sót lại" thần thông.

Đơn giản mà nói, hắn phương thức di động rất giống thuấn di, sẽ ở nguyên địa lưu lại một cái kính tượng đến mê hoặc địch nhân.

Cái này kính tượng có khi chỉ là một cái bóng mờ, có khi lại có chân thực lực công kích! Triệu Du Thần dù là nói thầm trong lòng đây là giả, cũng phải đánh lên mười hai phần tinh thần ứng phó.

Nhưng "Kính tượng còn sót lại" thần thông cũng nhận chút hạn chế, đầu tiên bản thể mỗi một lần di động khoảng cách không thể vượt qua bảy thước, lại trước một cái kính tượng biến mất sau, cái này thần thông mới có thể lần nữa thi triển.

Địch nhân đâm rách kính tượng càng nhanh, Lưu trưởng lão tốc độ di chuyển lại càng nhanh, càng làm cho người ta không kịp nhìn; Triệu Du Thần nếu là đặt vào kính tượng mặc kệ, chính nó cũng sẽ ở một hơi sau biến mất.

Hạ Linh Xuyên lúc này mới thấy rõ, Lưu trưởng lão mới vừa đánh ra đến phi hồng là một thanh đồng thau hàng ma xử, bây giờ vung lên đến đồng dạng vù vù xé gió.

Những này Thượng Cổ tiên nhân giống như rất thích hàng ma xử, không biết có phải hay không là dùng nó nện người xúc cảm đặc biệt tốt.

Từ bên cạnh người xem góc độ nhìn hai đại tiên nhân đấu pháp, kỳ thật có chút buồn cười, bởi vì Triệu Du Thần phụ thân Linh Úng Tiên cái đầu rất thấp, Lưu trưởng lão lại là đại to con, hắn lại giơ lên dài xử nhất đốn mãnh rút, rất có lão tử đánh nhi tử phong thái.

Triệu Du Thần túi da cũng không hổ mang cái "Vò" chữ, mỗi lần tránh không khỏi xử kích, cổ của hắn co rụt lại, toàn thân đều sẽ hiện lên một tầng màu xanh hư giáp, cũng chính là Lưu trưởng lão lúc trước nói tới "Không mai rùa" . Lưu trưởng lão hàng ma xử đánh không nát tầng này mai rùa, sẽ chỉ đem hắn như cái con quay một dạng đánh đi ra.

Đối phương ở giữa không trung chuyển cái vòng, lại sẽ gia tốc bay trở về, liền giống như Phù Sinh đao.

Như thế nhiều lần mấy lần, Lưu trưởng lão cũng có chút bực bội. Đối phương không phải túi da nguyên chủ, lại sâu đến co đầu rút cổ đại pháp chân lý, tập trung tinh thần cùng hắn triền đấu..