Chương 1748: Quần ẩu

Chương 1748: Quần ẩu

Triệu Du Thần áp dụng loại này đấu pháp, ý đồ hết sức rõ ràng:

Hắn cũng không tham công, vừa muốn đem Lưu trưởng lão bọn người kéo ở đây. Một lúc sau, vô luận là Thiên Cung phái tới hậu viện, vẫn là quặng mỏ phía dưới Giới Thủy chân nhân thoát khốn, chỉ cần trợ lực vừa đến, hắn lập tức liền đổi thủ làm công.

Đổng Nhuệ tại bên cạnh nhìn, thầm mắng một câu: "Đều nói tiên nhân sợ đầu sợ đuôi, ta xem Thiên Ma cũng không kém nha."

Chu Đại Nương thanh âm tại hai người bên tai vang lên: "Những này Thiên Ma mặc dù chiếm dụng tiên nhân túi da, nhưng thần hàng quá trình muốn tiêu hao lượng lớn Yểm khí, coi như túi da có thể tiếp nhận càng nhiều lực lượng quán chú, bọn hắn cũng xa không đạt được bản thân toàn thịnh kỳ thực lực. Cho nên ở lối đánh bên trên có khuynh hướng bảo thủ, sẽ không động một tí cùng tiên nhân liều mạng."

Không hổ là Thượng Cổ yêu nhất đánh nhau Nhện yêu, nhanh như vậy liền phân tích ra đối thủ tệ nạn.

Cho nên cái này hai bên vẫn là đều có giữ lại nha, đây không phải Hạ Linh Xuyên muốn gặp cục diện.

Hắn ánh mắt khẽ nhúc nhích: "Kia liền cho bọn hắn thêm mang củi lửa."

Triệu Du Thần cũng không nhịn được, một chiêu bức lui Lưu trưởng lão, ngay sau đó bãi cánh tay quét ngang, quét lại không phải Lưu trưởng lão, mà là một phương hướng khác Hạ Linh Xuyên.

Bởi vì mấy tên này ngay tại toàn trường đuổi giết hắn thủ hạ, hắn có thể nào ngồi yên không lý đến?

Lúc này vẫn là "Lấy tiểu thấy đại" thần thông, cho nên vung mạnh đến Hạ Linh Xuyên bên eo quyền phong hư tượng đã có hai phiến Môn Bản lớn như vậy, kề sát đất da "Hô" một tiếng vang thật lớn, làm cho người ta rùng mình.

Hạ Linh Xuyên nhất lý trí lựa chọn chính là khiêu thiểm, Triệu Du Thần còn có mấy lấy chuẩn bị ở sau chờ lấy hắn.

Nào biết Hạ Linh Xuyên căn bản không có ý định tránh, nửa bước thân cung, đổi hai tay cầm đao, đón gió quyền nghiêng bổ đi ra.

Một thức này Mã Bộ Trảm, hắn lúc trước thường dùng cho Bàn Long chiến trường, địch nhân có thuẫn phi thuẫn, chưa thuẫn liền bị chém ngang lưng, rất khó có loại thứ ba hạ tràng.

Hiện tại a, lại bị hắn dùng để đối phó tiên nhân gió quyền.

Ngay cả Lưu trưởng lão đều cảm thấy tiểu tử này quá khinh thường, sợ là muốn bị quét xuống vách núi. Chuyện xảy ra đột ngột, hắn cùng Hạ Linh Xuyên khoảng cách có hơn mấy trượng xa, căn bản không kịp cứu viện.

Nhưng mà kết quả làm cho tất cả mọi người cảm thấy ngoài ý muốn, Phù Sinh đao hàn quang lướt qua, đạo này chưởng phong thế mà thật bị cắt mở!

Cuồng phong từ đó chỉnh chỉnh tề tề chia ra làm hai đạo, tự Hạ Linh Xuyên bên người cọ rửa mà qua, mang theo hắn tay áo, lại không coi hắn là làm bóng da một dạng đá ra đi.

Liền cách đó không xa Quỷ Viên, đều bị mang đến lệch người đi, có thể thấy được uy lực của một quyền này kỳ thật kình bá.

Một đao chém gió, thế mà xong rồi.

Bên đó Triệu Du Thần gầm nhẹ một tiếng, rút về nắm đấm.

Đổng Nhuệ mắt sắc, phát hiện hắn nắm đấm nhỏ xuống dòng máu màu vàng rực, từng li từng tí:

"A nha, ngươi đả thương hắn!"

Mà lại từ vết thương nhìn, Triệu Du Thần xương bàn tay rất có thể bị một cái chặt đứt!

Tiểu tử này làm sao làm được?

Hạ Linh Xuyên khẽ đảo cổ tay, trên mũi đao Xích Kim huyết dịch không có bị giũ ra đi, ngược lại bị thân đao nhanh chóng hấp thu.

Tiên nhân máu hiếm khi có, Phù Sinh đao cũng muốn nếm thử mùi vị gì.

Nó một mực có cái đặc tính, có thể trảm "Không thể vô hình" . Lúc trước Hạ Linh Xuyên lợi dụng cái này đặc tính chém rụng, hơn phân nửa là quỷ vật, thủy hỏa chi linh, nhưng mà theo hắn đối với chiến đấu lý giải càng phát ra tinh luyện, phát hiện mình vẫn là nhỏ hẹp: "Thần thông" vì cái gì không thể trảm đâu?

Đông đảo mô phỏng hoá ra tới thần thông thuật pháp, không phải cũng là vô hình?

Vì cái gì không thể bị chém ra, không thể bị chặn đánh?

Đồng thời Phù Sinh đao tại đại ăn Đế Lưu Tương sau, còn nhiều ra một cái mới đặc tính, gọi là "Tố bản trục nguyên" .

Nếu như Hạ Linh Xuyên lợi dụng "Trảm vô hình" đặc tính hoàn toàn kích diệt đối thủ mô phỏng hoá ra tới thần thông hoặc là phân thân, như vậy, phần này tổn thương có khả năng trực tiếp ngược dòng về trên người đối thủ.

Triệu Du Thần sử dụng "Lấy tiểu thấy đại" thần thông, nói một cách thẳng thừng đơn giản chính là viễn trình cách thương, vô luận đánh trúng đánh không trúng, đối thủ đều không đả thương được nó.

Đã có tổn thương, lại có thể cẩn thận cầu ổn.

Phù Sinh đao lại đem phần này tổn thương lại rắn rắn chắc chắc chụp trở lại trên người hắn đi, để hắn muốn tránh cũng không được.

Tuy nói cái này đặc tính có hiệu lực tỉ lệ lại là "Có đôi khi" "Có khả năng" nhưng Hạ Linh Xuyên đã nhận định nó là thần kỹ.

Triệu Du Thần như thế ngoài ý muốn ăn một lần đau nhức, liền lộ ra cái tiểu sơ hở, tốc độ cũng chậm nửa nhịp.

Liền nửa nhịp.

Lưu trưởng lão bắt được cái này chiến cơ, lại không một xử đầu đánh tới, bởi vì, hắn nhìn thấy phía trên khua xuống đến bóng đen!

Quặng mỏ phía trên mấy cây đại thụ đều nghiêng sinh trưởng ở trên vách núi, tư thế phá lệ kiệt ngạo.

Lúc này thì có đồ vật từ ngọn cây nhảy xuống, giống mũi tên, trực tiếp nhảy đến Triệu Du Thần phía sau lưng, tám đầu chân lò xo xiết chặt, một đôi răng độc răng rắc một tiếng, tại Triệu Du Thần phần gáy hung hăng cắn một miệng lớn!

Phất Quy Giáp đương nhiên lại nổi lên, nhưng này đôi răng độc nháy mắt ngay tại hư trên giáp đánh xuyên qua hai cái lỗ, đem tràn đầy một ống độc tố toàn bộ đánh vào Linh Úng Tiên trong cổ!

Chất độc này nếu là đánh vào trên đùi, trên tay, Triệu Du Thần đều sẽ không chút do dự gãy chi cầu sinh, nhưng đánh vào trên cổ là thật không có cách nào. Hắn vừa định dùng chân lực phong bế độc tố, làm cho không thể trong thân thể lan tràn khắp nơi, nào biết thứ quỷ này gặp được chân lực tựa như dầu đụng lửa, xoẹt một cái thiêu đến vượng hơn!

Lúc này nó mới nhìn rõ, đánh lén mình chính là một chỉ bọ cạp đen, cùng con nghé con lớn bằng.

Đây chính là mới xuất hiện tại giả đường hầm mỏ bên trong Chu Hạt, cái gì bảo vệ quáng Linh thú, rõ ràng chính là phục binh của quân địch!

Hắn cùng Giới Thủy chân nhân mới là không phải là bị mỡ heo làm tâm trí mê muội? Rõ ràng như vậy cạm bẫy cũng nhìn không ra!

Nhưng kỳ quái chính là, mới vừa đánh lén Triệu Du Thần khoảnh khắc đó tử cũng không phải là dùng Auto đèn đuôi bên trên độc câu, mà là răng nọc của nó.

Bọ cạp bình thường không phải dùng đuôi câu độc chết con mồi a? Còn có, bọ cạp mặc dù cũng có tám đầu chân, nhưng nhảy dựng lên nào có linh hoạt như vậy?

Đương nhiên Triệu Du Thần hiện tại không rảnh nghĩ lại, bang bang hai cái trọng quyền nện trên mặt đất, đóng cọc đồng dạng, trực tiếp đem chỗ này quặng mỏ bên ngoài đất trống đánh sập.

Mảnh này lồi ra ngoài bình đài vốn là tiếp nhận quá nhiều, hiện tại nơi nào còn chịu đựng được. Tất cả mọi người cảm giác dưới chân chợt nhẹ, dưới thân thể rơi.

Mà Triệu Du Thần lại hóa thân Toàn Quy Giáp, thừa lúc loạn cất cánh, hướng lên bầu trời mà đi.

Hắn đã nhìn ra, đối diện hai cái đều là tiên nhân tiêu chuẩn, còn có một cái không hiểu thấu có thể chém thương bản thể hắn người, hắn lấy một chọi ba lại thân chịu trọng thương, mạnh hơn lưu lại không có ý nghĩa. Huống chi hắn thủ hạ Thiên Cung tu sĩ đã bị Hạ Linh Xuyên cùng Quỷ Viên, Biên Bức Yêu Khôi thu thập sạch sẽ.

Hắn ở đây, thật sự là tứ cố vô thân.

Kế sách hiện thời, phải nhanh phóng đi Bạn Khâu cùng Thiên Cung đồng bạn tụ hợp, trước dưỡng thương lại đến đoạt mỏ.

Hắn vừa mới bắt đầu phi hành, đã cảm thấy kinh mạch sưng lên, toàn thân như thiêu như đốt, có chút choáng đầu.

Độc tính thật mạnh!

Có thật nhiều yêu vật nhập đạo thành tiên bản sự, chính là tinh luyện bản thân kịch độc, thẳng đến tiên nhân cũng vô pháp chống cự.

Vận khí của hắn là thật không tốt, ở đây đều có thể gặp được một chỉ Độc Tiên.

Loại trình độ này kịch độc nhỏ tại mới vừa trên bệ đá, đều sẽ ăn mòn ra một cái động sâu, mà chú tại bình thường người tu hành trên thân, không ra hai mươi hơi, cái sau liền sẽ hóa thành một bãi nước mủ, cả da lẫn xương lông tiêu mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Hắn tranh thủ thời gian hướng bản thân trong miệng tắc viên thuốc..