Chương 1749: Bắt

Chương 1749: Bắt

Không được, nhịn không được, hắn đến mau chóng trở lại Bạn Khâu hải đăng.

Nhưng hắn tốc độ vừa nhấc lên, nghiêng phía trước lướt qua một hình bóng, so lao xuống chim ưng đều nhanh, xoát một cái sát qua Toàn Quy Giáp, cái sau tiến lên đường đi lập tức bị xô ra một cái góc nhọn, hướng phía vách núi đại thụ mà đi.

Quặng mỏ bên ngoài bệ đá sụp, có hai cây đại thụ lại là cắm rễ tại trong vách núi, không có rớt xuống vách núi.

Triệu Du Thần lập biết không tốt, điều chỉnh góc độ ra bên ngoài bay đi, nhưng cứ như vậy một chậm trễ, trên cây bắn ra mấy phủng lưới lớn, giữ được nó dùng sức trở về túm.

Mai rùa biên giới quả thực sắc bén, lúc trước dùng biện pháp khác đều cắt chém không ngừng mạng nhện, chỉ một cái bị hắn cắt đứt mấy tầng.

Thế nhưng là Chu Đại Nương điên cuồng bộ lưới bản sự so với muội muội chỉ mạnh không yếu, chỉ chớp mắt lại là bảy tám phó mạng nhện treo lên, thật đem Linh Úng Tiên quải đến đầy người đều là bạch võng tử.

Đến a, đến cắt.

Toàn Quy Giáp vận tốc quay càng chậm, tổn thương càng nhỏ; chờ nó bị tầng tầng mạng nhện che phủ không chuyển động được nữa, cũng chính là Triệu Du Thần thúc thủ chịu trói thời điểm.

Không được, cắt bất động.

Chu Đại Nương một bên phun lưới, một bên đưa nó túm về trong động mỏ đầu.

Lưu trưởng lão lại giơ lên hàng ma xử, Triệu Du Thần cái cổ vừa thu lại, đầu lại lùi về Phất Quy Giáp bên trong, còn quả quyết mở miệng:

"Chờ chút  chờ một chút, ta có thể giúp ngươi!"

Giúp? Ngày này giới hạ xuống ma đầu, khả năng giúp đỡ gấp cái gì?

Đổng Nhuệ lại là ngạc nhiên lại cảm giác mới mẻ, Thiên Ma cũng sẽ cúi đầu cầu xin tha thứ? Nhưng nhìn Lưu trưởng lão không cảm thấy kinh ngạc bộ dáng, hẳn không phải là lần thứ nhất gặp.

Thạch Long Phong bên trên Tiêu Văn Thành, cũng xuyên thấu qua Hạo Nguyên Kim Kính nói: "Chờ một chút, hỏi trước chút tình báo ra tới! Chúng ta lúc trước chém giết Thiên Ma, chết được đều quá sảng khoái."

Đối phương nhất cơ mật tình báo, phổ thông Thiên Cung chiến sĩ thậm chí tinh anh khẳng định đều không biết rõ tình hình, cho nên đây là cái có giá trị tù binh.

Thế là Lưu trưởng lão vừa nhấc cái cằm: "Ngươi có tư cách gì, cùng chúng ta cò kè mặc cả?"

"Tình báo!" Triệu Du Thần lập tức nói, "Diệu Trạm Thiên mang theo bao nhiêu người đến, Thần có cái gì đòn sát thủ, các ngươi luôn nghĩ biết chưa? Chỉ cần thả ta rời đi Điên Đảo hải, ta liền toàn bộ nói cho ngươi."

Lưu trưởng lão gật đầu: "Tốt, ngươi nói. Nhưng ngươi nếu dám nói láo, chính là tự tay cắt đứt bản thân cuối cùng một chút hi vọng sống."

Bọn hắn đối thoại trong lúc đó, Hạ Linh Xuyên đối Chu Đại Nương so mấy cái thủ thế, cái sau lập tức thả ra nhện con.

Cái này bên Triệu Du Thần chiêu: "Diệu Trạm Thiên tự mình xuất chinh Điên Đảo hải, chúng ta những này tòng thần theo tới năm vị, thuộc thần tám vị, Thiểm Kim bình nguyên Yêu Tiên cũng cùng đến ba vị … "

Hạ Linh Xuyên ngắt lời: "Lấy ở đâu nhiều như vậy tiên nhân túi da?"

Nguyện ý hạ giới Thiên Ma lại nhiều, cũng phải có phù hợp túi da mới có thể rơi xuống đất.

"Quá khứ hơn hai nghìn năm, chúng ta tại Thiểm Kim bình nguyên móc mấy trăm Tiên Nhân động, trong đó có thể sử dụng tiên nhân thân thể không nhiều. Có thể chuyển thành túi da, lại có thể một mực bảo tồn đến bây giờ, tổng cộng cũng liền tầm mười cỗ, cơ hồ đều ở đây Diệu Trạm Thiên lần này Điên Đảo hải hành trình dốc túi ra." Triệu Du Thần tiếp tục nói, "Diệu Trạm Thiên cũng là tử chiến đến cùng, chỉ có thể thắng không cho phép bại."

Mấy trăm! Hạ Linh Xuyên lông mày nhướn lên, nói thầm một tiếng trách không được.

Trách không được Thiên Thần cùng Thiên Cung móc động như thế có kinh nghiệm, nguyên lai là có mấy trăm lần thành công làm nền.

Triệu Du Thần nói đến hời hợt, nhưng Lưu trưởng lão cùng Hạ Linh Xuyên đều biết, còn không luận móc động bản thân tính nguy hiểm, tiên nhân túi da bảo tồn thế nhưng là cực kỳ tốn sức.

Từ trung cổ đến nay, những này túi da nguyên chủ nhân đều không cứu được bản thân, từng ngày suy yếu xuống dưới; Thiên Cung cướp đoạt những này túi da, đến phí nhiều đại đại giới mới có thể cam đoan bọn chúng sức sống không mất đi, năng lực không tiêu giảm?

Liền hai chữ:

Cung cấp nuôi dưỡng.

Thiên Cung tài lực chi khủng bố, bởi vậy có thể thấy đốm. Có chút Yêu Tiên đầu nhập Bối Già, cũng là vì thu hoạch tài nguyên.

Hạ Linh Xuyên ánh mắt chớp lên, đột nhiên hỏi: "Thiên giới cùng Linh Hư chúng có cái gì kế hoạch lớn? Vì cái gì chúng thần phong thưởng Hình Long trụ, Diệu Trạm Thiên cũng phải bốc lên thực lực mình đại giảm nguy hiểm đến bắt giết Thiên Huyễn chân nhân?"

Diệu Trạm Thiên ở thiên giới đã thân cư cao vị, thậm chí so đa số chính thần đều muốn phong quang. Như thế quý giá thần chi vì cái gì không nằm ở nó trên bảo tọa tuế nguyệt êm đềm, phải lực áp cái khác Thiên Ma, đến tranh thủ Thiên Huyễn mở hộp quyền.

Phong hiểm cùng ích lợi giống như không thành tỷ lệ thuận nha.

Cái này cố nhiên nói rõ nó tràn đầy tự tin, cho là mình nhất định có thể đánh bại Thiên Huyễn, một phương diện khác cũng nói, Diệu Trạm Thiên giống như thừa nhận áp lực thật lớn, làm nó không thể không bí quá hoá liều.

Lúc trước Hạ Linh Xuyên cầm vấn đề này đi trong miếu, các lộ dã thần đô không trả lời.

Triệu Du Thần không ngờ tới hắn đột nhiên hoán đổi vấn đề, há to miệng, lời nói chậm một giây mới ra ngoài.

Cuối cùng nó nói: "Diệu Trạm Thiên muốn Chân Tiên túi da."

Trả lời như vậy là tránh nặng tìm nhẹ, liền nó cũng không muốn chính diện trả lời Hạ Linh Xuyên vấn đề thứ nhất.

Lưu trưởng lão không biết "Hình Long trụ" là cái gì, trước mắt cũng không quan tâm, đang muốn mở miệng, Hạ Linh Xuyên lại đoạt hỏi:

"Bạch Tử Kỳ tại Yêu Tử Hồ làm cái gì?"

"Yêu Tử Hồ" đất này tên mới ra, Lưu trưởng lão thần sắc khẽ động.

"Hắn suy đoán, kia là thế giới chân thật lối vào." Triệu Du Thần nhìn xem Lưu trưởng lão, "Nguyên lai nhập khẩu không phải Điên Đảo hồ, mà tại Yêu Tử Hồ, đúng hay không?"

Lưu trưởng lão mặt không biểu tình, không trả lời mà hỏi lại: "Diệu Trạm Thiên mang đến đòn sát thủ là cái gì?"

Bây giờ là hắn thẩm vấn tù binh bắt, kết quả bị Hạ Linh Xuyên đoạt hai vấn đề.

Triệu Du Thần hít sâu một hơi: "Là một cái vô cùng cường đại … "

Hắn nói rất chậm, đám người chính nghe được tập trung tinh thần, đầu hắn bỗng nhiên lại là co rụt lại!

Sau đó, người khác đã không thấy tăm hơi, tầng tầng trói chặt tơ nhện ở giữa chỉ còn một bộ ngoại giáp.

Thân ảnh của hắn lại xuất hiện, đã ở năm trượng có hơn, liền muốn đáp lấy lưu cầu vồng bay đi.

Lưu trưởng lão cho cam đoan, hắn là nửa chữ cũng không tin, vừa mới nói bất quá là tranh thủ thời gian, chuẩn bị bỏ chạy. Như Hạ Linh Xuyên đều có thay mận đổi đào loại này chạy trốn phương pháp, hắn đường đường một cái Thiên Ma / tiên nhân, sao không có trốn chạy chuẩn bị ở sau?

Cái này lấy gọi Linh Quy thoát xác, tụ lực càng lâu, tránh đến càng xa.

Nếu không phải nơi này cấm tiệt độn thuật, Triệu Du Thần trực tiếp độn địa mà đi thì càng phương tiện.

Bên này có hai cái tiên nhân hợp đánh hắn một cái, nhất là Chu Hạt càng là ẩn ẩn đối với hắn có chút khắc chế, hắn dù có dư lực cũng không muốn đánh nữa, hay là đi tụ hợp Bạn Khâu hải đăng đồng bạn, quay đầu lại tới thu thập cái này hai!

Nhưng mà hắn vừa muốn từ vách núi nhảy lấy đà, đột phát tay chân ứ đọng, thân thể giống treo mấy vạn cân đại quả cân tử.

Nguy rồi!

Triệu Du Thần vô ý thức lảo đảo một cái, lập biết không tốt, lập tức bấm niệm pháp quyết.

Nhưng mà phía sau cổ sinh phong, địch nhân đã đánh tới.

Hạ Linh Xuyên trường đao tới trước, Triệu Du Thần miễn cưỡng né hai lần, bị Chu Đại Nương một cụ tơ nhện níu lại, một lần cuối cùng thực tế không chống nổi đi, bị Lưu trưởng lão một cái hàng ma xử nện ở trên đỉnh đầu, não tương vỡ toang, máu phun năm bước. Hắn lần trước "Thoát xác" lúc liền bỏ Phất Quy Giáp, năng lực phòng ngự đại giảm, Lưu trưởng lão lại là nén giận xuất kích, đánh ra một tiếng vang giòn.

Hạ Linh Xuyên xem hiểu, nguyên lai hàng ma xử là như thế dùng.

Ngay sau đó, một điểm thanh quang từ Linh Úng Tiên tổn hại nghiêm trọng thất khiếu ở giữa chui ra.

Đây chính là điềm báo thần du nguyên thần.

Kỳ thật nó cũng chưa địa phương xong đi, Điên Đảo hải bị Thiên Huyễn thần thông phong bế, nó không nhất định trở ra đi; trong động phủ cũng không có thích hợp nó túi da, trừ phi Diệu Trạm Thiên nơi đó còn có dự bị.

Cùng lúc đó, Hạ Linh Xuyên cần cổ đột nhiên đại nhiệt ——

Thần Cốt dây chuyền có phản ứng, mà lại rất nóng lòng, thật giống như đói ba ngày ba đêm người đột nhiên gặp được hương kho đại vó bàng.

Triệu Du Thần nguyên thần vừa ra tới, Lưu trưởng lão liền lấy ra một chỉ Ngọc Tịnh bình, chuẩn bị bắt nó đi vào, bất quá lục quang vừa ra tới liền đánh thẳng Hạ Linh Xuyên mặt.

Theo Lưu trưởng lão, Triệu Du Thần có thể là dự định vượt qua Hạ Linh Xuyên chạy trốn, bởi vì chúc phía sau chính là vách núi cùng màn đêm.

Chỉ có Hạ Linh Xuyên biết, bản thân thể chất đặc thù, đối với ngập đầu con ruồi một dạng nguyên thần đặc biệt có lực hấp dẫn.

Đương nhiên, Triệu Du Thần bay đến một nửa liền tỉnh ngộ lại, một cái xoay quanh tẩu vị, dự định vòng qua hắn tiếp tục chạy về phía bầu trời. Mất đi thể xác sau, nó có thể làm sự không nhiều, nhưng chạy trốn nhất định là một loại trong đó.

Lưu trưởng lão đưa tay chính là một cái hàng ma xử, bách Thiên Ma nguyên thần cải biến phương hướng, tay kia cầm Ngọc Tịnh bình hướng phía trước góp.

Miệng bình thật lớn một cỗ hấp lực.

Nào biết cái này đoàn lục quang đột nhiên chia hai đoàn, một đoàn bị Ngọc Tịnh bình hút đi, một cái khác đoàn tiếp tục hướng bầu trời bay đi, tốc độ nhanh hơn.

Gia hỏa này, còn hiểu được thí tốt giữ xe.

Bất quá nó còn không có bay ra bao xa, một đạo hàn quang chợt đến.

Phù Sinh đao quang lại lên.

Nó tránh trái tránh phải, nhưng tránh không được mấy lần, liền bị vết đao đánh trúng.

Đám người phảng phất cũng nghe được "A" hét thảm một tiếng.

Lưu trưởng lão tròng mắt hơi híp, khen một tiếng: "Hảo đao."

Tiếp lấy Hạ Linh Xuyên liền đưa tay đi bắt nguyên thần, kia chiêu thức cùng tay không trảo con ruồi giống nhau như đúc.

Muốn bắt Thiên Ma nguyên thần nào có dễ dàng như vậy, dù là tay hắn lại nhanh, còn không có đụng phải Triệu Du Thần, cái sau tựa như đom đóm một dạng lấp lóe, chuẩn bị xuống một giây liền trực tiếp tránh đi phía sau hắn.

Bất quá cũng không biết vì cái gì, thanh quang thế mà không thành công trốn đi, thật giống như Triệu Du Thần lần thứ nhất chạy trốn bị trận pháp trì trệ đồng dạng, hiện tại Hạ Linh Xuyên lòng bàn tay giống như cũng có một cỗ lực lượng vô danh một mực hút lại hắn, không để cho hắn đi.

Hạ Linh Xuyên nắm chắc quả đấm, bắt được.

Chớ nói Lưu trưởng lão, Chu Đại Nương cũng hung hăng lấy làm kinh hãi, lập tức bu lại: "Bắt đến không?"

"Chộp được." Hạ Linh Xuyên mở ra tay, lòng bàn tay là một hộp đen, nắp hộp bên trên còn vẽ lấy một cái cây.

Lưu trưởng lão không nhìn ra cái này hộp có huyền cơ gì: "Có thể vây khốn nó?"

"Có thể." Hạ Linh Xuyên chững chạc đàng hoàng, "Nhưng nó khẽ hấp nhập Thiên Ma nguyên thần liền bắt đầu luyện hóa, không lấy ra được."

Cái này hộp đương nhiên chỉ là Chướng Nhãn Pháp, Triệu Du Thần trải qua trước sau mấy tầng suy yếu, bị hắn giấu ở lòng bàn tay Thần Cốt dây chuyền trực tiếp nuốt.

Triệu Du Thần thành Hạ Linh Xuyên chiến lợi phẩm, chỉ có thể nói rõ tay người ta đoạn đến. Ai có bản sự ai lấy đi, đây là Tiên gia quy củ, Lưu trưởng lão cũng không nhiều lời, tiện tay thu lấy Linh Úng Tiên thi thể: "Đi, nên đi thu thập con kia thằn lằn."

Hắn cũng bắt đến Triệu Du Thần một điểm nguyên thần, trước mắt hoặc là đánh tan, hoặc là phong ấn, giống như cũng chưa lựa chọn thứ ba.

Hắn đang muốn triệu hoán Hạo Nguyên Kim Kính, Chu Đại Nương cũng đem mấy cái nhện con thu hồi bên người.

Mới vừa lần thứ nhất phun ti bắt được Triệu Du Thần sau, nó liền phóng ra mấy cái nhện con, lặng lẽ mệnh bọn chúng đem thu lại Ngưng Uyên trận khí bên trong động một lần nữa bài bố tốt.

Trận nhãn đã rơi vào Hạ Linh Xuyên trong tay, trận pháp này tự nhiên cải thành phe mình phục vụ..