Chương 1750: Phái binh khiển tướng

Chương 1750: Phái binh khiển tướng

Triệu Du Thần muốn chạy trốn, liền phải nếm thử mua dây buộc mình quả đắng.

Hạ Linh Xuyên hướng Chu Đại Nương dựng thẳng lên ngón cái: "Làm được tốt!"

Đây mới là bọn hắn tốt Đại Nương.

Lúc này đã nghe bên cạnh truyền đến chi chi hai tiếng, Hạ Linh Xuyên quay đầu nhìn lại, lại là mấy cái nhện con đuổi lấy một cái con sóc, bao vây chặn đánh.

Nhện con nhóm phóng xong Ngưng Uyên trận trận khí sau liền không sao làm, vừa quay đầu liền phát hiện cái vật nhỏ này trốn ở trong khe đá thò đầu ra nhìn.

Con sóc rất nhỏ cũng rất linh hoạt, có thể nó địa phương có thể đi, nhện cũng đều có thể.

Hạ Linh Xuyên bọn người nhận được, cái này con sóc trên thực tế là Thổ chi tinh bản thể, nhưng toàn bộ khu mỏ quặng hãy còn cấm tiệt độn thuật trạng thái dưới, cho nên nó không có cách nào trực tiếp bỏ chạy, chỉ có thể dựa vào mấy chân chạy trốn.

Mới vừa hai phương đại chiến, nó cũng không có xuất thủ, mà là cuộn tại bên cạnh không dám động đậy; Triệu Du Thần vừa chết, nó mới có cơ hội trộm đạo nhi rời đi. Bất quá hành tung của nó toàn bộ hành trình đều bị Nhãn Cầu Nhện nhìn chăm chú khống, Chu Đại Nương cũng không có để lọt cái này tiểu đồng lõa.

Nó chạy trốn phương thức cũng rất kì lạ, chỉ cần bốn cái chân trên mặt đất, liền có thể tùy thời biến ảo phương hướng cùng hình thể lớn nhỏ, tiếc rằng nhện tại chung quanh nó khắp nơi phun lưới, Thổ chi tinh không cẩn thận vẫn là trúng chiêu.

Chu Đại Nương lưới tơ so bắt chuột giao còn hung ác, dính vào căn bản không thể động đậy, Thổ chi tinh chỉ còn miệng còn có thể mở ra.

"Thứ này xử lý như thế nào?" Chu Đại Nương nghe ra nó tha thiết cầu xin tha thứ, nói lời còn rất êm tai, lại nhìn nó trên cổ ám lục dây chuyền, phù văn đã tiêu tán.

Triệu Du Thần vừa chết, đối Thổ chi tinh trói buộc cũng giải trừ.

"Ngươi xem đó mà làm." Lưu trưởng lão vội vã rời đi.

Chu Đại Nương liền đem Thổ chi tinh từ dưới đất cầm lên đến, khỏa bánh chưng một dạng bọc cái bảy tám tầng. Nhện con không biết từ nơi nào nhặt lấy cái kia dừa xác vò, lại đem Thổ chi tinh trang trở về.

Đáng thương vật nhỏ này mới ra hang hổ lại nhập nhện tổ.

Chu Đại Nương đem cái này vò hướng cái bụng phía dưới một giấu, không biết giấu đi nơi nào: "Ta lấy về suy nghĩ một chút."

Lúc này, cách đó không xa truyền đến một tiếng vang thật lớn, Bạn Khâu có quang mang chớp động.

Đám người quay đầu nhìn lại, nguyên lai là Bạn Khâu hải đăng bên trên Chân Thực Chi Nhãn có chút lấp lóe, quang mang lúc sáng lúc tối.

"Liễu trưởng lão bọn hắn chiến đấu, cũng rất kịch liệt a."

Hải đăng thân tháp hơn phân nửa là bị đả thương, nếu không sẽ không lấp lóe đến lợi hại như vậy.

Huyễn Tông tiên nhân vẫn là được. Hạ Linh Xuyên hỏi Tiêu Văn Thành: "Thiên Cung tại Bạn Khâu hải đăng đến cùng có mấy cái cường thủ? Có từng xác minh?"

Hai bên đều bắt đầu làm, tổng sẽ không còn không biết số lượng địch nhân a?

"Hai cái Thiên Ma thủ tháp." Tiêu Văn Thành đáp, "Nghiêm chỉnh mà nói chỉ có một nửa. Ngươi nói đúng, Phong Hạt Thiên Ma lúc trước hẳn là bị trọng thương, nó lực lượng bây giờ nhiều lắm là có thể tính nửa cái."

Hạ Linh Xuyên nhẹ hít một hơi. Bạch Tử Kỳ đối Bạn Khâu linh quáng vẫn là coi trọng, cơ hồ đem còn thừa nhân thủ đều phái đến đây.

Đúng lúc này, Điên Đảo hồ phương hướng bay ra hai đạo hồng quang, hướng nơi này mà đến.

"Thiên Cung phái người đến rồi." Lưu trưởng lão thúc giục đám người, "Đi thôi."

Bọn hắn vừa bước một bước vào cảnh nội, Hạo Nguyên Kim Kính tức từ biến mất tại chỗ.

Quặng mỏ chỗ sâu.

Lưu trưởng lão cùng Hạ Linh Xuyên lúc chạy đến, Nhiếp Hồn Kính còn khảm tại trên vách đá, nhìn như hết thảy như cũ, nhưng Hạ Linh Xuyên có thể cảm nhận được nó run rẩy.

Hắn mới đưa tay đụng phải khung kính, trong thức hải liền quanh quẩn tấm kính hò hét: "Ngài cuối cùng trở lại rồi! Đầu này đại thằn lằn nhanh đâm chết ta!"

Nguyên lai tấm kính cũng không dám cùng Giới Thủy chân nhân cứng đối cứng, đặc biệt cho nó mở mấy cái mê cung.

Nhưng Giới Thủy chân nhân lội qua hai cái mê cung sau liền mò tới quy luật, tại trong kính không gian mạnh mẽ đâm tới càng phát ra táo bạo, tấm kính đã dốc hết toàn lực, nhưng đã khốn không được nó.

Nhiều nhất lại có hai mươi hơi, cái đồ chơi này liền sẽ gương vỡ ra.

"Rất tốt." Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ nó lấy đó cổ vũ, dù sao nó lần này vây khốn thế nhưng là hàng thật giá thật Yêu Tiên, mặc dù toàn bộ quá trình không đến nửa nén hương thời gian, nhưng là đầy đủ tấm kính trở về thổi rất lâu ngưu, "Mở cửa đi."

Chủ nhân trở về, Nhiếp Hồn Kính đại đại nhẹ nhàng thở ra, lập tức đem thế giới trong kính lối vào mở ra.

Lưu trưởng lão + Hạ Linh Xuyên + Chu Đại Nương + Đổng Nhuệ xa hoa phối trí, mới vừa đơn đấu Triệu Du Thần không có vấn đề, hiện tại quần ẩu một cái Giới Thủy chân nhân càng là không đáng kể.

Đừng quên, thế giới trong kính vẫn là Hạ Linh Xuyên sân nhà.

Nói trở lại, Chu Đại Nương lần này nghênh chiến Triệu Du Thần, thế nhưng là trước đó mặc vào muội muội chiến bào, cũng chính là Nhện Tiên di thuế.

Nó lần trước tại Linh Hư thành Khư sơn làm như vậy, chỉ có thể phát huy ra Nhện Tiên di thuế hai thành trái phải uy lực; thời gian qua đi ba bốn năm, Chu Đại Nương đã xưa đâu bằng nay, lại mặc cái này chiến bào, cơ bản có thể lấy ra thời kỳ toàn thịnh sáu bảy thành bản sự.

Nó tại Thượng Cổ thời kì cũng đã là Nhện Tiên chi thân, hiện tại tu hành là lại đi đường xưa, hai chu mục chơi chính là nhanh.

Cũng không lâu lắm, chạy trốn không cửa Giới Thủy chân nhân liền bị bọn hắn đè xuống đất vò tròn xoa dẹp, ai ai kêu đầu hàng. Lưu trưởng lão lúc này ra tay trước, dùng Khốn Tiên Tác đem đại thằn lằn trói gô, lâm thời trấn đến một cái trong lò đan.

Đây cũng là Tiêu Văn Thành yêu cầu: Muốn sống.

"Nhanh đi Bạn Khâu hải đăng." Hạ Linh Xuyên còn không có lộ mặt bên trong thế giới liền bắt đầu thúc giục, "Nhanh nhanh nhanh, thành bại ở đây nhất cử!"

Mà tại quặng mỏ bên ngoài, cái kia hai đạo hồng quang rơi xuống trên đất bằng, hóa thành hai người, trên lưng đều là một cái rương lớn.

Bọn hắn nhìn thấy thi thể trên đất, sắc mặt đều chuyển thành ngưng trọng, lập tức báo tin tức cho Bạch Tử Kỳ, đồng thời hỏi thăm, muốn hay không hạ quặng mỏ nhìn xem.

Bạch Tử Kỳ phản ứng rất cấp tốc:

Không cần, lập tức chi viện Bạn Khâu hải đăng!

Hắn biết rõ, Triệu Du Thần cùng Giới Thủy chân nhân có thể là dữ nhiều lành ít. Đây đương nhiên là Thiên Cung tổn thất trọng đại, nhưng trước mắt trọng yếu nhất, vẫn là cố gắng bảo trụ Bạn Khâu hải đăng.

…

Quặng mỏ chiến đấu kết thúc, Hạ Linh Xuyên liền cùng Đổng Nhuệ vượt kính phản hồi Thạch Long Phong Văn Huy các, cũng chính là Tiêu Văn Thành thống quan toàn cục vị trí.

Bọn hắn còn đem Giới Thủy chân nhân mang theo trở về, giao cho Tiêu Văn Thành xử trí.

Lưu trưởng lão cùng Chu Đại Nương thì đi hướng Bạn Khâu, cùng liễu, triệu chờ trưởng lão tụ hợp, toàn lực xung kích Bạn Khâu hải đăng.

Chu Đại Nương đang đối chiến Triệu Du Thần trước thực lực tăng vọt, Lưu trưởng lão đương nhiên phát giác được, thế là mời nó đi Bạn Khâu chi viện.

Nhện Chúa rất thoải mái liền đáp ứng.

Tiên Ma đại lăn lộn đấu chiến trường, nó đã thật lâu không có tham gia, thật có mấy phần hoài niệm.

Hạ Linh Xuyên lần này lại về Thạch Long Phong, Tiêu Văn Thành đối đãi hắn thái độ liền phá lệ nhiệt tình. Quặng mỏ chi chiến, địch quân hao tổn hai viên đại tướng, phe mình lại bình yên vô sự, đây là thực lực địch ta to lớn tiêu trướng, thậm chí khả năng cải biến Bạn Khâu hải đăng chi chiến kết quả.

Hắn hướng trong kính một chỉ: "Các ngươi bắt Giới Thủy chân nhân đồng thời, Thiên Cung cũng hướng Bạn Khâu phái đi hai cái cường thủ. Bọn hắn đến không lâu, hải đăng đột nhiên lại nhanh chóng sinh trưởng, hiện tại đã tiếp cận cao mười trượng."

Hạ Linh Xuyên xem xét, toà này hải đăng quả nhiên càng sáng hơn, chiếm diện tích phạm vi đều mở rộng rất nhiều.

Cái này sinh trưởng tốc độ thật sự là không hề tầm thường, đồng thời mọi người ở đây nhìn chăm chú, Bạn Khâu hải đăng còn tại cao lớn..