Chương 1751: Hạ Linh Xuyên cho ra lựa chọn

Chương 1751: Hạ Linh Xuyên cho ra lựa chọn

"Quái sự. Chẳng lẽ Thiên Cung đem tài nguyên đều cho nó? Bạn Khâu hải đăng đã thành lập, Bạch Tử Kỳ muốn củng cố phần này thành quả, cho dù tài nguyên cùng người tay lại gấp, cũng phải chuyển quân coi giữ cho nó. Cứ như vậy, chúng ta tại ven hồ áp lực của chiến trường lại sẽ giảm nhỏ."

Hắn tại quặng mỏ lề mà lề mề lâu như vậy chính là không hành động, Bạch Tử Kỳ đương nhiên sẽ hướng Bạn Khâu phái quân tiếp viện. Bất quá Bạch Tử Kỳ cũng thật sự là bỏ được, Bạn Khâu hải đăng có thể trở lên cao như vậy như thế sáng, nhất định là bắt lấy Huyền Tinh tại ăn như hổ đói.

Đây không phải rất tốt a? Khắp nơi đều đánh cho vô cùng náo nhiệt, thế lực ngang nhau.

Thế nhưng là Tiêu Văn Thành lại lắc đầu, một mặt ngưng trọng: "Ven hồ chiến trường tình thế bất lợi."

Đây cũng là hắn mời Hạ Linh Xuyên trở về trọng yếu nguyên nhân.

Hắn chỉ hướng Hạo Nguyên Kim Kính, hiện tại trong kính biểu hiện là ven hồ chiến trường tình huống.

Hạ Linh Xuyên một chút nhìn ra không thích hợp: "Điên Đảo hồ bên trong làm sao không ra dạ xoa?"

Hải đăng kết giới tự hành rút nhỏ phạm vi, không còn bao quát Điên Đảo hồ diện, hiện tại ven bờ hồ sạch sẽ, chợt có mấy đầu Dạ Xoa tuần hành, đều là lười biếng chiêu thức.

"Diệu Trạm Thiên đối kết giới động tay chân, làm nó có thể che đậy thiên cơ." Tiêu Văn Thành lời này cũng không sai, Thiên Huyễn chân nhân chính là cái này động phủ "Thiên" "Thiên Cung đội ngũ trốn ở hải đăng trong kết giới, đáy hồ Dạ Xoa đại quân liền mất đi mục tiêu, không còn ra tới."

Hạ Linh Xuyên nghe ra vấn đề: "Dạ Xoa không nghe các ngươi?"

Trong lòng của hắn có chút xem thường. Dạ Xoa quy mô tiến công Thiên Cung đội ngũ, lộ ra ngoài đám đồ chơi này đều bị điều khiển sự thật, chỉ bất quá bây giờ sự thật tiến một bước rõ ràng, bọn chúng chủ nhân chân chính là Thiên Huyễn, người khác đều thét ra lệnh bất động Dạ Xoa.

Tiêu Văn Thành lắc đầu: "Như chỉ là Dạ Xoa ngừng triều ngược lại cũng thôi, chúng ta còn có thể ứng phó tới, nhưng là —— "

Sau đó, hắn liền nói khởi Bạch Tử Kỳ tại hải đăng trong kết giới kêu gọi chiến thuật, sau đó nói: "Từ đám bọn hắn phen này yêu ngôn sau, ta tông sĩ khí rõ ràng sa sút, bị Thiên Cung ép về trăm trượng."

Hạ Linh Xuyên cũng không hỏi Bạch Tử Kỳ nói trúng mấy phần, chỉ nói: "Tự chứng quá khó, hết đường chối cãi."

Tiêu Văn Thành mặc dù hời hợt, không có nguyên bản thuật lại, nhưng Hạ Linh Xuyên cỡ nào khôn khéo, chỉ nghe dăm ba câu liền toàn rõ ràng rồi.

Vì cái gì Huyễn Tông môn hạ sĩ khí sa sút? Bởi vì Bạch Tử Kỳ có thể trêu chọc trong lòng bọn họ nỗi băn khoăn, để bọn hắn càng nghĩ càng giống.

Hạ Linh Xuyên trong lòng chỉ hiện lên "Đáng đời" hai chữ, không hổ là Bạch Tử Kỳ, phát lực điểm tìm rất chuẩn.

Tiêu Văn Thành cảm xúc sâu sắc: "Đúng vậy a đúng vậy a, chính là đạo lý này."

Đổng Nhuệ nhịn không được méo một chút miệng, tông môn mấy chục năm ân cần dạy bảo, không sánh bằng địch nhân nửa khắc đồng hồ yêu ngôn hoặc chúng, rốt cuộc là nguyên nhân gì? Những tiên nhân này các trưởng lão, trong đầu rõ ràng a?

"Ven hồ chiến trường tình thế nhất thời khó mà xoay chuyển, trước mắt giữ lẫn nhau thuận tiện." Hạ Linh Xuyên quay người chỉ vào sa bàn, "Bạn Khâu hải đăng mới là chúng ta vùng giao tranh! Đánh rụng cái này tháp, có thể tạm thời sửa chiến cuộc!"

Thiên Cung chủ lực tất cả ven hồ chiến trường, Hạ Linh Xuyên không cảm thấy ăn thua đủ là một biện pháp tốt.

Thế là, Tiêu Văn Thành lại từ ven hồ chiến trường rút đi hơn một trăm người quá khứ Bạn Khâu. Địa hình nơi đó không bằng ven hồ khoáng đạt, chiến đấu khu vực nhỏ hẹp, không thích hợp đại quy mô tác chiến.

Điều lệnh vừa phát ra ngoài, Bạn Khâu liền truyền đến tin tức tốt:

Phong Hạt nữ thần bị Liễu trưởng lão đánh giết!

"Tốt, tốt!" Tiêu Văn Thành nhịn không được vỗ tay cười to, "Liễu trưởng lão uy mãnh, hoàn toàn như trước đây!"

Phải biết, bây giờ Bạn Khâu hải đăng trong kết giới có tiên nhân năm vị (bao quát Chu Đại Nương) cái này đội hình so ven hồ chiến trường còn muốn xa xỉ, hỏa lực cũng dị thường hung mãnh.

Phong Hạt nữ thần sử dụng Địch Uân thượng nhân túi da, lúc trước lại nhận qua thương, thực lực giảm xuống, Huyễn Tông trưởng lão lửa giận cùng công kích đều ưu tiên chiếu cố Thần.

Bị ngũ đại tiên nhân tập kích, Phong Hạt nữ thần cũng không thể kiên trì quá lâu, thậm chí ngay cả rút lui cũng không kịp, liền bị Liễu trưởng lão nổ thành giữa không trung một nắm pháo hoa.

Tính đến Bạch Tử Kỳ sau điều động tới chi viện, Bạn Khâu kết giới cũng chỉ thừa ba tên cao thủ, Huyễn Tông lại có năm danh.

Huống chi Phong Hạt nữ thần lúc trước mặc dù thực lực hơi kém, nhưng nó thần thuật đều có thể phối hợp cái khác Thiên Ma, đánh ra vô cùng tốt hiệu quả. Nó vẫn lạc, lệnh Bạn Khâu hải đăng năng lực phòng ngự hạ xuống không chỉ một bậc.

Bạn Khâu chiến trường, tình thế một mảnh hướng tốt.

Đúng lúc này, Hạo Nguyên Kim Kính mặt kính chợt nổi lên sóng gợn, một Huyễn Tông tu sĩ vội vã chạy về.

Hạ Linh Xuyên nhớ kỹ, đây là Từ trưởng lão đệ tử, lúc trước trên quảng trường lúc, thần sắc chưa từng dạng này kinh hoảng.

"Chưởng môn, Cận trưởng lão oanh liệt xả thân!"

Tiêu Văn Thành thốt nhiên biến sắc: "Cái gì! Chuyện gì xảy ra … "

Hạ Linh Xuyên cơ hồ cùng hắn đồng thời mở miệng: "Hai vị khác trưởng lão đâu?"

Cận trưởng lão vừa chết, ven hồ tiền tuyến áp lực càng lớn hơn, phải nhanh điều hành.

Tên đệ tử này xem hắn nhìn nhìn lại Tiếu chưởng môn, há to miệng, không biết nên trước đáp cái kia vấn đề.

Theo lý thuyết này trả lời trước chưởng môn, nhưng giống như …

Tiêu Văn Thành một chút định thần, lại nói: "Tiền tuyến tình hình chiến đấu?"

"Đã phá xuất trùng vây, Từ trưởng lão thụ thương, Tô trưởng lão không ngại."

Hạ Linh Xuyên nhẹ nhàng thở ra: "Đối diện đâu?"

"Có, cũng có một cái đại năng trọng thương."

Nguyên lai song phương sĩ khí bên này giảm bên kia tăng, Huyễn Tông đội ngũ bị đánh cho liên tục lùi về phía sau, ngay tại nguy cấp ở giữa, ngay tại tiền tuyến tác chiến Thiên Cung hai tên đại năng đột nhiên hóa thành hồng quang bay hướng Bắc bộ, xem bộ dáng là Bạn Khâu hải đăng xảy ra chuyện, bọn hắn bị phái đi cứu hộ.

Cơ hội tốt! Cận trưởng lão chờ cũng biết chiến cơ chớp mắt là qua, lập tức tổ chức một đợt đoạt công, dự định nhất cổ tác khí đem hải đăng đả diệt.

Bởi vì Huyễn Tông đội ngũ tiến công ý nguyện không cao, lần này, các trưởng lão không thể không xung phong đi đầu.

Chỉ cần thắng, chuyện gì cũng dễ nói, sĩ khí liền có thể đứng lên, Bạch Tử Kỳ yêu ngôn tính cái rắm.

Nào biết bọn hắn vọt tới dưới tháp, mới phát hiện Thiên Cung đại năng không nhiều không ít, vẫn là ba cái!

Đồng thời Bạch Tử Kỳ còn một hơi thả ra bốn đầu to lớn kỵ thú, ba bộ kim giáp thần tướng, đột nhiên gây khó khăn!

Đây là cái từ đầu đến đuôi cạm bẫy.

Huyễn Tông các trưởng lão nghĩ lui cũng không kịp, Thiên Cung đội ngũ bọc đánh đường lui của bọn hắn.

Mấy lần xông tháp thất bại, Từ trưởng lão không thể không từ bỏ tiếp tục tiến công dự định, quay đầu phá vây. Ở trong quá trình này, Cận trưởng lão bất hạnh chiến tử.

Đương nhiên, hắn trước khi chết cũng trọng thương một địch nhân.

Bởi vì hải đăng kết giới che đậy tầm mắt, Hạo Nguyên Kim Kính không nhìn thấy cái này mấy trận chiến đấu kinh tâm động phách, chỉ có thể nghe đệ tử này bình dị. Nhưng Hạ Linh Xuyên tin tưởng, trong đó tất có Bạch Tử Kỳ điều hành chi công.

Hắn nhịn không được đè lên cái trán.

Liên quan tới ven hồ tiền tuyến, hắn đã nhiều lần bàn giao mấy vị trưởng lão, kiên trì là tốt rồi, không muốn tham công không muốn liều lĩnh, bởi vì chiến trường chính đã chuyển dời đến Bạn Khâu. Kết quả Huyễn Tông mấy vị này tiên nhân đối mặt Thiên Cung câu đáp làm dáng, vẫn là nhịn không được tiến lên khai một thanh lớn xúc động, kết quả đụng đầu vào trên miếng sắt.

Có lẽ là Bạch Tử Kỳ động tác giả làm được quá thật? Ai, đến cùng ai mới giống như là Thận Yêu môn hạ?

Hạ Linh Xuyên cũng minh bạch, cái này dù sao cũng không phải là chính hắn quân đội, nhân gia không phục điều động, chấp hành chỉ lệnh cường độ tất nhiên giảm bớt đi nhiều. Cái gọi là "Trên lệnh dưới làm" chỉ lệnh cũng không thông suốt, muốn đánh thắng trận cũng không dễ dàng.

"Như vậy chúng ta tại ven hồ liền còn có hai vị trưởng lão, một ngàn đệ tử." Hạ Linh Xuyên nhìn một chút tên này đưa tin đệ tử, muốn nói lại thôi.

Tiêu Văn Thành tức để đệ tử rời khỏi Văn Huy các chờ lệnh, "Hạ đảo chủ mời nói."

"Cận trưởng lão hi sinh, ven hồ chiến cuộc cải biến, tiếp xuống có hai loại đối sách." Thời gian cấp bách, Hạ Linh Xuyên nhanh nói khoái ngữ, "Một, từ bỏ ven hồ chiến trường, đem lực lượng toàn bộ tập trung tới Bạn Khâu, toàn lực đánh rụng hải đăng. Bởi vì Thiên Cung mục tiêu là nơi này —— "

Hắn giẫm giẫm mặt đất: "Nó ban sơ tại ven hồ dựng lên hải đăng, một là vì đứng vững gót chân, hai là muốn tiêu hao lực lượng của các ngươi, sau đó liền sẽ từng bước một hướng Thạch Long Phong di chuyển. Đến thời cơ thích hợp, nó liền sẽ từ bỏ ven hồ chiến trường."

Thiên Cung đội ngũ vốn định tại hải đăng dưới sự che chở, từng bước một đoạt lấy Thạch Long sơn.

"Đánh rụng Bạn Khâu hải đăng, chính là cắt đứt bọn chúng Bắc thượng con đường. Bọn chúng trước mắt thực lực giảm lớn, nghĩ lên khác hải đăng cũng không dễ dàng."

Hắn dựng thẳng lên ngón tay thứ hai: "Hai, chính là vẫn như cũ bảo trì hiện hữu cục diện. Chỉ cần chúng ta bảo trì Bạn Khâu chiến trường đại thắng, ven hồ chiến trường ổn định cục diện, liền có thể cùng Thiên Cung tiếp tục giữ lẫn nhau xuống dưới."

Tiêu Văn Thành nhẹ gật đầu, Hạ Linh Xuyên cho ra tuyển hạng rất rõ ràng, một là toàn lực đánh rụng Bạn Khâu hải đăng, hai là duy trì hiện hữu cục diện không thay đổi.

Hạ Linh Xuyên nói tiếp, "Nhưng ta đề nghị Tiếu chưởng môn, quý tông nếu là còn có chuẩn bị ở sau, hiện tại liền nên chuẩn bị."

"Nhưng là!" Hạ Linh Xuyên muốn nói 'Nhưng là' "Thiên Cung là người xâm nhập, tại bản địa không có chút nào căn cơ, một khi phát hiện tình thế không bằng dự tính, ngay lập tức sẽ điều chỉnh chiến lược."

Ai đánh trận không phải chạy đánh thắng đi? Nếu là không thắng được, vậy thì phải nghĩ biện pháp khác.

Tiêu Văn Thành ánh mắt chớp động: "Ngươi nói là … "

Hạ Linh Xuyên gọn gàng dứt khoát: "Thiên Huyễn Tiên Tôn bế quan chi địa, nhập khẩu tại Yêu Tử Hồ a?"

Lần trước nói tới vấn đề này lúc, Hạ Linh Xuyên biểu thị chỉ muốn rời đi Điên Đảo hải, Tiêu Văn Thành liền không có nhiều lời.

Nhưng là Hạ Linh Xuyên khẽ dựa gần phát sáng Yêu Tử Hồ, Thần Cốt dây chuyền liền kích động đến không được. Cho nên, trong lòng của hắn cũng có một ít quá mức.

Tiêu Văn Thành lông mày khẽ nhúc nhích: "Ngươi biết? Kia là Tiên Tôn bế quan chỗ, cũng là rời đi Điên Đảo hải con đường duy nhất đường."

"Ta ở trên khu mỏ, nhìn thấy Thiên Cung yêu cầm từ Điên Đảo hồ ngậm tới Ngân Châu quả, đầu nhập Yêu Tử Hồ." Hạ Linh Xuyên nói, " Thiên Cung đã phát hiện bí mật này, cũng ở đây thí nghiệm. Một khi bọn hắn phát hiện hải đăng chiến thuật tỷ số thắng xa vời, rất có thể cải biến đấu pháp."

Tiêu Văn Thành không tiếp lời.

Thiên Cung cầm yêu dị động, Hạo Nguyên Kim Kính biểu hiện ra cho hắn nhìn qua. Hắn chỉ là chưa nói cho Hạ Linh Xuyên bọn người mà thôi.

Hạ Linh Xuyên dừng một chút: "Ta đưa cho ngươi hai cái đối sách, mục đích đều là dẫn hướng cùng một cái hậu quả, đơn giản là chậm cùng nhanh khác nhau. Tiếu chưởng môn, ta tại một canh giờ trước cho quý tông đề nghị, vẫn hữu hiệu."

Hắn vừa cũ lời nói nhắc lại, nhưng là không nói rõ.

Tiêu Văn Thành nghe hiểu, ánh mắt chớp lên.

Lúc trước tất cả trưởng lão đều không đồng ý, cho nên không có chấp hành; hiện tại vật đổi sao dời, tại Huyễn Tông kinh lịch tổn thất trọng đại sau, cái kia đề nghị có lẽ chính là không thể không vì phương án.

Người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu, tiên cũng giống vậy.

Hiện tại, phản đối thanh âm của hắn hẳn là rất nhỏ.

Đúng lúc này, Hạo Nguyên Kim Kính lóe lên, Nhện Chúa nhảy ra ngoài..