Chương 1752: Tiêu Văn Thành tính toán nhỏ nhặt

Chương 1752: Tiêu Văn Thành tính toán nhỏ nhặt

Hạ Linh Xuyên cười ha hả tiến lên đón: "Đại Nương vất vả rồi."

"Giết Phong Hạt, đã nghiền!" Chu Đại Nương đi lại hai bước, người khác mới phát hiện nó đoạn mất một đầu chân sau, tròn trịa trên thân thể cũng có hai đạo vết thương, có một đạo đặc biệt sâu, đã đánh xuyên qua cứng rắn xác ngoài, giống như còn làm bị thương tạng khí, dẫn đến chảy ra huyết dịch đều là màu da cam.

Chính nó cũng đau đến ti một tiếng, móc ra một khối màu đỏ nhạt Huyền Tinh bỏ vào trong miệng. Nó không có tế răng, nhai không động này cái, nhưng có đặc thù nước bọt có thể tan rã Huyền Tinh.

Tiêu Văn Thành cũng hướng nó nói tạ: "Đạo hữu trượng nghĩa viện thủ, Huyễn Tông vô cùng cảm kích."

Yêu Tiên thực lực còn tại đó, đối Huyễn Tông trợ giúp là to lớn, đầu này Nhện Tiên gia nhập, đại khái chính là áp đảo Phong Hạt cọng rơm cuối cùng.

Đánh giết Phong Hạt sau, Hạ Linh Xuyên liền bẻ gãy ngàn ngàn thảo kết, mau đem Chu Đại Nương gọi trở về.

Nó vốn chính là ngoại viện, Huyễn Tông đối với nó cũng không tốt làm cứng nhắc yêu cầu.

"Ngân Châu đảo chi chiến, thắng bại cuối cùng còn nhìn Tiên Tôn." Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói, "Tiếu chưởng môn, Tiên Tôn coi là thật không gọi tỉnh a?"

Nhân gian chiến tranh tiết tấu, thường xuyên sẽ là nhiều lần giằng co, nhiều lần xoắn xuýt, có đôi khi song phương đều hãm tại vũng lầy bên trong, một thân dính sền sệt, không phân rõ ai tiến ai lui. Lần đầu trải qua chiến trường tân thủ, tỉ như những này tiên tông môn hạ, thường thường không biết mỗi cái giai đoạn này làm chuyện gì.

Nhưng là Hạ Linh Xuyên biết, từ Thiên Cung thái độ khác thường, trút xuống đại lượng tài nguyên cho Bạn Khâu hải đăng bắt đầu, từ Huyễn Tông tại Bạn Khâu chiến trường chiếm cứ ưu thế bắt đầu, cuộc chiến tranh này tiến trình nhất định sẽ tăng tốc, căn bản không lấy song phương ý chí vì chuyển di!

Tiêu Văn Thành không khỏi thở thật dài một cái: "Kỳ thật có cái nhất gọn gàng dứt khoát biện pháp, chí ít có tám thành nắm chắc có thể hoán tỉnh sư tôn, đáng tiếc chúng ta ai cũng làm không được."

Đổng Nhuệ nghĩ thầm, làm không được ngươi nói cầu cầu, ngoài miệng lại nói: "Xin lắng tai nghe."

Tiêu Văn Thành vuốt Hạo Nguyên Kim Kính khung kính: "Mặt này bảo kính không chỉ có là sư tôn bản mệnh pháp khí một trong, cũng cùng phương thiên địa này hòa làm một thể, liên quan lấy rất nhiều pháp tắc. Như có thể đưa nó hư hao, tương đương với ở nơi này phương thiên địa hung hăng xé mở một góc, đối sư tôn, đối Điên Đảo hải xúc động có thể so sánh cái gì pháp khí thần thông đều lợi hại hơn."

"Càng trực tiếp, càng thô bạo." Hạ Linh Xuyên hiểu, "Tiếu chưởng môn có thể nghĩ ra loại biện pháp này, Hạ mỗ lau mắt mà nhìn."

Hắn không nói nói mát, Tiêu Văn Thành dám đánh Hạo Nguyên Kim Kính chủ ý, chính là nghĩ một cái tát đánh vào Thiên Huyễn trên mặt, trực tiếp đem sư tôn tát tỉnh.

Có cái này lòng có cái này gan, khó trách Tiêu Văn Thành có thể làm chưởng môn.

Liền Đổng Nhuệ đều cảm thấy đáng tiếc, một khi Hạo Nguyên Kim Kính hư hao, lại không cách nào cung cấp nhiều như vậy thần kỳ tiện lợi công năng.

Nhưng cùng Thiên Huyễn xuất quan tương quan, Huyễn Tông nguyện ý tiếp nhận phần này đại giới.

"Không dùng." Tiêu Văn Thành lắc đầu, "Ta thử qua không biết bao nhiêu lần, Đỗ sư đệ cùng Liễu sư đệ cũng thử qua, chúng ta căn bản không gây thương tổn được Hạo Nguyên Kim Kính mảy may, bởi vì chúng ta sư xuất đồng môn, một thân tu vi thừa tự Tiên Tôn, căn bản là không có cách công kích cái này mặt kính!"

Dứt lời, hắn đầu ngón tay khẽ nhúc nhích, một cái sương lạnh băng nhận liền đánh vào khung kính bên trên.

Cái này sương nhận vừa nhanh vừa độc, mang theo "Sưu" vừa bóc trần không thanh âm, sau đó chếch đi.

Hạ Linh Xuyên tận mắt nhìn thấy, nó bị hút vào trong kính.

"Vô luận chúng ta thử bao nhiêu lần, công kích đều sẽ bị hấp thu." Tiêu Văn Thành nói, " bị Hạo Nguyên Kim Kính hấp thu, thì tương đương với bị phương thiên địa này hấp thu, không đạt tới kích thước nhất định, căn bản là không có cách rung chuyển nó."

Hạ Linh Xuyên nghe, cũng không thể không thừa nhận: "Là rất khó."

Muốn đánh nát cái này mặt kính, đầu tiên phải có rung chuyển toàn bộ tiểu thế giới lực lượng —— bị Thiên Huyễn thẩm thấu, nắm giữ cùng gia cố qua tiểu thế giới.

Cho dù là tiên nhân, cũng rất khó làm được.

"Ta nguyên nghĩ tập trung chư vị trưởng lão lực lượng đến khiêu động phương thiên địa này, nhưng luôn luôn có người không đồng ý." Nghĩ đến luôn luôn sảo sảo nháo nháo trưởng lão hội, Tiêu Văn Thành liền thói quen đau đầu, "Bây giờ người ít như vậy, cũng làm không được."

Hạ Linh Xuyên nhìn xem hắn, có chút hiểu được: "Tiếu chưởng môn chẳng lẽ nghĩ đến, vạn bất đắc dĩ liền dẫn Diệu Trạm Thiên công kích cái này mặt kính?"

Tiêu Văn Thành chờ tiên nhân là Huyễn Tông nhất mạch, cùng Hạo Nguyên Kim Kính lực lượng đồng nguyên, rất khó công kích nó. Nhưng nếu là Diệu Trạm Thiên Thần năng đập lên đâu?

Đồng thời Diệu Trạm Thiên lần này tiến đến Điên Đảo hải, nhất định sẽ nếm thử các loại biện pháp tìm kiếm Thiên Huyễn, nói không chừng Thần cũng sẽ nếm thử đánh vỡ tấm kính.

Nếu như chờ Diệu Trạm Thiên cùng Thiên Cung công bên trên Thạch Long Phong, khi đó Huyễn Tông cũng quá bị động, chẳng bằng …

Tiêu Văn Thành ánh mắt cụp xuống.

Cùng người thông minh nói chuyện chính là dùng ít sức, suy một ra ba, thông thấu cực kì.

"Cái này mặt kính lúc đầu cũng có phòng ngự chi năng, có thể ngăn cản rất cường đại công kích." Hắn ho nhẹ một tiếng, "Nếu thật đến một bước kia, ta sẽ đích thân dẫn nó ra trận."

Vì hoán tỉnh sư tôn, hắn thật sự là nghĩ tới vô số loại biện pháp.

Đổng Nhuệ trừng mắt nhìn, ám đạo ngươi thật đúng là ngươi sư tôn đồ nhi ngoan.

Hạ Linh Xuyên vô ý thức đưa tay, vuốt ve khung kính.

Cái này khung chất liệu không rõ, cũng không kim loại băng lãnh, vào tay còn có chút ấm áp.

Sau đó khung kính chấn động, đem hắn tay chấn khai.

A? Cái này tấm kính giống như không thích bị hắn đụng chạm?

Cái này nhỏ bé biến hóa không chỉ có Hạ Linh Xuyên kinh ngạc, Tiêu Văn Thành cũng chú ý tới.

Hắn đối Hạo Nguyên Kim Kính hiểu rất rõ, mặt này bảo kính giống như … rùng mình?

Là Hạ Kiêu, vẫn là Hạ Kiêu trên người có đồ vật để Hạo Nguyên Kim Kính rất để ý?

Hạ Linh Xuyên trong ngực Nhiếp Hồn Kính ngay tại nghĩ linh tinh: "Cái này nếu là đánh nát rất đáng tiếc a, đây chính là Hạo Nguyên Kim Kính, Thượng Cổ cũng khó khăn đến gặp một lần chí bảo. Họ Tiêu liền biết phung phí của trời!"

Đánh nát là có điểm đáng tiếc. Hạ Linh Xuyên trong lòng khẽ động, nhẹ nhàng đè lên lồng ngực, thì thào một câu: "Có muốn hay không ăn ngon một chút?"

Đây chính là chí bảo!

Lời này là ngậm trong miệng nói, liền Tiêu Văn Thành cũng chưa nghe rõ: "Cái gì?"

Hạ Linh Xuyên nở nụ cười, bởi vì hắn cảm nhận được Thần Cốt dây chuyền truyền đến kinh người nhiệt lực.

Thứ này sinh động, ngay tại hướng hắn móc tay chỉ:

Đến, mang thức ăn lên!

Bên trong thế giới nhỏ này khắp nơi đều là Thần Cốt dây chuyền muốn ăn đồ vật, không có đạo lý nó không thèm nhỏ dãi Hạo Nguyên Kim Kính. Vì cái gì Hạ Linh Xuyên lần thứ nhất xích lại gần cái này mặt kính lúc, Thần Cốt dây chuyền không có phản ứng? Hắn chỉ có thể phỏng đoán, có lẽ là bởi vì Hạo Nguyên Kim Kính có thể cảm nhận được Thần Cốt dây chuyền uy hiếp, cái sau liền không có hành động thiếu suy nghĩ.

"Không có gì."

Hạ Linh Xuyên vừa mở khẩu, Tiên Quang động lục quản sự từ ngoài cửa đuổi tới, gấp giọng nói: "Chưởng môn, Tiên Quang động xảy ra chuyện!"

Tiêu Văn Thành giật mình.

Lục quản sự đưa qua xòe tay ra lệnh, Tiêu Văn Thành cúi đầu xem xét, con ngươi đột nhiên co lại, nghiêm nghị hỏi:

"Hắn ở đâu?"

"Đã bị bắt giữ, nhấn trong động."

Tiêu Văn Thành biểu lộ đều có chút vặn vẹo, hướng Hạ Linh Xuyên chờ khách nhân đạo một câu "Ta đi một chút sẽ tới" sau đó nắm lấy lục quản sự vừa bước một bước vào Hạo Nguyên Kim Kính.

Hắn một mực tọa trấn Văn Huy các, ven hồ đại chiến cùng Bạn Khâu đại chiến cũng không có tự mình ra tay. Bây giờ là cái đại sự gì, có thể để cho Tiếu chưởng môn không chỉ có tại chỗ thất thố, còn lòng như lửa đốt tự mình xuất động?.