Chương 1753: Cãi lộn

Chương 1753: Cãi lộn

Lúc này công phu, Chu Đại Nương chân gãy đã mọc ra một nửa, trong vết thương lưu lại Thiên Ma Thần lực cũng bị chuyển dời đến trong con ngươi.

"Bổ" một cái, con mắt bị gạt ra hốc mắt, rơi xuống mặt đất, mấy hơi công phu liền hóa thành một bãi nước mủ. Mà Chu Đại Nương vết thương trên người khôi phục, mắt trần có thể thấy tăng nhanh.

"Tiêu Văn Thành vừa mới cầm tới tờ giấy kia, ta coi thấy phía trên có cái không được số lượng." Nó có nhiều như vậy con mắt, cũng không phải bài trí.

…

Tiêu Văn Thành xuyên qua Hạo Nguyên Kim Kính, liền đi tới Tiên Quang động cửa chính.

Trong động có cấm chế, tấm kính không có cách nào trực tiếp đem người truyền vào trong động.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lục quản sự lập tức nói: "Ngô Thệ Đạo cầm thủ lệnh của ngài tới, một đường đi đến đáy động giao cho cái cân bàn yêu, muốn lãnh tám vạn cân thượng phẩm Huyền Tinh."

Tiêu Văn Thành xanh mặt: "Tám vạn cân!"

Vẫn là thượng phẩm Huyền Tinh!

Hắn nhớ kỹ bản thân lá thăm cho Ngô Thệ Đạo tự viết, chỉ có thể lãnh tám trăm cân tới.

"Cái cân bàn yêu chưa phát hiện?"

"Chưa phát hiện, một mực cái cân cho hắn."

Tiêu Văn Thành nhìn qua thủ lệnh, biết cái kia đích thật là bút tích của mình, đích xác liền viết "Tám vạn cân" đồng thời dùng cho nghiệm chứng cái kia một điểm pháp lực ba động vẫn tại. Cái cân bàn yêu cầm tới sau, liền có thể xác nhận đây là chưởng môn yêu cầu.

Hắn tuyệt không có khả năng viết sai, cho nên là Thiên Cung dùng biện pháp gì, xoá và sửa thủ lệnh nội dung, còn lừa gạt được cái cân bàn yêu nghiệm chứng?

Cái cân bàn yêu làm việc chỉ nói quy trình, không có co giãn cùng chỗ trống có thể nói, nhưng ngược lại, nó không có tò mò tâm, cũng không sẽ đưa ra chất vấn. Chỉ cần có thể lừa qua nó, trên lý luận xác thực có thể tại Tiên Quang động trong bảo khố tùy ý đoạt bảo.

"Các ngươi là làm sao phát hiện?"

"Cái cân bàn yêu lượng lấy Huyền Tinh, nửa đường phát hiện vật chứa không còn, liền hướng ta đưa ra thỉnh cầu, muốn đổi lấy càng lớn vật chứa để hoàn thành giao dịch." Lục quản sự lau mồ hôi, "Ta xem xét không thích hợp, liền kêu người giam Ngô Thệ Đạo, đợi ngài, đợi ngài tới!"

Lúc đó hắn vừa nhìn thấy "Tám vạn cân" hồn nhi đều dọa bay.

Tiêu Văn Thành ừ một tiếng: "Hắn đã lãnh bao nhiêu?"

"Sáu vạn, 68,000 bảy trăm mười tám cân!"

"Những này Huyền Tinh đâu?"

"Không, không có ở đây." Lục quản sự căng lấy da đầu, "Ngô Thệ Đạo nói, đã thời gian thực truyền thâu đến Thiên Cung Đô vân sứ nơi nào đây. Chúng ta, chúng ta xác thực không có ở trên người hắn, không có ở Tiên Quang động bất kỳ địa phương nào tìm tới bị cướp Huyền Tinh."

Bọn hắn vừa nói vừa đi vào trong.

Ngô Thệ Đạo bị đơn độc giam giữ tại một cái trong lỗ nhỏ, tay chân đều thêm gông cùm, lấy hắn tu vi căn bản kiếm không khai.

Hắn cũng không có ý định tránh ra, liền trực câu câu nhìn chằm chằm cổng, thẳng đến Tiêu Văn Thành tiến đến.

"Nghiệt chướng!" Tiêu Văn Thành trong mắt đè ép lửa giận, "Ngươi đem Huyền Tinh giấu ở nơi nào?"

"Trang Huyền Tinh cái túi gọi là 'Không đáy túi' cái cân bàn yêu cái này đầu để vào bao nhiêu Huyền Tinh, Bạch đô sứ nơi đó liền có thể thời gian thực thu được bao nhiêu Huyền Tinh, không nhận trận pháp cùng độn thuật ảnh hưởng." Tại tiên nhân thịnh nộ uy áp dưới, Ngô Thệ Đạo sắc mặt phát trắng, nhưng vẫn là miễn cưỡng cười một tiếng, "Rất tiện, không dùng chính ta khiêng ra đi."

Tiêu Văn Thành nhìn chằm chằm hắn: "Hơn ba mươi năm sư ân tài bồi, ngươi bán tông môn ngược lại là dứt khoát! Bạch Tử Kỳ hứa ngươi bao nhiêu chỗ tốt, để ngươi làm cái này ăn cây táo rào cây sung phản đồ!"

Ngô Thệ Đạo còn tại cười, bất quá là cứng cổ cười lạnh: "Một chút kia sư môn truyền nghề chi tình, có thể cùng cha mẹ sinh dưỡng chi ân so sánh?"

Tiêu Văn Thành nhíu mày: "Cái gì?"

"Ta là Bạch Nha thôn người!" Ngô Thệ Đạo mỗi chữ mỗi câu, "Ngươi tự tay đem bình bãi biến thành vách núi, hủy đi Bạch Nha thôn thời điểm, có hay không nghĩ tới, trong thôn còn có người sống sờ sờ!"

"Ngươi là ta giết mẫu cừu nhân, ta còn niệm tình ngươi ân tình?" Hắn không thèm đếm xỉa, hướng về phía Tiêu Văn Thành cười ha ha, "Ngân Châu đảo người bị các ngươi Dạ Xoa giết chết bao nhiêu, ngươi cho rằng, bọn hắn sẽ còn đối với ngươi quỳ bái sao?"

Hắn đến bây giờ cũng chưa tự đoạn kinh mạch, chính là muốn tận mắt nhìn thấy cao quý thượng tiên lên cơn giận dữ bộ dáng.

Tiêu Văn Thành thở phào một hơi, một chưởng vỗ tại hắn trên đỉnh đầu.

"Ba" một tiếng vang giòn.

Cho dù là tự tay kết quả tên phản đồ này, cũng khó tiêu trong lòng hắn mối hận!

Tiêu Văn Thành hướng trên tay phóng ra một cái Thanh Khiết Thuật, tẩy đi đỏ trắng dinh dính, quay đầu đối lục quản sự nói: "Phía sau lại có thủ lệnh của ta tới, ngươi xem trước, lại cho cái cân bàn yêu."

"Đúng!" Lục quản sự nơm nớp lo sợ xoay người hành lễ, ngón tay đều đâm chọt trên sàn nhà.

Tiêu Văn Thành nhanh chân đi ra động đi.

Bạch Tử Kỳ bên ngoài gióng trống khua chiêng, phái người đi Bạn Khâu xây hải đăng, đào linh quáng, vụng trộm lại phái phản đồ đến Tiên Quang động rút ra Huyền Tinh!

Tốt, tốt một tay man thiên quá hải.

Nếu không phải truyền thâu quá trình bên trong xảy ra ngoài ý muốn, Huyễn Tông vốn liếng thật muốn bị hắn rút đi hơn phân nửa!

…

Văn Huy các bên trong, Hạ Linh Xuyên cùng Chu Đại Nương nói không đến hai câu nói, Hạo Nguyên Kim Kính lóe lên, trong các lại nhiều hai người:

Từ trưởng lão cùng Tô trưởng lão trở lại rồi.

Từ trưởng lão cánh tay trái bị thương rất nặng, cháy đen một mảnh, máu me đầm đìa, có thể nhìn thấy bên trong xương cốt cũng bị đánh gãy. Nhưng hắn tức đến nổ phổi cùng uể oải, hoàn toàn vượt trên cảm giác đau.

"Chưởng môn sư huynh đâu?" Hắn con mắt phiếm hồng, xem ai ánh mắt cũng giống như ác lang, "Hắn gọi chúng ta trở về, chính hắn làm sao không ở?"

Ven hồ tiền tuyến tình thế thay đổi trong nháy mắt, sớm tối họa phúc, bọn hắn sao có thời gian lãng phí ở nơi này?

"Tiên Quang động có đột phát tình huống, Tiếu chưởng môn tiến đến xử lý." Hạ Linh Xuyên đánh giá hắn, "Hai vị xin sự nghỉ ngơi. Ven hồ chiến trường tình thế chuyển biến xấu, chiến thuật của chúng ta muốn làm điều chỉnh."

"Chuyển biến xấu" cái này hai chữ một cái ghim trúng Từ trưởng lão tâm, hắn phồng lên con mắt chất vấn, "Lời này có ý tứ gì? Ngươi thân phận gì, có thể ở nơi này ra lệnh?"

"Luận sự thôi." Hạ Linh Xuyên cũng không sợ hắn, chỉ vào Hạo Nguyên Kim Kính nói, " lúc đầu Bạn Khâu chiến trường diệt Thiên Ma một, tình thế một mảnh tốt đẹp, mặc dù trong hồ Dạ Xoa không còn xuất hiện, nhưng thủ vững ven hồ chiến trường cũng là không khó. Đáng tiếc, Cận trưởng lão ngoài ý muốn bỏ mình, ven hồ chiến trường lập tức đi vào bị động, rất khó gọi nữa chính trở về."

Ven hồ chiến trường thất bại, cùng Từ trưởng lão tham công liều lĩnh chặt chẽ không thể tách rời, cho nên hắn tại "Ngoài ý muốn" hai chữ hơi tăng thêm một điểm ngữ khí. Từ trưởng lão mới từ trên chiến trường trở về, toàn thân khí huyết cuồn cuộn, nghe xong lời này liền lên cơn giận dữ, nhịn không được tiến lên trước hai bước, nghiêm nghị nói: "Ngươi nói bị động liền bị động? Một cái miệng còn hôi sữa tiểu nhi, cũng xứng đối Tiên Ma chiến trường chỉ trỏ! Chưởng môn sư huynh đối với ngươi nhóm những phàm nhân này thế nhưng là quá dung túng!"

Tiên nhân một phát giận, cảm giác áp bách đập vào mặt, liền Hạ Linh Xuyên sau lưng Đổng Nhuệ đều cảm thấy mình bị mãnh hổ nhìn chăm chú, toàn thân phát lạnh.

Quỷ Viên thử lên răng, mà Chu Đại Nương tròn to lớn thân hình trực tiếp ngăn trở Hạ Linh Xuyên ngay phía trước, dày đặc nhưng nói: "Nói chuyện không dùng được, liền muốn động thủ sao?"

Nó gãy chi còn tại sinh trưởng, nhưng hành động không ngại.

Tô trưởng lão một thanh án lấy Từ trưởng lão bả vai, không dám để cho hắn tiến lên nữa: "Từ sư huynh bớt giận, thiếu niên này không có ác ý. Chúng ta bản thân đánh lên không phải để người thân đau đớn, kẻ thù sung sướng?"

Hắn mới khuyên hai câu, Hạo Nguyên Kim Kính lóe lên, Tiêu Văn Thành trở lại rồi.

Hắn vốn là sắc mặt u ám, ngẩng đầu một cái thấy song phương giương cung bạt kiếm, càng là tức giận nói: "Các ngươi làm cái gì? Từ lão tứ, ngươi còn ngại không đủ loạn? Còn muốn đấu tranh nội bộ?"

Hắn hiểu rõ sư huynh đệ tính khí, xem xét cục diện này liền biết là Từ trưởng lão đang kiếm chuyện.

Từ trưởng lão sắc mặt trướng hồng: "Tiểu tử này miệng tiện! Chưởng môn sư huynh … "

Hạ Linh Xuyên đã từ Chu Đại Nương sau lưng đi tới, đoạn lời đầu của hắn: "Tiếu chưởng môn, thời không đợi ta, mới vừa đưa cho ngươi hai đầu đề nghị, nên sớm hạ quyết đoán. Bất quá —— "

Hắn nhìn một chút Từ trưởng lão: "Ta hiện tại cho rằng, vẫn là chọn cái thứ nhất phương án tương đối ổn thỏa. Thứ hai con đường tử quá liều lĩnh, có chút một điểm ngoài ý muốn sơ xuất, phái đi Bạn Khâu các trưởng lão liền có thể bị Diệu Trạm Thiên bứng cả ổ. Trước mắt … "

Hắn lại lắc đầu, có chút thổn thức: "Vẫn là cầu một cái an ổn đi."

Từ trưởng lão há miệng muốn mắng, Tiêu Văn Thành đưa ngón trỏ ra ngăn ở trước mặt hắn, trước hung ác nguýt hắn một cái, sau đó đối Hạ Linh Xuyên nói: "Hạ đảo chủ, chúng ta trong môn muốn làm chút thương nghị."

Hạ Linh Xuyên thức thời, mang theo Đổng Nhuệ cùng Chu Đại Nương quay người xuất các.

Bọn hắn mới đi ra, Văn Huy các bên trong liền truyền ra gầm lên giận dữ: "Cái gì liều lĩnh, cái gì sơ xuất, tiểu tử này đặc biệt nhằm vào ta! Các ngươi nghe không hiểu … "

Nộ khí chi sung túc, đem trong vườn hoa cỏ toàn ép tới cúi đầu, chiêm chiếp nhất thiết trùng chim lập tức đều ngậm miệng.

Đây đương nhiên là Từ trưởng lão thanh âm.

Bất quá đoạn dưới im bặt mà dừng, Văn Huy các lại khôi phục yên tĩnh.

Hiển nhiên Huyễn Tông các trưởng lão đẩy ra cách âm kết giới.

…

Văn Huy các bên trong.

Tô trưởng lão hỏi Tiêu Văn Thành: "Bước kế tiếp làm sao?"

"Hoặc là duy trì hiện hữu cục diện không thay đổi, các ngươi nhưng về ven hồ chiến trường, Liễu sư đệ cùng Lưu sư đệ tiếp tục công thành Bạn Khâu chiến trường." Tiêu Văn Thành nói, " hoặc là từ ven hồ chiến trường rút đi nhân thủ, toàn lực đánh xuống Bạn Khâu hải đăng."

Từ trưởng lão xụ mặt: "Lại là họ Hạ tiểu tử ra chủ ý?"

Tiêu Văn Thành không để ý tới hắn, chỉ hỏi Tô trưởng lão: "Mới vừa Từ lão tứ cùng Hạ đảo chủ làm sao lại nổi xung đột?"

Tô trưởng lão chi tiết miêu tả, song phương ngôn từ không sai một chữ.

Tại Tiêu Văn Thành nghe tới, Hạ Linh Xuyên đích thật là "Luận sự" nhưng đối phạm vào sai lầm Từ trưởng lão cũng không khách khí.

Hắn vốn định đem Từ trưởng lão thống mạ nhất đốn, nhưng bây giờ lại mở miệng, phảng phất chính là thiên vị Hạ Linh Xuyên người ngoài này.

Tiêu Văn Thành chỉ có thể đè xuống đầy bụng hỏa khí, nghiêm mặt nói: "Chiến trường nguy cấp, ngươi lại vì hai câu nói muốn tìm tiểu bối phiền phức? Nặng nhẹ không phân!"

Lúc này Lưu trưởng lão cũng chạy về, đẩy cửa nhập các, mở miệng câu đầu tiên chính là:

"Chưởng môn sư huynh, chuyện gì gọi ta?"

Bạn Khâu chiến trường kịch đấu phương hàm, Tiêu Văn Thành lại sai người đem hắn tìm trở về.

Giết chết Phong Hạt nữ thần sau, Bạn Khâu hải đăng nguyên bản có năm danh tiên nhân, Địa Huyệt Nhện Chúa tự rời đi, hiện tại lại đi một cái Lưu trưởng lão, Huyễn Tông tại Bạn Khâu chiến trường ưu thế cũng không quá rõ ràng, Lưu trưởng lão rất là gấp gáp.

Tiêu Văn Thành còn không có trả lời, Từ trưởng lão đã cướp lời nói: "Họ Hạ tiểu tử cùng chưởng môn sư huynh nói, hoặc là chiếu trước mắt dạng này đánh xuống, hoặc là chúng ta tập trung toàn lực, đánh nát Bạn Khâu hải đăng! Ta xem, chúng ta cùng một chỗ phóng đi Bạn Khâu được, thừa dịp Thiên Cung chưa kịp phản ứng, giết Thiên Ma, rút hải đăng một mạch mà thành!"

Tô trưởng lão nhíu mày: "Hạ đảo chủ cũng có đạo lý, vạn nhất Diệu Trạm Thiên tại Bạn Khâu hải đăng sắp sẵn mai phục, liền đợi đến chúng ta mắc câu … ".