Chương 1754: Mỗi người mỗi ý

Chương 1754: Mỗi người mỗi ý

Lưu trưởng lão quay đầu, hướng Hạo Nguyên Kim Kính một chỉ: "Bạn Khâu hải đăng sinh trưởng quá nhanh, viễn siêu dự tính! Lại tiếp tục như thế, không ra một canh giờ, Bạn Khâu hải đăng kết giới liền sẽ cùng thứ hai hải đăng kết giới tương liên! Thiên Cung đội ngũ liền có thể tại hải đăng kết giới dưới sự che chở thông hành không trở ngại, hướng Thạch Long Phong mà đến!"

Bạn Khâu hải đăng đã cao tới mười hai trượng, vượt qua ven hồ hải đăng. Bạch Tử Kỳ giống như quyết tâm muốn đem nó rót lớn.

Lại không nghĩ biện pháp ngăn chặn, Thiên Cung đội ngũ rất nhanh liền sẽ tiến vào Thạch Long Sơn.

Từ trưởng lão vội la lên: "Chúng ta nhiều người như vậy đủ đi, mới có thể hỗ bang hỗ trợ! Nghỉ nghe họ Hạ nói bậy, Diệu Trạm Thiên có bản lãnh gì có thể đem chúng ta bứng cả ổ?"

Tiêu Văn Thành thở ra một ngụm táo khí, đem Tiên Quang động biến cố nói.

Tất cả trưởng lão sắc mặt đại biến, Từ trưởng lão oán hận nói: "Một chưởng vỗ chết? Thật sự là tiện nghi tên phản đồ này!"

Lưu trưởng lão liền nói: "Nhìn như vậy đến, từ Tiên Quang động đánh cắp Huyền Tinh bị dùng tại Bạn Khâu hải đăng. Không ổn a, Thiên Cung tay cầm hơn sáu vạn cân thượng phẩm Huyền Tinh, hậu cố vô ưu, kế Bạn Khâu hải đăng sau, bọn hắn hơn phân nửa muốn tại Thạch Long Sơn hạ xây lại tân hải đăng! Đến lúc đó … "

Đến lúc đó, Thiên Cung quân đội liền có thể công kích trực tiếp Thạch Long Sơn, xâm lấn Huyễn Tông trụ sở!

"Thiên Cung điên cuồng quán chú Bạn Khâu hải đăng, vật này là càng ngày càng khó đánh." Từ trưởng lão kiên trì nói, "Ven hồ chiến trường sớm tối cũng sẽ từ bỏ, không bằng hiện tại liền buông tay, chúng ta trước tiên đem Bạn Khâu hải đăng đánh nát lại nói!"

Các sư đệ đều ở đây kêu đánh, Tiêu Văn Thành trầm ngâm: "Đều nghe ta nói, nếu như chúng ta đánh rụng Bạn Khâu hải đăng, Diệu Trạm Thiên nói không chừng tự mình xuất thủ."

Trận chiến đấu này ngay từ đầu, song phương lực lượng cũng không ngang nhau. Huyễn Tông lớn nhất thế yếu, chính là Thiên Huyễn mất liên lạc!

Nếu là lập tức liền đem chiến đấu thanh tiến độ kéo đến cuối cùng, đối phương vung ra vương tạc, Huyễn Tông làm sao?

Bọn hắn duy chỉ có thiếu nhất cứng rắn mạnh mẽ nhất cái kia một trương bài!

"Đến lúc đó, chúng ta những sư huynh đệ này có thể lưu lại mấy người?"

"Cái kia không phải chờ chết sao?" Từ trưởng lão một mặt hoành cười, "Ta dù sao không sợ chết, đến lúc đó ta liền trong nguyên thần bạo, trước khi chết cũng phải kéo mấy cái đệm lưng!"

"Thì ra đến trong miệng ngươi, ngươi ta không phải xông đi lên ngạnh kiền một trận, chính là vào chỗ chờ chết, tìm không thấy không có những biện pháp khác?"

Ta

"Cái kia Huyễn Tông làm sao? Tiên Tôn làm sao?" Tiêu Văn Thành cơ hồ đỉnh lấy Từ trưởng lão đầu óc nói chuyện, "Sư tôn còn đang bế quan, chúng ta sư huynh này đệ mấy cái đều chết sạch, ai tới che chở sư tôn? Diệu Trạm Thiên sẽ làm sao đối phó lão nhân gia ông ta?"

Từ trưởng lão một nghẹn, nhưng quai hàm vẫn là một trống một trống.

"Vậy ngươi nói hiện tại làm sao!"

"Kéo!" Tiêu Văn Thành từ trong hàm răng gạt ra một chữ.

Làm vận trù toàn cục người, ai có thể thông cảm hắn khó xử?

Trận chiến này không thể thua, nhưng là không thể đem Thiên Cung ép tới tuyệt cảnh, nếu không nhân gia liền muốn không thèm đếm xỉa!

Đơn dừng là duy trì trước mắt cục diện này, Tiêu Văn Thành đều phí hết tâm tư, "Hãy cùng Thiên Cung dông dài, hãy cùng Thiên Cung mang xuống, hoặc là tìm tới biện pháp hoán tỉnh sư tôn, hoặc là đem bọn hắn kiếm tiến Yêu Tử Hồ đi! Bạch Tử Kỳ đã phát hiện Ngân Châu quả cùng Yêu Tử Hồ liên quan, có lẽ không dùng chúng ta xuất thủ, chính bọn hắn liền sẽ đi vào!"

"Yêu Tử Hồ?" Từ trưởng lão cùng Tô trưởng lão tất cả giật mình, "Có thể, thế nhưng là!"

Dẫn địch nhân đi Yêu Tử Hồ, đại nghịch bất đạo!

"Chúng ta đã đem hết toàn lực suy yếu địch nhân, đối diện chết một cái Yêu Tiên, bốn cái Thiên Ma, Thiên Cung lực lượng cũng không lại là thời kỳ toàn thịnh." Tiêu Văn Thành hít sâu một hơi, "Ngược lại, chúng ta nếu là toàn quân bị diệt, sư tôn vẫn bế quan chưa ra, cuối cùng chỉ sợ cũng khó thoát … "

Hắn thấp giọng nói: "Diệu Trạm Thiên nhất định là vì thần hàng túi da mà đến, sư tôn lại như vậy đặc thù, nếu như rơi xuống Diệu Trạm Thiên trên tay, kia thật là thiết tưởng không chịu nổi."

Từ trưởng lão oán hận nói: "Kia thật là vô cùng nhục nhã, sư tôn tất không thể nhịn!"

Tiêu Văn Thành đưa tay vỗ vỗ Hạo Nguyên Kim Kính: "Quá khứ ba mươi năm, chúng ta nghĩ tới bao nhiêu biện pháp đều không gọi tỉnh sư tôn, nhưng ngay tại nửa canh giờ trước, ta cảm nhận được cái này mặt kính bên trên truyền đến rung động, sư tôn hẳn nên sắp tỉnh."

Hai vị trưởng lão giật mình, quả thực không thể tin vào tai của mình: "Thật chứ?"

Từ trưởng lão lòng nghi ngờ: "Tiếu sư huynh, ngươi sẽ không phải … "

Sẽ không phải là lừa gạt bọn hắn, vì dẫn quân địch tiến vào Yêu Tử Hồ mà bịa chuyện a?

"Ta có tất yếu tản cái này láo a? Dù sao các ngươi cuối cùng cũng sẽ đồng ý!" Tiêu Văn Thành chẳng thèm cùng bọn họ so đo, "Ngay tại đêm nay nguyệt ra thời điểm, cũng là Yêu Tử Hồ mở ra một khắc này, Hạo Nguyên Kim Kính mới có khác biệt!"

Lời nói đến nơi đây, hắn đột nhiên nghĩ tới một chuyện:

Nguyệt ra thời điểm, Hạ Kiêu cũng đúng lúc bị Hạo Nguyên Kim Kính truyền tống đến Yêu Tử Hồ bên cạnh.

Mà ở trước đó, Hạo Nguyên Kim Kính vậy mà xuất hiện tuyệt vô cận hữu một lần truyền tống sai lầm!

Hai cái này ở giữa, sẽ hay không có cái gì liên quan?

Nhưng hắn chỉ chớp mắt liền cười thầm bản thân nhạy cảm. Sư tôn trì hoãn bế quan hơn ba mươi năm, bọn hắn những đệ tử này nghĩ hết biện pháp đều không gọi tỉnh, Hạ Kiêu chỉ là một cái ngoại lai người tu hành, sao có thể có thể có loại kia bản sự?

Trùng hợp mà thôi.

Sư tôn đã cùng phương thiên địa này hòa làm một thể, một lần kia Hạo Nguyên Kim Kính truyền tống sai lầm, nói không chừng chính là sư tôn sắp tỉnh lại điềm báo.

"Sư tôn hẳn là ở vào đem tỉnh chưa tỉnh trạng thái." Tiêu Văn Thành lại nói, "Chúng ta nên làm, chính là đem trận chiến này mang xuống, cái này liền muốn xem chư vị sư đệ."

"Hạ Kiêu một cái kẻ ngoại lai, đều có thể thông cảm khổ tâm của ta, đều biết cái này mấy trận trận tinh nghĩa ở chỗ nhiều lần dây dưa!" Tiêu Văn Thành nhìn xem Từ trưởng lão, "Từ lão tứ, ngươi tôi luyện mấy ngàn năm tâm tính, làm sao còn không sánh bằng một cái chừng hai mươi oa tử!"

Nghe xong Hạ Kiêu danh tự, Từ trưởng lão liền nổi giận: "Hắn một ngoại nhân ở đây vung tay múa chân, cũng không biết đến cùng an cái gì tâm. Hắn ra chủ ý, chúng ta có thể nào tin hết? Hắn nguyên bản cho chưởng môn sư huynh ra hai cái biện pháp, nhưng cùng ta khởi qua một điểm xung đột, sẽ để cho chúng ta đừng đi Bạn Khâu. Hắc, đến cùng ai mới là hành động theo cảm tính, các ngươi nói!"

Tô trưởng lão thấp giọng nói: "Hạ Kiêu vậy, cũng không phải không có đạo lý … "

"Mới vừa năm cái tiên nhân cùng lên tràng, cũng không đánh rơi Bạn Khâu hải đăng, hiện tại liền thừa ba cái, cái kia hải đăng còn càng dài càng cao, không nhiều ra chút khí lực có thể đánh rụng sao?" Từ trưởng lão trừng mắt, "Duy ổn? Nghe hắn lại đi duy ổn, Thiên Cung đội ngũ đều nhanh mở đến Thạch Long Phong hạ!"

Lần này, Lưu trưởng lão cũng giúp đỡ hắn: "Chưởng môn sư huynh, chúng ta đánh rụng Bạn Khâu hải đăng, ngăn trở Thiên Cung Bắc thượng bước chân, không phải cũng là chiến lược kéo dài a? Lại nói, chúng ta lúc trước đã đánh rụng qua bốn năm cái hải đăng, cũng không gặp Diệu Trạm Thiên như thế nào nổi trận lôi đình. Lúc này lại có thể có cái gì khác biệt?"

Mắt thấy các sư đệ đều như vậy kiên quyết, Tiêu Văn Thành cũng không tốt lại nói cái gì: "Tô sư đệ nhưng về ven hồ chiến trường, Tu Đà sư đệ đi thứ hai hải đăng, còn dư lại tính cả con kia Nhện Tiên đều đi Bạn Khâu, ngay lập tức đánh rụng hải đăng!"

Phong bạo tường vừa mới mở ra lúc, Huyễn Tông có chín đại tiên nhân (không tính Thiên Huyễn) trong chiến đấu vẫn lạc hai tên, còn có bảy tên..