Chương 1755: Trở mặt vô tình

Chương 1755: Trở mặt vô tình

Tiêu Văn Thành bản thân muốn tọa trấn Văn Huy các, trù tính chung toàn cục, cho nên thực tế có thể điều động tiên nhân chỉ có sáu tên.

Một hơi hướng Bạn Khâu đẩy đi bốn tên tiên nhân, đã là tận hết khả năng.

Tất cả trưởng lão cùng kêu lên ứng "Phải" nhảy kính mà đi.

…

Lại một đoàn mây mù cuồn cuộn mà đến, tưới nhuần tiên hoa quỳnh thảo, làm ướt tường cao hoa mái hiên nhà.

Đứng ở nơi này núi cao tiên cảnh, bên trên xem sao trời, hạ thấy biển mây, độc không gặp người ở giữa khói lửa.

Đổng Nhuệ vô ý thức chà xát cánh tay: "Ở chỗ này, luôn cảm thấy có chút hàn khí."

Trên thực tế, hắn cũng đã sớm nóng lạnh bất xâm.

Hắn hỏi Hạ Linh Xuyên: "Ngươi đoán, Tiếu chưởng môn cuối cùng sẽ chọn cái kia phương án?"

"Cái thứ hai." Hạ Linh Xuyên không chút do dự, "Tiếu chưởng môn bản nhân có lẽ có khuynh hướng cái thứ nhất phương án, nhưng Huyễn Tông không phải độc đoán, nếu như các trưởng lão khác không đồng ý, hắn cũng rất khó lực bài chúng nghị. Cho nên, sẽ là cái thứ hai."

Huyễn Tông đã không phải quốc gia cũng không phải quân đội, không có lôi lệ phong hành truyền thống, gặp chuyện nhiều muốn thương nghị; Tiêu Văn Thành tuy là chưởng môn, nhưng là chỉ là đại diện môn nội sự vụ. Huyễn Tông chân chính người đứng đầu, cho tới bây giờ đều là Thiên Huyễn chân nhân!

Điểm này, các trưởng lão khác lại quá là rõ ràng, như thế nào lại xem Tiêu Văn Thành vì vô thượng quyền uy?

Chu Đại Nương thông qua Nhãn Cầu Nhện cho hắn hai truyền âm: "Ngươi mới vừa cố ý khiêu khích Từ trưởng lão, vì cái gì?"

Nó cùng Hạ Linh Xuyên ở chung lâu, biết người này xử thế có thể dị thường khéo đưa đẩy, có thể để cho ngoại nhân như mộc xuân phong. Câu nói kia rõ ràng có mấy loại thuyết pháp, loại kia cũng sẽ không đắc tội với người, vì cái gì ở nơi này đương lúc, Hạ Linh Xuyên đột nhiên đi gây Từ trưởng lão đâu?

Hạ Linh Xuyên nở nụ cười, so với thủ thế:

"Đúng. Ta càng là khiêu khích hắn, khuyên bọn họ từ bỏ cái thứ hai phương án, hắn lại càng nghịch phản."

Chu Đại Nương cùng Đổng Nhuệ hai mặt nhìn nhau, người này ý là, hắn nghĩ thôi động Huyễn Tông lựa chọn phương án thứ hai, cũng chính là tập công Bạn Khâu hải đăng?

"… ngươi lúc trước không phải nói, Huyễn Tông chiến đấu muốn làm đâu chắc đấy tương đối tốt? Làm sao đột nhiên liền đổi chủ ý?"

"Lúc trước là lúc trước, binh vô thường thế, nước vô thường hình, chiến cuộc thay đổi trong nháy mắt, chiến thuật không phải đi theo điều chỉnh?" Câu nói này nói xong, Hạ Linh Xuyên lại chuyển làm ngôn ngữ tay, "Lúc trước ai cũng không có cách nào đánh thức Thiên Huyễn chân nhân, chiến thuật bên trên cũng chỉ có thể khai thác chiến lược kéo dài; nhưng là hiện tại … "

Đổng Nhuệ giật mình, thốt ra, âm điệu đều nhấc ba độ: "Ngươi hành? !"

Không phải nói, ai cũng không có cách nào sao? Cái thằng này làm sao đột nhiên có bài rồi?

"Chí ít bảy thành nắm chắc." Hạ Linh Xuyên đưa tay đè lên lòng dạ.

Chính hắn khẳng định không làm thành chuyện này, chỉ có thể dựa Thần Cốt dây chuyền.

Hắn lần thứ nhất vượt qua Hạo Nguyên Kim Kính, liền bị truyền sai lầm rồi địa phương. Tiêu Văn Thành mặc dù hời hợt, nhưng Hạ Linh Xuyên hay là từ hắn trong lời nói nghe được, Hạo Nguyên Kim Kính chưa từng phạm qua sai lầm như vậy.

Có lẽ, không phải bảo kính phạm sai lầm, mà là Thần Cốt dây chuyền, hoặc là nói Ấm Đại Phương lặng lẽ làm ra một điểm nếm thử?

Hiện tại Hạ Linh Xuyên đã biết, Hạo Nguyên Kim Kính là Điên Đảo hải các loại pháp tắc trọng yếu đầu mối, bản thân liền là pháp tắc một vòng. Mà Ấm Đại Phương có thể để cho Hạ Linh Xuyên truyền sai chỗ, có phải là nói rõ, nó có thể tham gia, cải biến hoặc là che đậy Hạo Nguyên Kim Kính phía sau pháp tắc?

Nơi này dù sao chỉ là cái động phủ, chỉ là cái Tiểu Động Thiên, mà chính Ấm Đại Phương mở không gian, bản thân sáng sinh pháp tắc, đẳng cấp cần phải cao hơn nhiều.

Nếu như Ấm Đại Phương chịu ra tay —— mới vừa Hạ Linh Xuyên đã đạt được nó trả lời chắc chắn —— tỉnh lại Thiên Huyễn xác suất thành công thế nhưng là rất cao.

Chu Đại Nương dù cảm giác không thể tưởng tượng nổi, nhưng Hạ Linh Xuyên thường có kinh sợ nhân chi nâng, hắn nói có bảy thành, cái kia xác định vững chắc thì có bảy thành, Chu Đại Nương rất tin tưởng hắn.

Có thể nó không hiểu: "Vì cái gì ngươi có nắm chắc tỉnh lại Thiên Huyễn chân nhân, liền muốn hướng dẫn Huyễn Tông tập trung đi công Bạn Khâu hải đăng?"

Ngược lại: "Ngươi vì cái gì hiện tại không gọi tỉnh Thiên Huyễn chân nhân?"

"Ngươi quên, chúng ta vì sao mà đến Điên Đảo hải?" Hạ Linh Xuyên tiếu dung cũng bởi vì hắn ngôn ngữ tay mà trở nên tà ác, "Thật sự là ý gì tốt a? Thật sự là đến cho Huyễn Tông đưa ấm áp?"

Chớ quên, Huyễn Tông có thể có hôm nay họa, truy căn tố nguyên còn phải tạ ơn hắn đem Bạch Tử Kỳ dẫn tới!

Không phải, nhân gia bây giờ còn là tuế nguyệt êm đềm đấy.

Lúc trước Thiên Huyễn mất liên lạc, chính Hạ Linh Xuyên cũng ra không được Điên Đảo hải, đành phải tạm thời cùng Huyễn Tông khóa lại tại một đầu trên chiến thuyền;

Hiện tại hắn tìm tới biện pháp, trở tay liền muốn đẩy nhanh cuộc chiến tranh này tiến trình!

Đổng Nhuệ cũng không khỏi đến tán thưởng: "Trở mặt vô tình, ngươi thật là hung ác."

Cho tới bây giờ, bị gia hỏa này tính toán, vô luận là người là quốc đô không có kết cục tốt.

Hạ Linh Xuyên khóe miệng kéo một cái, khoa tay nói: "Luận ngoan độc, ta làm sao hơn được những tiên nhân này?"

Thiểm Kim bình nguyên vì cái gì linh khí yếu hơn? Điên Đảo hải bên trong vì sao lại có Dạ Xoa?

Đối Thiên Huyễn chân nhân, đối với mấy cái này Huyễn Tông tiên nhân, hắn nhưng không có một tia nhi hảo cảm.

Chu Đại Nương hào hứng dạt dào, nhịn không được thong thả tới lui mấy bước: "Ngươi sẽ không sợ Thiên Huyễn chơi không lại Diệu Trạm Thiên, liên lụy chúng ta?"

Hạ Linh Xuyên tiếp tục khoa tay: "Chỉ cần đánh thức Thiên Huyễn, Điên Đảo hải phong tỏa liền có thể giải trừ. Nếu như Thiên Huyễn không thể không thua, chúng ta co cẳng liền chạy."

"Chờ chút." Đổng Nhuệ hỏi hắn, "Tiếu chưởng môn mới vừa nói, Yêu Tử Hồ là Thiên Huyễn nơi bế quan tại, cũng là 'Rời đi Điên Đảo hải con đường duy nhất đường' lời này là có ý gì?"

"Đây là Tiếu chưởng môn ám chỉ, chúng ta vẫn luôn ở vào huyễn cảnh ở giữa." Hạ Linh Xuyên hướng Yêu Tử Hồ phương hướng một chỉ, "Tại Thiên Huyễn chân nhân không xuất quan điều kiện tiên quyết, vô luận ai ngờ rời đi Điên Đảo hải, đều phải trước quay về thế giới chân thật. Huyễn Tông đã từng có mấy vị trưởng lão, tính cả Linh Sơn phái tới điều tra nhân viên, đều tiến vào Yêu Tử Hồ thăm dò, chính là muốn tìm đến đường đi ra ngoài."

"Muốn đi ra ngoài cũng không dễ dàng như vậy a?" Đổng Nhuệ vò đầu, "Bọn hắn cho tới nay chưa ra phong bạo vòng, không phải sao?"

"Tiếu chưởng môn chỉ nói kia là đường tắt duy nhất, không nói con đường này tạm biệt." Hạ Linh Xuyên cười cười, "Ta cũng đã sớm nói, dẫn Thiên Cung quân đội tiến vào Yêu Tử Hồ, là một Thạch Nhị chim kế sách, đã có thể mời ra Thiên Huyễn chân nhân, lại có thể đối phó Diệu Trạm Thiên. Lúc trước Huyễn Tông không chịu, liền sợ địch nhân làm bị thương tổ sư gia, cuối cùng gây họa tới bản thân; trải qua trước sau mấy trận đại chiến, Diệu Trạm Thiên cùng Thiên Cung đội ngũ thực lực đã bị đại lượng tiêu hao, lúc này tái dẫn đi Yêu Tử Hồ, cầu viện lão tổ tông, nhưng cũng nói được."

Trọng yếu nhất là, Huyễn Tông bản thân cũng nghiêm trọng bị thương, không thể không vứt bỏ ảo tưởng, tìm kiếm có thể thực hành giải quyết chi đạo.

Cái này không phải hành vậy không được đều là già mồm, bị đánh một trận liền tốt.

"Mà đối Thiên Cung mà nói, lần này Điên Đảo hải hành trình vấn đề lớn nhất, là mang vào chủ lực tiêu hao quá nhanh quá nhiều."

Đổng Nhuệ hắc hắc nói: "Bái ngươi ban tặng, Yêu Tiên cùng Thiên Ma chết mấy cái. Bạch Tử Kỳ lần này lại tại trong tay ngươi thiệt thòi lớn."

"Hắn ăn thiệt thòi, là bởi vì hắn bị ấn chết tại ven hồ hải đăng bên trên, nhất định phải trù tính chung toàn cục, không thể đơn độc đối ta bố trí phòng vệ." Hạ Linh Xuyên khách quan phân tích, "Thiên Thần cũng sẽ hạn chế hắn phát huy, không giống ta tự do tới lui, không cố kỵ gì."

Đổng Nhuệ sờ lỗ mũi một cái. Lời tuy như thế, ai có thể tại làm quân ô hợp thời điểm, còn có thể ảnh hưởng đại cục đâu? Trừ Hạ Linh Xuyên.

"Nói về thế cục. Trước mắt Thiên Cung, ngay cả trụ cột nhất lực lượng tinh nhuệ, đều ở đây dời núi kiên quyết ngoi lên chi lực, còn có Dạ Xoa triều cường tập kích hạ thương vong thảm trọng —— đây chính là mang theo nguyên lực mà đến binh sĩ! Đặt ở ngoại giới, mỗi một cái đều rất trân quý." Thiên Cung mang vào hơn ba ngàn người, hiện tại chỉ còn hơn một ngàn, đợi đến Bạch Tử Kỳ quyết định rút lui lúc, không biết còn có thể thừa bao nhiêu."Còn lại điểm này nhân thủ, không đủ phân thủ ba cái hải đăng. Như vậy Thiên Cung kế hoạch ban đầu đã phá sản rồi."

"Hắn sẽ làm thế nào?"

"Hắn muốn xem Huyễn Tông làm sao ra chiêu. Nếu như Huyễn Tông áp dụng ta cái thứ nhất phương án, cũng chính là tiếp tục làm đâu chắc đấy, như vậy ——" Hạ Linh Xuyên dựng thẳng lên ba ngón tay, "Bạch Tử Kỳ đối sách, hoặc là, đem toàn bộ lực lượng tập trung đi Bạn Khâu, tử thủ hải đăng; hoặc là, tiến vào Yêu Tử Hồ, rút lui Điên Đảo hải. Nếu như Bạch Tử Kỳ lựa chọn mau chóng rút lui, còn có thể nhiều giữ lại một điểm nhân thủ đi đối phó Thiên Huyễn chân nhân. Dù sao, vô luận bọn hắn cuối cùng có hay không đánh thắng Huyễn Tông, đều phải tiến vào Yêu Tử Hồ mới có thể rời đi Điên Đảo hải."

Đổng Nhuệ ngạc nhiên nói: "A chờ một chút, cái này không phải còn có tòa thứ hai hải đăng a, vì cái gì ngươi cùng Tiêu Văn Thành dẫn đều không nhắc?"

Huyễn Tông thậm chí chỉ phái một điểm nhân thủ đi tiến đánh tòa thứ hai hải đăng, ý tứ ý tứ. Lớn như vậy trên chiến trường, nó thật giống như ẩn hình đồng dạng. Có thể cho dù tòa thứ hai hải đăng lại không thu hút, cũng là Thiên Cung hướng bắc dời tiến con đường phải đi qua.

Hạ Linh Xuyên thở phào một hơi: "Đây chính là ta chưa nói xong điểm thứ ba: Thứ hai hải đăng chính là cuộc chiến tranh này giảm xóc khu vực. Nó nếu như bị đánh rụng, Bạch Tử Kỳ chỉ có đi con đường thứ ba."

"A?" Đổng Nhuệ nghe không hiểu, trên bả vai hắn Quỷ Viên cũng gãi gãi lỗ tai, cái này nói là tiếng người sao?

"Ven hồ chiến trường, Thiên Cung có thể thắng; Bạn Khâu chiến trường, Huyễn Tông có thể thắng. Cái này liền giống hai phương đánh cờ, có thua có thắng, ván cờ liền có thể tiếp tục. Chỉ cần tòa thứ hai hải đăng vẫn còn, Thiên Cung đội ngũ liền còn có một cái cứ điểm, còn có thể phát lực; nhưng cuối cùng này hải đăng nếu là cũng bị đánh rụng, hoặc là cũng sắp bị đánh rụng, Thiên Cung đội ngũ tại Ngân Châu đảo không chỗ nào đặt chân, ngươi đoán Bạch Tử Kỳ sẽ làm thế nào?"

Hắn hỏi tiếp: "Một ván cờ chơi không nổi nữa, ngươi lại không nghĩ nhận thua, ngươi sẽ làm sao?"

Đổng Nhuệ không cần suy nghĩ: "Hất bàn."

Hắn cờ phẩm không tốt.

"Ngươi cho rằng, bọn hắn có hay không hất bàn năng lực?"

"Có." Đổng Nhuệ không chút do dự, "Như không có dựa vào, bọn hắn làm sao dám tiến Điên Đảo hải?"

Bạch Tử Kỳ bọn người át chủ bài, nhất định là chính thần lực lượng!

Lời nói đến nơi đây, Đổng Nhuệ liền có chút mờ mịt: "Vậy tại sao Bạch Tử Kỳ hiện tại không hất bàn?"

"Hắn không xác định Thiên Huyễn trạng thái, cũng không dám lỗ mãng. Dù sao đây chính là Thiên Huyễn chân nhân, Bạch Tử Kỳ lấy được liên quan tới Thiên Huyễn bất luận cái gì tình báo, đều có thể là một cạm bẫy." Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói, "Nếu như Bạch Tử Kỳ quá sớm vén ra át chủ bài, dẫn đến chính thần lực lượng bị tổn hao, đợi đến Thiên Huyễn bản tôn đăng tràng thời điểm, Thiên Cung còn có ưu thế sao?"

"Tiếu chưởng môn vô cùng rõ ràng điểm này, cho nên hắn vẫn luôn không nghĩ bức bách Thiên Cung đội ngũ phóng đại chiêu, chí ít đến vừa rồi cũng không nghĩ." Chớ nhìn Tiên Ma song phương gọi ngay bây giờ đến vô cùng náo nhiệt, mỗi bên cạnh đều bỏ mình mấy cái, kỳ thật còn chưa tới chân chính tử đấu trình độ.

Song phương thống soái, còn tại khống chế chiến tranh cường độ..