Chương 1756: Hai bên tính toán

Chương 1756: Hai bên tính toán

"Nhưng là, trở lên sở hữu suy luận, đều xây dựng ở Huyễn Tông áp dụng bộ thứ nhất phương án điều kiện tiên quyết." Lời kế tiếp, Hạ Linh Xuyên lại chuyển làm ngôn ngữ tay, "Các ngươi có biết hay không, đã tập trung Huyễn Tông tiên nhân chi lực liền có thể đánh đổ hải đăng, vì cái gì ta lúc trước muốn để bọn hắn phân tán tiến công?"

Tại ven hồ chiến trường, hắn nhiều nhất an bài ba tên Huyễn Tông tiên nhân;

Bạn Khâu chiến trường mặc dù có năm cái tiên nhân, nhưng ba cái tại hải đăng dưới, hai cái (bao quát Chu Đại Nương) tại quặng mỏ, cũng không tụ tập.

Mặc dù đánh rụng Triệu Du Thần cùng Giới Thủy chân nhân sau, Chu Đại Nương ngắn ngủi quá khứ Bạn Khâu hải đăng hỗ trợ, chỉ khi nào đánh giết Phong Hạt nữ thần, Hạ Linh Xuyên lại cấp tốc đem nó gọi trở về, tuyệt không để nó tại Bạn Khâu quá nhiều dừng lại.

Chu Đại Nương cùng Đổng Nhuệ đều lắc đầu, bọn hắn cũng không như Hạ Linh Xuyên lối suy nghĩ ngàn cong bách chuyển, lý do này là thật là đoán không được.

"Bởi vì Diệu Trạm Thiên!" Hạ Linh Xuyên khoa tay múa chân, "Nó dám móc Điên Đảo hải chính là có chuẩn bị mà đến, từ khi Tiên Ma khai chiến, nó một mực kiêng kị Thiên Huyễn mà chưa tự mình ra tay, nhưng nếu như bày ở trước mặt mồi nhử đầy đủ phong phú, khó đảm bảo nó không động tâm, không đưa tay."

Chu Đại Nương giật mình: "Khó trách ngươi sẽ nói, Huyễn Tông tiên nhân tụ tập mà đi công Bạn Khâu hải đăng, rất dễ dàng bị người bứng cả ổ."

"Nhiều người lực lượng lớn, cái nhìn của bọn hắn không sai, bọn hắn trò cười ta cũng không sai. Cái gọi là 'Bứng cả ổ' thuyết pháp, ta cũng là bịa chuyện mà thôi. Ta cũng không nghĩ đến Diệu Trạm Thiên có thể có biện pháp gì liên sát bốn năm tên tiên nhân, nhưng nó một khi xuất thủ hẳn là lôi đình vạn quân, Huyễn Tông những tiên nhân này sẽ có trọng đại tổn thương, Thiên Cung cùng Huyễn Tông lực lượng Thiên Xứng rất có thể bị đánh vỡ."

"Coi như Diệu Trạm Thiên kiếm không xong Huyễn Tông tiên nhân, cái kia cũng không quan hệ." Hạ Linh Xuyên nhún vai, "Bạn Khâu hải đăng bị đánh nổ, Thiên Cung tiến công bước chân bị kéo chậm, chúng ta đồng dạng vui thấy kỳ thành. Bất kể thế nào tính, chúng ta cũng không thua thiệt."

Trận chiến này là ảo tông cùng Thiên Cung, hướng sâu nói, là Thiên Huyễn cùng Diệu Trạm Thiên. Hạ Linh Xuyên bọn người vốn chính là quần chúng, chỉ cần không làm chim đầu đàn, liền có thể tại giữa song phương không chút phí sức.

"Lại nói, ta cho Bạch Tử Kỳ sáng tạo cơ hội tốt như vậy, nếu là hắn không tiếp nổi, ngược lại lạc bại, vậy cũng không có thể trách ta."

Trình độ nào đó nói, hắn có lẽ là Điên Đảo hải bên trong tin tưởng nhất Bạch Tử Kỳ người.

Đổng Nhuệ nhìn hắn tiếu dung, có chút rùng mình.

Tính toán xong Thiên Cung, quay đầu liền tính toán Huyễn Tông, bị Hạ Linh Xuyên ghi sổ bên trên người, là đáng thương mà không biết.

Hắn cũng so thủ thế hỏi Hạ Linh Xuyên: "Ngươi liên thủ với Bạch Tử Kỳ, có đôi giao không được người a?"

Hạ Linh Xuyên nghiêm túc nghĩ nghĩ: "Tại Điên Đảo hải bên trong, đại khái là không có."

…

Tiêu Văn Thành lại tìm Hạ Linh Xuyên bọn người tiến Văn Huy các.

Tất cả trưởng lão đã rời đi, trong các lại khôi phục an bình.

Gặp hắn sắc mặt khó coi, Hạ Linh Xuyên quan tâm một câu: "Mới vừa xảy ra chuyện gì?"

"Có phản đồ trộm vào Tiên Quang động trộm lấy Huyền Tinh, còn chở một bộ phận ra ngoài."

Hạ Linh Xuyên cùng Đổng Nhuệ nhìn chăm chú một chút, nhanh như vậy liền xuất hiện phản đồ rồi? Thiên Cung tiến vào Điên Đảo hải, vẫn chưa tới một buổi tối đâu.

"Tổn thất rất lớn?"

"Không nhỏ." Tiêu Văn Thành sắc mặt ngưng trọng, "Nhưng hắn không có trộm xong."

Hắn? Quấy rối phản đồ chỉ có một người?

Tiên Quang động một đoạn này hỏng bét đến cực điểm nhạc đệm, cũng làm cho Tiêu Văn Thành hạ quyết tâm.

Thật vất vả phe mình chiếm thượng phong, có thể Thiên Cung trống rỗng được hơn sáu vạn cân thượng phẩm Huyền Tinh, quỷ biết bọn hắn có thể làm được chuyện gì tới. Thiên Cung thủ đoạn là thật linh hoạt, phe mình lại là lòng người táo bạo.

Hạ Linh Xuyên ngưng tiếng nói: "Chờ một chút, nhóm này Huyền Tinh đã rơi xuống Thiên Cung trong tay?"

Tiên nhân thích sĩ diện, có thể nói "Tổn thất không nhỏ" bị cướp Huyền Tinh số lượng nhất định kinh người.

"Đúng thế. Bọn hắn dùng tới thần thuật gia trì không đáy túi, nơi này ăn cắp, ven hồ hải đăng nơi đó liền đã thu được, trung gian không cần vận chuyển."

"Khó trách!" Hạ Linh Xuyên giật mình, "Bạch Tử Kỳ được nhóm này Huyền Tinh, thì có tài nguyên thêm cao Bạn Khâu hải đăng!"

"Chỉ cần Bạn Khâu hải đăng phạm vi tiếp tục mở rộng, cùng cái thứ hai hải đăng đụng vào nhau, hắn liền có thể đem ven hồ mặt đất quân đội toàn di chuyển qua!" Hạ Linh Xuyên một nháy mắt liền có thể suy luận ra tới, "Một khi chiếm hạ Bạn Khâu, bọn hắn cơ hồ liền đến Thạch Long Sơn dưới chân!"

Cho dù không dùng ra cuối cùng át chủ bài, Thiên Cung cũng là hướng Huyễn Tông trụ sở từng bước gần bức.

Được nhóm này Huyền Tinh, bọn hắn liền có thể trực tiếp phóng ra một bước dài.

Dù là không sử dụng Diệu Trạm Thiên lực lượng, Thiên Cung cũng sắp đem bàn tay đến Thạch Long Phong hạ.

"Một cái phản đồ, thế mà liền có thể sửa Ngân Châu đảo chiến cuộc?"

Tiêu Văn Thành thở dài: "Chúng ta đã quyết định, toàn lực xung kích Bạn Khâu hải đăng."

Đổng Nhuệ lập tức liếc Hạ Linh Xuyên một chút, ý là "Ngươi còn nói trung" .

Hạ Linh Xuyên sắc mặt ngưng trọng nhẹ gật đầu: "Chúc quý tông đại công cáo thành."

Tốt lắm. Chỉ cần Bạch Tử Kỳ cùng Diệu Trạm Thiên có hành động, Điên Đảo hải chi chiến tiến độ liền muốn tăng nhanh.

Tiêu Văn Thành nói ngay: "Ta muốn thỉnh cầu Nhện Chúa trợ giúp, lần nữa hiệp công Bạn Khâu hải đăng."

Đầu này Địa Huyệt Nhện Chúa không chỉ có dũng mãnh, kinh nghiệm chiến đấu cũng tương đương phong phú, là làm hạ phi thường quý giá chiến lực. Huyễn Tông nghĩ nhất cử đánh hạ Bạn Khâu, tham chiến tiên nhân tự nhiên càng nhiều càng tốt.

Hạ Linh Xuyên tức hỏi: "Cái khác hải đăng có trưởng lão lưu thủ a?"

Có

"Chu Đại Nương có thể xuất chiến, nhưng nó chỉ đi ven hồ chiến trường." Hạ Linh Xuyên lập tức nói, "Tiếu chưởng môn biết an bài thế nào."

Hắn lo lắng không che giấu chút nào, Tiêu Văn Thành trong lòng cũng là trầm xuống, nhưng trong tông đã làm ra quyết định, hắn cũng không tốt sửa đổi.

"Tốt a." Nhện Tiên cũng không phải là Huyễn Tông môn hạ, Tiêu Văn Thành cho dù không vui cũng không tốt cưỡng cầu, lập tức liền đem Tô trưởng lão từ ven hồ chiến trường điều đi Bạn Khâu, lại để cho Địa Huyệt Nhện Chúa bổ khuyết ven hồ chiến trường trống chỗ.

Hạ Linh Xuyên hướng Chu Đại Nương bàn giao vài câu, cái sau rất dứt khoát nhảy vào Hạo Nguyên Kim Kính, đến Điên Đảo hồ bờ tản bộ đi.

Văn Huy các bên trong lại không có người rảnh rỗi, Hạ Linh Xuyên cười đối Tiêu Văn Thành nói: "Ta vốn cho rằng, Tiếu chưởng môn sẽ để cho các trưởng lão ôm Hạo Nguyên Kim Kính đi Bạn Khâu."

Huyễn Tông môn nhân sư thừa Thiên Huyễn, đều bị vây ở Điên Đảo hải quy tắc bên trong. Chỉ bằng vào chính bọn hắn, khó mà phá hư Hạo Nguyên Kim Kính.

Tiêu Văn Thành biểu lộ có chút đắng chát chát: "Chuyển không đi vào. Hạo Nguyên Kim Kính đại biểu cho Điên Đảo hải pháp tắc, không mang vào Diệu Trạm Thiên hải đăng kết giới."

Hạ Linh Xuyên giật mình. Đúng rồi, Diệu Trạm Thiên tại sao phải chống lên hải đăng kết giới? Chính là muốn đem Điên Đảo hải pháp tắc cự tại ngoài cửa. Cho nên tấm kính mở ở nơi nào đều có thể, duy chỉ có khai không tiến nó kết giới.

Diệu Trạm Thiên kết giới, thật sự là càng phát ra cường đại.

Đổng Nhuệ thì hướng phía Hạ Linh Xuyên trừng mắt nhìn, la hét, lão tiểu tử này thật đúng là thử qua!

Thiên Huyễn nếu là xuất quan, không biết có thể hay không mắng hắn bất tài đệ tử.

…

Tiếp vào Phong Hạt nữ thần tin chết thời điểm, Bạch Tử Kỳ tâm lại một lần nữa chìm đến đáy cốc.

Tính đến tại quặng mỏ mất tích Triệu Du Thần cùng Giới Thủy chân nhân, Thiên Cung chuyến này Điên Đảo hải chuyến đi, liền Thiên Huyễn mặt đều không gặp đến, đã tổn thất năm danh đại năng, vượt xa Thiên Cung dự đoán..