Chương 1757: Bạch Tử Kỳ phán đoán

Chương 1757: Bạch Tử Kỳ phán đoán

Bạn Khâu hải đăng chiến sự căng thẳng, đánh cho dị thường kịch liệt. Theo tiền tuyến trạm canh gác báo, Huyễn Tông hướng nơi đó tung ra ngũ đại tiên nhân.

Bạch Tử Kỳ vừa nghe điều đó tình báo, còn tưởng rằng Duyện Ngọc chân nhân Tiêu Văn Thành cũng tự mình ra tay, nhưng mà trạm do thám nói không là, Huyễn Tông xuất động một đầu to lớn Chu Hạt, cũng là Yêu Tiên tiêu chuẩn, phi thường lợi hại.

Phong Hạt nữ thần chính là bị nó kéo chặt lấy, lại bị Huyễn Tông cái khác tiên nhân tập trung đả kích, cuối cùng mới nuốt hận bại trận.

Bạn Khâu chiến trường cao cấp cục là lấy năm đánh ba, Huyễn Tông chiếm ưu.

Bạch Tử Kỳ cũng biết, Huyễn Tông tiên nhân năng lực chiến đấu phổ biến càng mạnh, lại đánh như vậy xuống dưới, Bạn Khâu tràn ngập nguy hiểm.

Nhưng là Thiên Cung đang muốn ứng đối, Chu Hạt đột nhiên rút lui, chỉ chốc lát sau Lưu trưởng lão cũng rút lui, nơi đó chỉ để lại ba tên Huyễn Tông tiên nhân.

3-2, thực lực không tính cách xa, Bạch Tử Kỳ liền án binh bất động.

Bạn Khâu chiến trường cùng quặng mỏ, nhất định có người âm thầm thao bàn.

Nhưng Thiên Cung tại ven hồ chiến trường ngược lại là đánh cho thật không tệ, giải quyết Dạ Xoa mối họa, xử lý đối diện Cận trưởng lão, lại đem Huyễn Tông môn hạ hù đến đấu chí tinh thần sa sút.

Bởi vì, nơi này có Bạch Tử Kỳ tự mình tọa trấn.

Song phương đều có ưu thế của mình chiến trường, mặt ngoài nhìn qua đều có thắng thua. Bất quá Thiên Cung vừa mới ăn cắp trứng gà thành công, có được Huyễn Tông một nửa vốn liếng, này đôi Huyễn Tông mà nói, chính là trầm trọng đả kích.

Mới vào tay hơn sáu vạn cân Huyền Tinh, lô hàng tại mấy cái rương lớn bên trong, trĩu nặng mới tốt không khả quan.

Mỗi cái cái rương bề ngoài cùng phổ thông trang rương quần áo không sai biệt lắm, kỳ thật dung lượng gần vạn cân, Bạch Tử Kỳ cũng không nghĩ tới bọn chúng có thể chứa đầy. Nhưng Diệu Trạm Thiên còn có chút không hài lòng: "Quá ít, quá ít!"

Huyễn Tông dùng Đảo Ngược Thiên Cương Đại Trận hấp linh một trăm năm mươi năm, thế mà mới để dành được nhiều như vậy nhi vốn liếng? Nó vốn cho rằng, chí ít sẽ thêm cái gấp bốn năm lần.

Tiên Quang động Huyền Tinh ào ào ào đảo lại thời điểm, Diệu Trạm Thiên đã phái hai chỉ Thiên Ma các lấy một rương, mang đến Bạn Khâu.

Có những này Huyền Tinh, Bạn Khâu hải đăng tài nguyên vấn đề liền giải quyết, có thể điên cuồng sinh trưởng.

Chỉ cần Bạn Khâu hải đăng ổn định lại, Thiên Cung liền có thể hướng mục tiêu lại gần một bước, tại Thạch Long Sơn dựng lên tân hải đăng!

Bạch Tử Kỳ cũng khiêm tốn thỉnh giáo: "Hút vào Điên Đảo hải linh khí, đều đi nơi nào?"

"Ba bộ phận, hoặc là hóa thành Huyền Tinh rơi xuống tại trong động mỏ, hoặc là từ Điên Đảo hải sinh linh tiêu hao hết, hoặc là ——" Diệu Trạm Thiên trầm ngâm một hồi lâu, "Bị Thiên Huyễn nuốt vào."

Bạch Tử Kỳ nhẹ hít một hơi: "Chân Tiên vậy mà dạng này tham lam?"

Diệu Trạm Thiên cười lạnh một tiếng: "Thời kỳ Thượng Cổ linh khí to lớn dồi dào dư dả, những này thượng tiên cùng tiên tông còn muốn vì linh khí cùng tài nguyên đả sinh đả tử, ngươi nói nó nhóm khẩu vị lớn bao nhiêu?"

Khó trách trung cổ sau, thiên địa liền cung cấp nuôi dưỡng không nổi những này thượng tiên.

Có những này Huyền Tinh, Bạch Tử Kỳ tạm thời đối quặng mỏ không có gì tưởng niệm. Nhưng hai cái cường nhân hao tổn ở nơi đó, vẫn là để hắn canh cánh trong lòng.

Triệu Du Thần một lần cuối cùng sử dụng Thủy Kính Thuật cùng hắn thông tin, nói là tại quặng mỏ dưới đáy phát hiện cực lớn Huyền Tinh, còn có Chu Hạt thủ hộ —— nghe tựa như cái cạm bẫy.

Bạch Tử Kỳ thở ra một hơi thật dài.

Lúc đó, nếu là hắn tự mình tọa trấn Bạn Khâu liền tốt. Viễn trình điều khiển chỉ huy, dù sao có nhiều bất tiện.

Trước mắt, Thiên Cung tại Ngân Châu đảo đã dựng lên ba tòa hải đăng, trước hai tòa kết giới phạm vi lẫn nhau bao trùm, quân đội có thể tại kết giới dưới sự che chở tự do thông hành, không bị Hạo Nguyên Kim Kính giám thị. Nhưng tòa thứ hai hải đăng cùng Bạn Khâu hải đăng khoảng cách khá xa, trung gian lại có dãy núi cách nhau, quân đội muốn đuổi quá khứ, nhất định sẽ nhận Huyễn Tông cản trở.

Đây chính là bọn họ thôi phát Bạn Khâu hải đăng nguyên nhân.

Ven hồ hải đăng chỉ là Thiên Cung quân đội lên bờ về sau doanh địa tạm thời, là quá độ tính công trình, sớm tối muốn từ bỏ. Từ Điên Đảo hồ bờ đến Bạn Khâu chiến tuyến kéo quá dài, lấy bọn hắn hiện tại quân lực không dễ chiếu cố; đồng thời ven hồ hải đăng bản thân không thể lại khuếch trương, nếu không liền sẽ đem Điên Đảo hồ diện cho bao quát đi vào, Dạ Xoa lại sẽ xuất hiện.

Mặt đất quân đội, là Thiên Ma Thiên Cung chiếm cứ Điên Đảo hải nền tảng, ắt không thể thiếu. Tại Bạch Tử Kỳ trong kế hoạch, Bạn Khâu hải đăng phải nhanh một chút cao lớn, toàn bộ binh lực đều có thể di chuyển quá khứ, phương diện này là đối Bạn Khâu cường lực chi viện, giải quyết địch cưỡng ta yếu bất lợi cục diện —— chỉ cần đem mặt khác hai cái hải đăng lực lượng đều chỉnh hợp đến Bạn Khâu, Thiên Cung bảy đại cường giả liền có thể đem Bạn Khâu bảo vệ đến như thùng sắt.

Một phương diện khác, cái này cũng tuân theo bắc hướng tiến quân kế hoạch, cách Yêu Tử Hồ cùng Thạch Long Phong càng gần mấy bước.

Đương nhiên, đây chỉ là kế hoạch của hắn một trong.

Trên chiến trường, kế hoạch bình thường cũng không hề biến hóa nhanh. Chỉ một lúc sau, bầu trời cầm yêu đột nhiên bay xuống tới, báo cáo Bạch Tử Kỳ:

"Bay bốn năm vòng, tìm không thấy Huyễn Tông tiên nhân."

Cận trưởng lão bỏ mình sau, Huyễn Tông tại ven hồ chiến trường còn có hai tên trưởng lão chủ trì đại cục. Bọn hắn vẫn luôn là Thiên Cung trọng điểm giám thị đối tượng, nhưng không biết bắt đầu từ khi nào, bọn hắn từ trên chiến trường mai danh ẩn tích.

Không ở ven hồ chiến trường, bọn hắn còn có thể đi đâu?

Bạch Tử Kỳ nghe xong, lông mày liền nhíu lại.

Bạch Thập Thất nói: "Chết một vị tiên nhân, bọn hắn có lẽ trở về thương nghị đối sách."

Không sai. Vấn đề ở chỗ, đối phương sẽ lấy ra cái dạng gì đối sách? Đối phương tại hai cái chiến trường đột nhiên lui về, hơn phân nửa phía sau có kế hoạch khác, cái này liền giống hải khiếu tiến đến trước đại thuỷ triều xuống.

Bạch Tử Kỳ cũng đánh lên toàn bộ tinh thần.

"Lại dò xét."

Một hồi trước hắn rộng xây hải đăng, cũng là đem đối phương ép tới luống cuống tay chân; nhưng mà Huyễn Tông hơi sự điều chỉnh, đột nhiên liền lấy ra rất có tính nhắm vào biện pháp.

Lần này, bọn hắn xảy ra cái chiêu số gì?

Lại qua hơn một phút, từ ven hồ cơ hồ có thể nhìn ra xa đến Bạn Khâu hải đăng vọng lại ánh sáng —— nó đã lớn lên rất cao.

Ngay tại Bạch Tử Kỳ nhìn chăm chú, đỉnh tháp đột nhiên tuôn ra tam sắc pháo hoa, cơ hồ phủ kín nửa cái bầu trời đêm.

Ngay sau đó, Bạch Thập Thất cũng nắm lấy thủy kính kêu to: "Bạn Khâu bị tập kích, Huyễn Tông lại đi bốn tên, không đúng, năm danh tiên nhân, công kích phá lệ cường hãn. Từ, tô hai người cũng đi!"

Bạch Tử Kỳ ánh mắt ngưng lại. Trách không được Từ trưởng lão cùng Tô trưởng lão thân ảnh từ ven hồ chiến trường biến mất, nguyên lai là bị điều đi Bạn Khâu?

Đối phương muốn từ bỏ ven hồ chiến trường rồi?

Không tính Tiêu Văn Thành người chưởng môn này, Huyễn Tông còn có bảy tên tiên nhân, lần này trực tiếp gọi năm cái tới, cũng là đại thủ bút.

"Hải đăng sáng quá, đem bọn hắn hấp dẫn đến đây." Tựa như dập lửa thiêu thân.

Bạch Tử Kỳ rất dứt khoát đối vẹt xám nói: "Dựa theo chúng ta trước đó dự án, mời Thần Tôn xuất thủ, nếu không Bạn Khâu hải đăng liền không gánh nổi."

Tại đại lượng Huyền Tinh quán chú, Bạn Khâu hải đăng phòng ngự đích xác không thể khinh thường. Nhưng Huyễn Tông ngũ đại tiên nhân tề xuất, chiến trận này lại không phải chuyện đùa nhi.

Loại này ngả bài thức tiến công căn bản không cao minh, nhưng Huyễn Tông tiên nhân cường hoành thực lực liền còn tại đó, bằng Bạch Tử Kỳ thủ hạ hiện hữu lực lượng không đối phó được.

Bạch Tử Kỳ rất rõ ràng nhân lực có cuối cùng, khi tất yếu nhất định phải mượn nhờ thần minh chi lực. Tiên nhân tụ tập, đột nhiên gây khó khăn tình huống, hắn tiến vào Điên Đảo hải trước liền cùng Diệu Trạm Thiên đẩy bàn thương lượng qua, cũng chế định đối sách tương ứng —— nếu là chưa nắm chắc, hắn làm sao lại tiến Tiên Nhân động không công chịu chết?

Chỉ bất quá Tiêu Văn Thành đấu pháp một mực tương đối bảo thủ, biện pháp này chậm chạp cũng không dùng tới.

Vẹt xám lại hiếm thấy trầm mặc mấy hơi, sau đó nói: "Ta như xuất thủ, hải đăng cũng tương tự không gánh nổi, đồng thời toàn bộ Điên Đảo hải sẽ còn nhận kịch liệt chấn động. Nếu như Thiên Huyễn còn tại bế quan, lần này có khả năng đem hắn đánh thức."

Tình hình chiến đấu tiến triển đến trình độ này, cũng vượt qua Diệu Trạm Thiên dự đoán. Bạch Tử Kỳ có thể cảm nhận được nó có lo lắng.

Diệu Trạm Thiên Tôn từ trước đến nay coi trời bằng vung, cường hãn kiêu ngạo, bất quá đối mặt túc địch cũng là chưa từng có cẩn thận.

"Nhưng chúng ta có cơ hội một lần giải quyết năm danh Huyễn Tông tiên nhân! Như thế to lớn thành quả, đáng giá ngài xuất thủ thử một lần!" Bạch Tử Kỳ ngữ tốc nhanh chóng, "Nếu như Thiên Huyễn đã xuất quan, nhất định sẽ xuất thủ giải cứu, cái này liền lộ hành tích; nếu như Thần chưa xuất thủ, nói rõ Thiên Huyễn đích xác đóng tử quan, ngài còn có cái gì tốt băn khoăn? Thứ ba, coi như thủ đoạn của ngài đem nó đánh thức, nó cũng đã mất đi năm cái tiên nhân, còn lại hai ba tên không nổi lên được sóng gió lật không kết thúc, chúng ta trảm trừ Thiên Huyễn vũ dực mục tiêu đã sơ bộ hoàn thành, phù hợp dự tính!"

Hắn liên tiếp làm ba loại giả thiết, cơ bản bao quát tình thế phát triển đến tiếp sau khả năng.

Thời gian cấp bách, Diệu Trạm Thiên nhanh chóng làm ra quyết đoán:

Được

Sau ba hơi thở, ven hồ hải đăng cùng Bạn Khâu hải đăng bỗng nhiên đối mặt mắt, hướng cùng một cái phương hướng, cùng một cái góc độ trừng mắt nhìn, giống như cùng tần lại đồng bộ.

Chớp mắt đồng thời, ven hồ hải đăng liền đánh ra một đạo hồng quang, nháy mắt tiến vào Bạn Khâu hải đăng.

Bên này gửi đi, bên kia tiếp thu, chuyên hạng thông đạo, nhanh đến mức liền Huyễn Tông tiên nhân cũng vô pháp chặn đường.

Ngay cả trước gương Tiêu Văn Thành bọn người, cũng là căn bản thấy không rõ đạo này hồng quang chân diện mục.

Phóng đại, chiếu lại, vẫn chưa được.

Đúng lúc này, Bạch Tử Kỳ trạm do thám lại tới báo cáo:

Ven hồ chiến trường xuất hiện to lớn Chu Hạt thân ảnh.

Yêu quái này phương thức chiến đấu cùng Huyễn Tông tiên nhân hoàn toàn khác biệt, Thiên Cung đội ngũ rất không thích ứng. Nó vừa tới liền xử lý một đầu cự hình kỵ thú, lại đánh cho tàn phế một cái khác nhỏ, trực tiếp tại chiến trường góc Tây Bắc xé mở một lỗ hổng.

Nếu không phải Huyễn Tông ven hồ quân đội hiện tại tiến công ý nguyện không mạnh, Thiên Cung đội ngũ bị tổn thất sẽ còn lớn hơn.

"Chính là cái này yêu quái, tại trong động mỏ đánh bại Giới Thủy chân nhân?" Bạch Tử Kỳ nghe cầm yêu miêu tả, luôn cảm thấy nơi nào có chút cổ quái.

Huyễn Tông hàng binh căn bản chưa đề cập qua Chu Hạt, bọn hắn khai Huyễn Tông trưởng lão bên trong cũng không có cái này vị.

Hoặc là thứ này lâu dài trấn thủ quặng mỏ, tuỳ tiện không lên mặt đất, hoặc là …

Nó cũng là ngoại lai.

Mà lại, Huyễn Tông là đem nguyên bản chiến đấu tại ven hồ hải đăng từ, tô hai vị trưởng lão điều đi Bạn Khâu hải đăng, lại đem đầu này Chu Hạt phái tới.

Dạng này đổi, có ý nghĩa gì?

Thô sơ giản lược xem xét, thật giống như Chu Hạt không muốn ở lại Bạn Khâu hải đăng gánh chịu vô vị phong hiểm, mới đem bản thân điều đi.

Nó nhưng không biết Bạch Tử Kỳ cùng Diệu Trạm Thiên kế hoạch, loại này cảm giác nguy hiểm năng lực cũng quá ngưu.

Đồng thời nó hiện tại mặc dù sinh động tại ven hồ chiến trường, nhưng tuyệt không phóng đi tiền tuyến, chỉ đem đối thủ dụ ra tới giết chết.

Xem ra, tùy thời làm tốt quay người liền trượt chuẩn bị.

Tăng thêm nó tơ nhện dính hồ, tẩu vị gió thẹn, hai cái Thiên Ma đuổi ở phía sau cũng khó khăn nại nó gì. (tao)

Ân, nói không rõ lai lịch Chu Hạt, không ai nghe nói qua yêu quái …

Bạch Tử Kỳ tức mặt hướng hải đăng khẩn cầu: "Mời Thần Tôn khai thánh nhãn, nhìn một chút đầu kia Chu Hạt.".