Chương 1758: Diệu Trạm Thiên xuất thủ

Chương 1758: Diệu Trạm Thiên xuất thủ

Chu Hạt tiến vào hải đăng kết giới, giết người giết đến đang sảng khoái đấy, thình lình ven hồ hải đăng bên trên mắt to nhanh chóng chớp động hai lần, một đạo tụ lại hồng quang thẳng tắp phát xạ tại trên người nó.

Ven hồ đại võ đài, Chu Hạt một cái liền biến thành vạn chúng chú mục tiêu điểm.

Cũng liền ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người phía dưới, nó đuôi dài câu cùng bằng phẳng thân ở hồng quang bên trong tan ra, như bị gõ phá đường vỏ bọc. Thay vào đó là lông xù, tròn vo dáng người, nhưng tương tự cũng có tám đầu chân, đồng dạng là đen thùi.

"Địa Huyệt Nhện Chúa!" Bạch Tử Kỳ thấy rõ nó chân thân, nhịn không được từ sau răng cấm gạt ra cái tên này.

Lúc trước Nhện Chúa mặc dù tiến vào Chân Thực Chi Nhãn phạm vi quản hạt, nhưng có Hạo Nguyên Kim Kính ngụy trang, ai cũng chưa huấn phá.

Thế nhưng là Diệu Trạm Thiên một khi đối với nó truyền tới đặc biệt chú ý, Chân Thực Chi Nhãn hết sức chăm chú nhìn chăm chú nó, Nhện Chúa hay là bị nhìn thấy chân thân.

"Là Hạ Kiêu bên người Nhện yêu!" Chu Đại Nương đặc điểm phi thường tươi sáng, gặp qua nó người đều sẽ không dễ dàng quên mất. Bạch Tử Kỳ lúc trước dù chưa thấy tận mắt, nhưng nhận được tình báo đều đề cập, Ngưỡng Thiện quần đảo từng xuất hiện to lớn Nhện yêu, còn ám sát qua Sương Diệp thủ hạ, thậm chí huỳnh quang bào tử cũng biến thành Ngưỡng Thiện đặc sản.

Hắn vừa thấy được Nhện Chúa thân ảnh, đương nhiên đầu tiên liên tưởng đến Hạ Kiêu.

Huyễn Tông những này điều hành, chẳng lẽ đều là Hạ Kiêu an bài?

Loại này được ăn cả ngã về không đấu pháp, không nên a.

Nhưng hắn không kịp ngẫm nghĩ nữa, bởi vì Diệu Trạm Thiên sắp phát động. Song phương tất cả lực lượng đều muốn đầu nhập Bạn Khâu, nơi đó lập tức muốn thăng cấp làm Tiên Ma đại chiến chiến trường chính!

"Hạ lệnh toàn quân lùi về kết giới, hướng hải đăng dựa sát vào!"

Diệu Trạm Thiên ra chiêu sau, vô luận hậu quả như thế nào, chiến cuộc nhất định cải biến.

Tóm lại, quá nhanh, quá nhanh, Bạch Tử Kỳ hít sâu một hơi. Dựa theo hắn nguyên bản định ra kế hoạch, Huyễn Tông tiên nhân hẳn là bị hữu hiệu tiêu hao, chậm tinh xảo hoạt, lửa nhỏ nấu ếch, cho nên ít nhất phải ác chiến hai ngày mới có thể đạt tới cục diện dưới mắt.

Chiến tranh tiến trình đẩy tới quá nhanh, nhất là vượt qua chưởng khống nhanh, căn bản không phải chuyện gì tốt. Bạch Tử Kỳ am hiểu thong dong bố cục, nhưng không thích tùy cơ ứng biến, càng không thích bị người đẩy đi.

"Ta từ trước đến nay không thích bị động như vậy!" Câu nói này, hắn lúc trước giống như ở nơi nào nghe qua?

Bạch Tử Kỳ ánh mắt ngưng lại, chợt nhớ tới mình rời đi Hào quốc đô thành trước, Thanh Dương chính là như vậy cảm khái.

Nàng phụng mệnh giám lý Hào quốc, lúc đầu không có ý định trực tiếp giết chết Hào vương, thế nhưng là từ Hào vương thọ yến sau, ngoài ý muốn càng ngày càng nhiều, sự kiện tiến trình càng lúc càng nhanh, vượt ra khỏi nàng chưởng khống phạm vi.

Mặc dù nàng chủ đạo Hào cung biến cố cuối cùng là thành công, nhưng Thanh Dương nghĩ lại, cái này toàn bộ tiến trình còn có cái kẻ điều khiển sau màn, không ngừng thúc giục, hoặc là nói xô đẩy sự kiện bên trong sở hữu nhân vật lên đài biểu diễn, vô luận bọn hắn có nguyện ý hay không.

Nàng xem thanh, người này rất có thể chính là Hạ Kiêu.

Thanh Dương còn đặc biệt cảnh cáo Bạch Tử Kỳ, Hạ Kiêu đối với chưởng khống tiến trình, xáo trộn người khác tiết tấu rất có tâm đắc.

Bạch Tử Kỳ cũng cho rằng, bản thân chủ trì Điên Đảo hải hành động tiến triển quá nhanh, nhanh gọn đến hiện nay lần này hoàn cảnh.

Từ nơi nào đổi tốc độ đây này?

Một lần là ảo tông đột nhiên cải biến đấu pháp, bức bách Thiên Cung từ bỏ đầy đất khởi hải đăng kế hoạch, chuyên thủ ba cái;

Một lần khác, chính là quặng mỏ cùng Bạn Khâu chi chiến, Thiên Cung tổn thất ba đại cao thủ gây nên tình thế nghịch chuyển, hải đăng bảo vệ chiến lâm vào bị động.

Trước mắt Diệu Trạm Thiên xuất thủ, sắp trở thành lần thứ ba đổi tốc độ.

Nếu như đây cũng là Hạ Kiêu thúc đẩy, người này mục đích ở đâu?

Ý nghĩ này còn chưa chuyển xong, phương Bắc dị tượng nổi lên.

Hải đăng bên trên Chân Thực Chi Nhãn hư ảnh một lần cuối cùng lấp lánh, sau đó liền biến mất.

Thiên Cung sở hữu cầm yêu đều bị lệnh cưỡng chế phản hồi kết giới, cho nên Bạch Tử Kỳ thiếu một cái thị giác, không thể từ trên cao quan sát Bạn Khâu chiến trường.

Nhưng hắn rất rõ ràng chuyện gì xảy ra:

Diệu Trạm Thiên rốt cục biểu diễn, đồng thời vừa ra tay chính là đòn sát thủ.

Bạn Khâu hải đăng không thấy, tại nó nguyên bản vị trí, thâm trầm bầu trời đêm lặng yên không một tiếng động rách ra một cái lỗ thủng to lớn, giống cả khối vải dầu bị dùng sức quát hỏng.

Cùng Bạn Khâu hải đăng cùng một chỗ biến mất, còn có rất nhiều thứ.

Bạch Tử Kỳ nặng nề thở ra một hơi.

Ngay sau đó, mặt đất đồ vật đều bị hút tới, cây cối, hoa cỏ, kiến trúc, Dạ Xoa, Điên Đảo hồ nước hồ, thậm chí là "Mặt đất" bản thân!

Bạch Thập liền nhìn thấy mấy tên Huyễn Tông tu sĩ vừa vặn từ kết giới bên ngoài chạy tới, kết quả một giây liền bị cuốn đi, không có chút nào sức phản kháng.

Đây chính là Huyễn Tông bên trong tinh anh, mỗi người chí ít đều có gần trăm năm tu vi, nhưng đối mặt cái này không thể kháng cự ngoại lực, cũng không thể so một cọng rơm kiên trì đến càng lâu.

Thiên Cung đội ngũ lưu lại kết giới bên trong, liền nhìn thấy so gian nhà đều lớn nham thạch từ mặt đất bị nạy lên đến, quát hướng Bạn Khâu. Bùn đất cùng kiên nham bay ở giữa không trung già thiên tế nguyệt, kết giới bên ngoài như là tận thế giáng lâm.

Bạn Khâu xuất hiện đột ngột hắc động, hấp lực mạnh, giống như muốn đem toàn bộ Điên Đảo hải toàn hút đi vào.

Chu Đại Nương lúc đầu cách hải đăng kết giới biên giới không xa, thấy thế vung ra tám đầu đôi chân dài liền hướng bên trong chuyển, chỉ sợ Diệu Trạm Thiên lại đem kết giới thu nhỏ.

Nó không biết đến loại lực lượng này, nhưng bản năng e ngại.

…

Bạn Khâu hải đăng kết giới.

Từ, Lưu mấy vị trưởng lão thuận gió mà đến, cùng một chỗ làm loạn, đem thủ hộ hải đăng ba tôn Thiên Ma đánh cho khổ không thể tả.

Lần trước năm so ba, Phong Hạt nữ thần bị giết;

Lần này lại là năm so ba, Từ trưởng lão đều đến rồi. Thực lực của hắn so với đã chết Đỗ trưởng lão cao hơn một mảng lớn, lúc này lại là đầy cõi lòng lửa giận ra trận, khởi thủ liền hai cái lôi đình Thiểm kích, một cái bắt chuyện Thiên Ma, một cái bắt chuyện hải đăng, đem hải đăng bên trên Chân Thực Chi Nhãn đều bổ đến chớp liên tục đến mấy lần.

Bạn Khâu hải đăng đã bị trực tiếp công kích nhiều lần, nếu không phải Ngô Thệ Đạo từ Huyễn Tông Tiên Quang động trộm được Huyền Tinh cưỡng ép quán chú phòng ngự trận pháp, nó sớm bị chém đứt.

Tiên nhân chi lực không phải tốt như vậy chống cự? Thiên Cung lại không chi viện, toà này hao phí vô số Huyền Tinh dựng lên hải đăng, chẳng mấy chốc sẽ không chống nổi.

Lại một Thiên Ma bị Từ trưởng lão chặt đứt một tay, vết thương cũng không có máu tươi dâng trào, Thần quay đầu liền hướng thân tháp nhảy lên đi. Lưu trưởng lão ném ra hàng ma xử, lại muốn đánh nó một cái não tương vỡ toang, nhưng vào lúc này, đỉnh tháp Chân Thực Chi Nhãn bỗng nhiên trừng mắt nhìn.

Chúng tiên nhân đối với nó thâm hoài cảnh giác, biết nó mỗi lần chớp mắt cũng chưa sự tình tốt, bởi vậy không dám mạo hiểm gần.

Quả nhiên cái này hiện lên sau, đỉnh tháp liền nhiều ra một người.

Dáng người cao gầy, râu dài tóc đen, trường bào tay áo, mặt không biểu tình.

Những này đều cùng tiên nhân không có gì khác biệt, nhưng cái này mặt người mạo lại có điểm quái, nửa gương mặt hoàn hảo, nửa gương mặt bên trên che kín điểm trắng nhi, nhìn xem tựa như dài bạch tiển.

Chân Thực Chi Nhãn quang minh chính đại tốt chiếu sáng mặt của hắn, trên mặt hắn bạch ban vô cùng rõ ràng.

Lưu trưởng lão vừa vặn ngửa đầu trông thấy một màn này, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Giấu

Một cái tên từ ký ức chỗ sâu hiện lên, hắn nghẹn ngào kêu lên: "Tàng Hi Chân Quân!"

Không, sẽ không a!

Niên đại quá xa xưa, nếu không phải gương mặt này quá có đặc điểm, hắn đều nhanh quên người này.

Thượng Cổ Chân Tiên, Tàng Hi Chân Quân!.