Chương 1759: Sát chiêu

Chương 1759: Sát chiêu

Cái này vị nghe nói tại khi còn bé qua được bạch điên gió, chịu đủ chế nhạo. Hắn tìm tiên nhập đạo sau, liền trở về đem cười qua hắn người đều giết, nhưng từ đầu đến cuối không muốn khử ngoảnh mặt bên trên bạch ban, nói muốn lưu lại kỷ niệm bản thân phàm nhân thời kì.

Tàng Hi Chân Quân pháp lực vô biên, tại Thượng Cổ thời kì là có tên có hào đại tiên, Thiên Huyễn đối với hắn cũng phi thường tôn kính. Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn, hắn chém giết qua mấy chục tôn Thiên Ma, đáng tiếc cuối cùng bị Linh Hư Thánh Tôn đánh bại, vẫn lạc tại Cổ Hà chiến trường.

Từ đó về sau, Linh Hư Thánh Tôn mới thanh danh vang dội, bắt đầu vì thế nhân biết.

Người này gương mặt này, xuất hiện đột ngột tại Điên Đảo hải bên trong, Lưu trưởng lão một trận kinh ngạc sau chính là rùng mình.

Tàng Hi Chân Quân đã sớm vẫn lạc, trước mắt giấu ở bộ này thể xác bên trong là ai?

Hoặc là trái lại hỏi, cái nào Thiên Ma có tư cách sử dụng Thượng Cổ Chân Tiên túi da?

Hải đăng, Chân Thực Chi Nhãn, còn có năm đó vẫn lạc tại Linh Hư Thánh Tôn trước mặt Tàng Hi Chân Quân …

"Diệu Trạm Thiên đến rồi!" Lưu trưởng lão nôn nóng quát các sư đệ, "Lui, đều lui!"

Thật bị Hạ Kiêu nói trúng, cái này Ma Thần quả thực tự mình ra tới, đồng thời dùng vẫn là Tàng Hi Chân Quân thân thể. Đúng rồi, tiên nhân bình thường thân thể rất khó gánh chịu Thần lực lượng.

Diệu Trạm Thiên đích thân đến, Lưu trưởng lão liền tuyệt đối không muốn ở lại nó trong kết giới.

Chúng tiên đột nhiên giật mình, từng cái đều rất nghe khuyên, thân hóa phi hồng trở ra. Nhưng Tàng Hi Chân Quân động tác so với bọn hắn đều nhanh, đem một chi mũi nhọn bỗng nhiên đâm vào ngọn tháp.

Cái này mai mũi nhọn chiều dài cũng bất quá một thước, toàn thân hiện ra ngân bạch, chợt nhìn lại còn không có Từ trưởng lão trong tay Lôi Nhạc Chi Thứ ra sức. Nhưng Tàng Hi Chân Quân vừa buông tay, hải đăng bên trên Chân Thực Chi Nhãn liền nhắm lại, sau đó chuyển động chín mươi độ, biến thành mắt dọc.

Tàng Hi Chân Quân nhanh nhẹn lui lại, đầu tiên là mười ngón giao nhau, sau đó hai tay làm một cái hướng ra phía ngoài đẩy ra tư thế, hét lớn một tiếng:

Khai

Cho dù lấy Thần tu vi sâu, làm cái này thủ thế cũng lộ ra dị thường phí sức, giống như thật muốn đẩy ra dạng nào đó không nhìn thấy sự vật, tỉ như một cái đóng chặt con trai lớn.

Trong bầu trời đêm truyền đến to lớn xé vải âm thanh, Chân Thực Chi Nhãn lại lần nữa mở ra, nhưng lần trở lại này không còn là con mắt, mà là một đầu kẽ nứt.

Kẽ nứt bên trong, là so bầu trời đêm còn muốn thâm trầm hắc ám.

Cái này tựa như là xé mở trước khó khăn nhất, mở miệng sau liền đã xảy ra là không thể ngăn cản, "Khoa trương xoạt" một cái từ dài mấy xích biến thành dài mấy trượng, sau đó lại phân thành chiều dài vài chục trượng, băng thông rộng ba năm trượng, hình dạng bất quy tắc to lớn khe!

Chúng tiên hồn phi phách tán: "Không gian kẽ nứt!"

Huyễn Tông tiên nhân tưởng tượng ra Diệu Trạm Thiên có thể thi triển rất nhiều thủ đoạn, nhưng vạn vạn không ngờ tới Thần sẽ dùng ra cái này. Trong lúc nhất thời thêm ít sức mạnh nhi, bay càng nhanh.

Nhưng mà đã muộn.

Khe bên trong truyền đến kinh người mà mênh mông hấp lực, rách hơn lớn, hấp lực càng mạnh.

Loại kia mạnh mẽ cùng cương mãnh, trực tiếp vung Tiêu Dao tông Tử Ngọ Thần Phong mười mấy con phố.

Cách nó gần nhất Liễu trưởng lão hưu một cái liền bị hút đi vào, liền sức phản kháng cũng không có.

Bị hút đi vào tốc độ, so với hắn ngự khí phi hành ra bên ngoài trốn tốc độ còn nhanh hơn mấy lần không chỉ.

Hai gã khác trưởng lão đem hết tất cả vốn liếng, vẫn tại kiếp nạn trốn.

Từ trưởng lão một cái thoáng hiện vọt tới mặt đất.

Diệu Trạm Thiên hải đăng kết giới vẫn còn, hắn thi triển không được độn địa pháp thuật, liền trực tiếp đánh xuyên một cái động lớn, dự định chui vào sâu trong lòng đất, tránh né kẽ nứt hấp lực.

Cái này mạch suy nghĩ không có vấn đề, thậm chí hắn va chạm phương hướng vẫn là Bạn Khâu hải đăng dưới đáy. Mặc dù chuyện xảy ra bất ngờ, Từ trưởng lão vẫn là bén nhạy bắt được một điểm chiến cơ:

Nói cho cùng, cho cái này khủng bố kẽ nứt cung cấp năng lượng vẫn là hải đăng. Chỉ cần hải đăng bị hủy, thời không kẽ nứt đoạn mất cung ứng, trường hạo kiếp này nói không chừng liền có thể dừng lại.

Nhưng hắn duy nhất tính sai, là hắn độn đi xuống cả khối thổ địa cũng bị hút. Từ trưởng lão tựa như kẹp ở bánh bột mì bên trong hành thái, muốn bị mang theo lấy cùng một chỗ đầu nhập kẽ nứt. Nhưng hắn trong tay cự phủ cuối cùng vẫn là bổ tiến hải đăng cái bệ, tạm thời kẹt tại nơi đó.

Dựa vào thanh này lưỡi búa, Từ trưởng lão tạm thời không có bị quét đi. Nhưng hắn đứt gãy cánh tay trái không làm gì được, không có cách nào đinh tiến hải đăng bên trong.

Đồng thời, đâm nghiêng bên trong bay ra một thanh hàng ma xử, mang theo chói mắt hồng quang bỗng nhiên đập về phía hải đăng nền móng.

Lưu trưởng lão xuất thủ cứu đồng môn.

Vị trí của hắn vừa lúc tại kẽ nứt mặt sau, tạm thời không bị đến ảnh hưởng lớn như vậy.

Lui về Tàng Hi Chân Quân sau lưng Thiên Ma, lập tức xuất thủ chặn đường.

Nhưng Lưu trưởng lão một kích này dùng hết toàn lực, hàng ma xử đem chặn đường pháp khí đâm đến vỡ nát, dư thế không giảm, đầu chầy cánh sen mở ra, trống thành một chỉ trùy tử, sau đó bỗng nhiên nện ở tháp chỗ ngồi.

Một tiếng ngột ngạt tiếng vang, tháp tòa ứng thanh mà nát.

Trên đỉnh tháp kẽ nứt quả nhiên chậm rãi quan bế, hấp lực cũng theo đó yếu bớt, cũng tại mấy hơi sau hoàn toàn biến mất.

Lưu trưởng lão còn chưa kịp cao hứng, trước mắt ngân quang chớp động.

Lại là hơn trăm đạo kiếm ảnh quay đầu đâm xuống tới.

Hắn một cái lắc mình tránh đi, kiếm trận như bóng với hình, đuổi cho càng lúc càng nhanh.

Lưu trưởng lão ba phen mấy bận muốn đào đất rời đi, lại phát hiện độn thuật vẫn như cũ mất linh.

Đúng rồi, hải đăng kết giới đã phá, nhưng Diệu Trạm Thiên bản tôn ngay ở chỗ này, như thế nào lại bỏ mặc Thận Tiên môn hạ nhiệm ý tới lui?

Tàng Hi Chân Quân tiến công khua chiêng gõ trống, Lưu trưởng lão thậm chí không có cách nào móc bút họa cái Cánh cửa thần kì.

Đương nhiên, có Diệu Trạm Thiên tại, Linh Tiên Bút còn có hay không dùng cũng còn chưa biết.

Hải đăng phế tích khẽ động, một thân ảnh vọt lên, trực kích vừa mới rơi xuống đất Tàng Hi Chân Quân phía sau lưng.

Từ trưởng lão thoát khốn, đầy cõi lòng lửa giận mà đến.

Lưu trưởng lão hét lớn: "Đi mau! Đi tìm chưởng môn!"

Từ trưởng lão mắt điếc tai ngơ, lưỡi búa so trước kia vung mạnh đến nhanh hơn, mỗi một thức đều là lực bổ thiên quân, phủ phong rộng chừng mấy trượng, như có thực chất, đánh trúng mặt đất liền có thể hung hăng cày ra hơn mười trượng.

Hắn cái này không phải muốn mạng khí thế, để mặt khác hai đầu chạy tới Thiên Ma cũng tránh né mũi nhọn.

Lưu trưởng lão lại biết, tràng diện cực độ hung hiểm. Hắn đang nghĩ mạo hiểm tiến lên cùng Từ trưởng lão tụ hợp, Từ trưởng lão búa lại đối diện bay tới.

Cái này búa vốn có một đôi, nhưng Từ trưởng lão bị thương, chỉ có thể một tay cầm búa.

Lưu trưởng lão khẽ vươn tay tiếp được búa, mới phát hiện búa đem trên có cái phù văn đang lập lòe phát sáng.

Dịch

Đây là Di Hình Dịch Vị chi thuật!

Quả nhiên một giây sau, hắn cùng búa đều thay đổi cái vị trí, thân ở bên ngoài hai dặm sườn đất phía dưới.

Nguyên lai, Từ trưởng lão trước đó đem một cái khác búa giấu ở nơi này.

Lưu trưởng lão bên tai còn quanh quẩn lấy Từ trưởng lão câu nói sau cùng:

Đi

Hắn bay đến giữa không trung, lại nhìn Bạn Khâu phương hướng, chỉ thấy tàn tạ khắp nơi.

Hải đăng đã đổ, kết giới cũng đã biến mất, hắn vừa vặn nhìn thấy Từ trưởng lão bị một chỉ cự sóc đâm trên mặt đất, không thể động đậy.

Giống như là cảm thấy được ánh mắt của hắn, Tàng Hi Chân Quân hướng hắn liếc mắt nhìn, sau đó một chưởng vỗ ở Từ trưởng lão trên đỉnh đầu.

Nhưng là não tương vỡ toang một màn cũng không có xuất hiện, bởi vì ở nơi này chưởng rơi xuống trước một cái chớp mắt, Từ trưởng lão thất khiếu sớm toát ra bạch quang.

Cứ việc quang mang kia dị thường chướng mắt, Lưu trưởng lão vẫn là nhìn không chuyển mắt, nhìn xem Từ trưởng lão hóa thành một đoàn bạch quang, sau đó là một cái bên trong hút hắc động.

Thần hồn tự bạo!

Phạm vi to lớn, bao trùm toàn bộ Bạn Khâu.

"Từ lão tứ!"

Lưu trưởng lão vành mắt tận rách, mối hận trong lòng như suối tuôn. Từ lão tứ đem còn sống cơ hội nhường cho hắn, bản thân ôm địch mà tận.

Hai bọn họ thuở nhỏ chính là đồng hương, lại bái nhập cùng một sư môn, trên con đường tu hành lẫn nhau đỡ mang theo, không biết liên thủ đánh lui bao nhiêu cường địch, đã sớm là tình như thủ túc.

Nhưng hắn biết, cho dù là tiên nhân nguyên thần tự bạo uy lực, cũng giết không xong Diệu Trạm Thiên.

Từ lão tứ liều mình đem hắn đưa ra đến, đoạn không hi vọng hắn lại độc thân xông về đi chịu chết.

Lưu trưởng lão cắn răng, triệu ra Hạo Nguyên Kim Kính, vừa sải bước trở về.

…

Lưu trưởng lão vừa mới lộ mặt, Tiêu Văn Thành liền nghênh đón hỏi: "Bạn Khâu phát sinh chuyện gì?"

Hắn cùng Hạ Linh Xuyên đứng tại trước gương, có thể phát hiện Bạn Khâu hải đăng dập tắt, đổ sụp, kết giới biến mất, nhưng Tàng Hi Chân Quân cùng Huyễn Tông các trưởng lão chiến đấu hiện trường nhưng thủy chung bị mây mù bao phủ, vẫn là cách thuỷ tinh mờ nhìn người cảm thụ, chỉ biết bên trong có bóng dáng lắc lư, nhưng thấy cũng không rõ ràng.

Hắn hữu tâm tự mình tiến về, nhưng hết thảy phát sinh quá nhanh, không có mấy giây liền đánh xong.

Hiện tại trong kính hình tượng đã rõ ràng, nhưng hắn không nhìn thấy bất luận cái gì chiến đấu, Huyễn Tông các trưởng lão cũng không thấy bóng dáng, hải đăng trong phế tích lại có một cái hố sâu to lớn, thấy Tiêu Văn Thành hãi hùng khiếp vía.

Nguyên bản Bạn Khâu hải đăng hậu phương, còn có một bộ phận quân đội, có Thiên Cung, có Huyễn Tông, người người trên mặt tràn ngập kinh hãi cùng mê mang.

Mới vừa một màn kia, là nên ở nhân gian xuất hiện sao?

"Diệu Trạm Thiên tự mình xuất thủ!" Lưu trưởng lão cắn răng, câu nói đầu tiên sẽ để cho đám người đưa mắt nhìn nhau, "Thần vận dụng Tàng Hi Chân Quân thể xác!"

"Cái gì?" Tiêu Văn Thành nghẹn ngào, "Tàng Hi Chân Quân!"

Hạ Linh Xuyên ánh mắt quét qua mặt kính, Diệu Trạm Thiên quả nhiên bắt đầu lộ ra bài rồi sao? Chiến tranh tiến trình, liền muốn từ nơi này tăng nhanh.

Thượng Cổ quần tiên san sát, hiện thế rất ít nghe tiếng. Nhưng vừa nói Tàng Hi Chân Quân tên tuổi, Hạ Linh Xuyên đều cảm giác như sấm bên tai.

Vị này đại tiên danh hào, Hạ Linh Xuyên rất sớm trước ngay tại Bàn Long thành tiết học công khai bên trên nghe từng tới, bởi vì Tàng Hi Chân Quân chính là Bàn Sơn Trận cùng tiểu Bàn Sơn Trận người sáng lập.

Hắn đối không gian thần thông lý giải, khẳng định hơn xa cái khác tiên nhân. Dạng này một vị người có quyền lại vẫn lạc tại Tiên Ma đại chiến lúc đầu, thật sự là quá đáng tiếc.

Hạ Linh Xuyên còn nhớ rõ Sơ Mân học viện Hứa viện trưởng nói qua, lúc đó Thiên Ma vừa mới xâm lấn bản giới, tiên nhân đối các Thần cũng không hiểu rõ, chỉ cho là lại là bình thường ma vật, tiện tay có thể lấy xua đuổi, sau đó cũng bởi vì phớt lờ mà bị thiệt lớn.

Lúc đó có lẽ cũng là bởi vì Tàng Hi Chân Quân coi thường Linh Hư Thánh Tôn, đối phương lại là đánh lén khởi thủ, Tàng Hi Chân Quân lúc này mới nuốt hận bại trận, liền thân thân đều bị người lấy đi.

"Tàng Hi Chân Quân vẫn tại Linh Hư Thánh Tôn thủ hạ, đại khái thân thể cũng bị cùng nhau thu lấy, nuôi làm Thiên Ma túi da!" Lưu trưởng lão cất tiếng đau buồn nói, " mấy vị sư huynh đệ đều, đều hi sinh, Từ lão tứ liều mình cứu ta, nếu không … "

Bằng không bọn hắn năm người liền muốn toàn quân bị diệt.

Một câu nói kia, mới là long trời lở đất.

Tiêu Văn Thành thân hình thoắt một cái, khí huyết dâng lên, mặt đều trướng đến đỏ bừng.

Không có? Mười mấy hơi bên trong, Huyễn Tông bốn vị đại tiên người cứ như vậy lặng yên không một tiếng động không có?

Cái này sao có thể! Đánh không lại còn không trốn thoát sao?

Hắn những này đồng môn sư huynh, đối với chiến đấu và tự vệ là một cái so một cái hiểu được khắc sâu hơn. Cho dù là Tiên Tôn tự mình xuất thủ, nghĩ duy nhất một lần lưu lại bốn cái tiên nhân, đó cũng là khó càng thêm khó.

Nguyên nhân chính là như thế, hắn mới dám một lần phái ra năm cái tiên nhân tiến công Bạn Khâu..