Chương 1760: Một cái điều kiện

Chương 1760: Một cái điều kiện

"Đến cùng làm sao, chuyện gì xảy ra!"

Lưu trưởng lão nhanh chóng đem quá trình bản tóm tắt một lần, Hạ Linh Xuyên vừa nghe vừa nhìn trong kính hình tượng, quả nhiên tại Bạn Khâu may mắn sống sót Huyễn Tông đệ tử sợ vỡ mật, hoàn toàn không có đấu chí, đi tứ tán.

Bạn Khâu ván này, Huyễn Tông thật sự là thua thất bại thảm hại.

Mà Diệu Trạm Thiên thủ đoạn, cũng nghe được Hạ Linh Xuyên phía sau lưng phát lạnh.

Quả nhiên, hắn từ tiến vào Điên Đảo hải liền lựa chọn "Ẩn thân" sách lược chính xác, dùng Huyễn Tông ngăn trở Thiên Cung cùng Bạch Tử Kỳ nhìn về phía ánh mắt của mình, nếu không Diệu Trạm Thiên thủ đoạn thần thông tầng tầng lớp lớp, hắn cũng không tốt ứng đối.

"Kẽ nứt thời không!" Tiêu Văn Thành cũng nghe được cả người toát mồ hôi lạnh, "Cái này sao có thể! Đây chính là lưỡng giới cắt xát mới sinh ra đồ vật, nhân lực căn bản không thả ra được! Chân Tiên vậy, cũng làm không được! Nếu không thời kỳ Thượng Cổ chúng ta còn đánh cái gì giá, trực tiếp kéo ra kẽ nứt thời không nuốt người là được!"

Có chút lực lượng cấp độ, áp đảo nhân loại phía trên, thậm chí áp đảo tiên nhân phía trên.

Hắn đạo hạnh càng sâu, điểm này liền thể hội đến càng rõ ràng.

Lưu trưởng lão chém đinh chặt sắt: "Ta sẽ không nhìn lầm! Cái kia cỗ to lớn dồi dào hạo nhiên chi lực, không có thể chống cự!"

Hạ Linh Xuyên tại bên cạnh nghe, hỏi mấu chốt nhất một vấn đề:

"Theo Lưu trưởng lão, Diệu Trạm Thiên còn có thể hay không lại thả ra thần thông như vậy?"

Lưu trưởng lão hồi ức nói: "Diệu Trạm Thiên dùng một chi ngân toa khởi động kẽ nứt thời không. Ta có thể cảm nhận được con thoi bên trên ẩn chứa lực lượng kinh khủng. Cho nên, mở ra kẽ nứt thời không mấu chốt hẳn là cái này mai con thoi, mà không phải là Diệu Trạm Thiên bản tôn."

Hắn vô ý thức liếm liếm đôi môi khô khốc: "Nhưng ta lưu ý đến, kẽ nứt thời không khởi động sau, con thoi liền biến thành đen, giống hun khói qua. Bây giờ nghĩ lại, coi như ta không công kích Bạn Khâu hải đăng, cái này kẽ nứt khả năng vậy, cũng không sẽ kéo dài quá lâu."

Hạ Linh Xuyên khẽ thở phào một cái, sắc mặt vẫn nghiêm túc: "Thần không thể thường xuyên phóng ra là tốt rồi."

Lưu trưởng lão cũng nói: "Ta xem, cường đại như vậy lực lượng dựa vào nhân lực duy trì, không có khả năng lâu dài vận hành."

Tiêu Văn Thành vẫn lắc đầu: "Diệu Trạm Thiên mặc dù đánh cắp Tàng Hi Chân Quân thể xác, tại thần hàng quá trình bên trong cũng nhất định hao tổn cực lớn, không có khả năng phát huy mười thành bản sự. Lão Lưu, mặc dù có viên kia ngân toa, ngươi cảm thấy chúng ta sư huynh đệ chín có thể phát động kẽ nứt thời không a?"

Lưu trưởng lão không cần nghĩ ngợi: "Không có khả năng!"

Cho dù chỉ là khởi động con thoi, cũng cần tiên nhân phía trên lực lượng! Chớ nói bọn hắn ca nhi chín, chính là lại nhiều đến mấy cái cũng không tốt.

"Tiên Tôn có thể thử một lần."

Hạ Linh Xuyên biết, bọn hắn đối Thiên Huyễn một mực là tràn đầy tự tin. Phương diện này là do ở Thiên Huyễn tổ sư gia quang hoàn, một phương diện khác, Diệu Trạm Thiên cho dù sử dụng Chân Tiên thân thể giáng lâm, cũng không có thể là trạng thái toàn thịnh, đánh như thế nào qua được Thiên Huyễn?

Nghĩ tới đây, trong lòng hắn khẽ động: "Qua lại hai ba ngàn năm, có từng có Thiên Ma bắt Chân Tiên thành công ghi chép?"

"Không có." Tiêu Văn Thành thuận miệng một đáp, "Ta đi theo Tiên Tôn bên người nhiều năm, chưa từng nghe nghe. Thiên Ma căn bản không dám nếm thử."

Quá khứ hơn hai nghìn năm, Thiên Ma cùng Thiên Cung khắp nơi đi móc Tiên Nhân động, nhưng xưa nay không dám xúc phạm Chân Tiên, chính là biết móc trung cũng đánh không lại.

Chân Tiên cùng tiên nhân, đó cũng không phải là một cái lượng cấp tồn tại.

Nếu không Phong Bạo Chi Tường vừa mới mở ra lúc, Huyễn Tông các trưởng lão nghe nói Thiên Ma xâm lấn, làm sao kinh ngạc như vậy?

"Như vậy đây chính là lần thứ nhất?"

Hai tên tiên nhân an tĩnh lại, nhìn chăm chú một chút, đều hiển thần sắc lo lắng.

Lần này Diệu Trạm Thiên xâm lấn Điên Đảo hải, đích xác khắp nơi lộ ra quỷ dị. Thiên Ma phía kia đến cùng xảy ra đại sự gì?

"Thế nhưng là Diệu Trạm Thiên đích xác làm được." Không quan tâm nhân gia làm sao làm được, trước suy nghĩ lập tức được hay không? Xem bọn hắn cũng không lên tiếng, Đổng Nhuệ thật thay bọn hắn gấp gáp, "Hiện tại làm sao? Diệu Trạm Thiên cũng nhanh muốn đánh tới cửa đi?"

Tứ đại tiên nhân vẫn lạc, Huyễn Tông lại không có thể có lực đánh trả, đã nói lên Thiên Huyễn đích xác bế quan chưa ra, ngay cả mình động phủ, tông môn, đệ tử cũng không bảo vệ được.

Một khi được đến cái này minh xác tín hiệu, Diệu Trạm Thiên còn có thể có cái gì cố kỵ?

Cái này mãnh nhân liền kẽ nứt thời không đều có thể giật ra, Điên Đảo hải bên trong ai còn có thể là Thần đối thủ? Đổng Nhuệ vì chính mình mạng nhỏ lâm vào thật sâu sầu lo.

Tiêu, Lưu Nhị người nhìn chăm chú một chút, trên mặt hiện lên quyết tuyệt:

"Kế sách hiện thời, chỉ có dụ bọn hắn tiến vào Yêu Tử Hồ."

Đối với Huyễn Tông tiên nhân đến nói, Yêu Tử Hồ bản thân cũng tràn ngập phong hiểm cùng không biết, nhưng trước mắt bọn hắn cũng bất chấp.

Diệu Trạm Thiên mục tiêu tiếp theo, nhất định là trước thanh trừ Huyễn Tông sở hữu trưởng lão, lại đi bắt Thiên Huyễn chân nhân. Tiêu, Lưu bọn người lại không nghĩ cách, có thể muốn bước đồng môn sư huynh đệ theo gót.

Chờ bọn hắn bản thân khó, Thiên Huyễn cũng không chạy được, Huyễn Tông từ trên xuống dưới đều sẽ bị người cả ổ diệt đi.

Trước mắt, chân chính đến sinh tử tồn vong trước mắt. Không thành công, liền thành nhân.

"Lưu sư đệ ngươi. . ."

Tiêu Văn Thành đang muốn mở miệng an bài, lại bị Hạ Linh Xuyên đánh gãy:

"Tiếu chưởng môn mới vừa nói, đánh nát Hạo Nguyên Kim Kính liền nhất định có thể mời ra Thiên Huyễn Tiên Tôn?"

"Nhất định" hai chữ, cắn trọng âm. Dù sao hai tên tiên nhân bỏ mình trước đều dùng ra Thần Hồn Nội Bạo, thậm chí ngay cả Diệu Trạm Thiên đều dùng qua một lần kẽ nứt thời không, lực sát thương rất lớn, phạm vi cũng rất rộng, nhưng không hẳn có thể mời ra Thiên Huyễn.

Từ góc độ này nhìn, Thiên Huyễn cùng Điên Đảo hải dung hợp rất sâu đâu.

"Đúng!" Tiêu Văn Thành không cần nghĩ ngợi, "Lúc này tuyệt đối không thể phạm sai lầm."

Tiên Tôn chỉ là bế quan, lại không phải vĩnh biệt cõi đời. Trước sau hai lần kịch chấn, nhất định có thể đem hắn tỉnh lại.

Nhìn hắn mặt hiện không kiên nhẫn, Hạ Linh Xuyên lặng lẽ đem Thần Cốt dây chuyền nắm ở trong tay: "Ta cùng với quý tông làm giao dịch như thế nào? Nếu như ta có thể đem Hạo Nguyên Kim Kính nạy ra đi, từ đó về sau, mặt này bảo kính liền thuộc sở hữu của ta."

Tiêu Văn Thành khẽ giật mình, chân mày nhíu chặt hơn, phản ứng đầu tiên là tiểu tử này tại ăn nói lung tung: "Hạ đảo chủ chớ có nói đùa."

Bọn hắn hiện tại đang bề bộn, nào có ở không bồi những đứa bé này thử đông thử tây?

Hạ Kiêu quả thực biết, khiêu động Hạo Nguyên Kim Kính cần bao lớn lực lượng a?

"Ta không cầm mấy vạn cái nhân mạng sinh tử đại sự nói đùa." Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói, "Cái này tấm kính phản phệ chi lực rất mạnh, ta lại không phải Huyễn Tông môn hạ, nếu là nạy ra bất động, nói không chừng bị nó phản sát. Nói thực ra, ta vốn không muốn lẫn vào, nhưng thấy quý tông các trưởng lão tre già măng mọc, dũng không sợ chết, trong lòng cảm động, lúc này mới có thể lấy dũng khí thử một lần."

Hắn đang giải thích lúc trước vì cái gì không xuất thủ, thẳng đến Huyễn Tông trưởng lão bị xuống đất ăn tỏi rồi bốn cái mới dự định thử một lần.

Đổng Nhuệ không biết hắn trong hồ lô muốn làm cái gì, nhưng nhìn hắn một mặt ngưng trọng cùng cảm động, liền biết hắn lại tại chém gió gạt người. Nếu là thật có nguy hiểm tính mạng, Hạ Linh Xuyên tuyệt đối sẽ không đi sờ cái kia tấm kính một cái.

Tiêu Văn Thành vẫn là không tin.

Hạ Kiêu bất quá là cái người tu hành, lại nói bản thân có thể đem Diệu Trạm Thiên việc bao, đổi tại hôm qua, Tiêu Văn Thành sẽ thưởng hắn một chưởng, để hắn cút đi càng xa càng tốt.

Nhưng Hạ Linh Xuyên lúc trước chỉ huy mấy lần chiến dịch khá tốt, tại Huyễn Tông trưởng lão nơi này đổi đến mấy phần thể diện, Tiêu Văn Thành đối mặt hắn mới có mấy phần tính nhẫn nại..