Chương 1761: Rách

Chương 1761: Rách

Tiêu Văn Thành nhìn xem hắn gương mặt chắc chắn, lại nghĩ tới Hạ Linh Xuyên mỗi lần tới gần Hạo Nguyên Kim Kính lúc, cái sau đủ loại dị thường.

Ngay tại vừa rồi, tấm kính còn có chút sợ hắn.

Nói không chừng?

Ai, trong tình huống này nhi, chính là để hắn thử một lần thì thế nào, không phải là sờ một thanh sự tình?

Tình huống lại hỏng còn có thể hỏng đi nơi nào?

Những ý niệm này ở trong đầu hắn chỉ là chợt lóe lên, hắn nhìn từ trên xuống dưới Hạ Linh Xuyên nói: "Hạ đảo chủ nếu có thể khiêu động nó, chính là giải Huyễn Tông tại đại nạn bên trong. Ta tông trên dưới đều cảm ân không hết, tấm kính có thể tự về Hạ đảo chủ sở hữu."

Ngươi có thể móc xuống, ngươi liền lấy đi.

Nhưng hắn vẫn là không tin, cũng không có hỏi Hạ Linh Xuyên định làm như thế nào đến.

Hạ Linh Xuyên mỉm cười: "Được."

Nhưng hắn không nhúc nhích.

Tiêu Văn Thành cũng là nhân tinh, biết hắn sợ Huyễn Tông hứa suông mà thực không đến, cảm thấy có chút buồn cười, nhưng tình này này cảnh nhưng lại cười không nổi.

Hắn dứt khoát đi bàn thờ bên trên lại viết một trương tờ giấy, lượn quanh lư hương ba lần, giao đến Hạ Linh Xuyên trong tay lúc, tờ giấy bên trên mỗi một chữ đều có hồng quang lấp lóe.

Hạ Linh Xuyên ánh mắt quét qua, đây là lấy ảo tông danh nghĩa cho ra hứa hẹn, mà không phải là Tiêu Văn Thành bản nhân.

"Ngươi yên tâm, cho dù sư tôn xuất quan, cái này hứa hẹn vẫn như cũ hữu hiệu."

Hạo Nguyên Kim Kính tuy là chí bảo, nhưng cùng Huyễn Tông đứng trước nguy nan so sánh, cùng Thiên Huyễn đứng trước đại địch so sánh, lại coi là cái gì?

Trừ đánh trận, vị này chưởng môn bình thường làm việc rất rõ ràng nha, khó trách Thiên Huyễn yên tâm đi tông môn ủy thác cho hắn, bản thân bế quan đi.

"Được." Hạ Linh Xuyên cất kỹ tờ giấy, "Mời hai vị lui ra phía sau."

Hắn có dự cảm, Thần Cốt dây chuyền lần này thúc đẩy chỉ sợ sẽ không quá thuận lợi.

Đổng Nhuệ sưu một cái tung ra thật xa, chỉ sợ bị hắn làm ra đại trận chiến tác động đến, Tiêu Văn Thành nhưng chỉ là thối lui một bước, ánh mắt nhấp nháy nhìn chằm chằm hắn.

Vị này khách bên ngoài đến cùng có cái gì năng lực, dám khoe khoang khoác lác? Hắn thực tế hiếu kì.

Hạ Linh Xuyên tay trái làm như có thật bấm một cái quyết, sau đó một chưởng vỗ ở Hạo Nguyên Kim Kính khung kính lên!

Động tác này, thấy thế nào cũng không mang hảo ý.

Tấm kính run lên bần bật.

Nó nếu là có chân, nhất định sẽ nhảy mở.

Ngay cả Tiêu Văn Thành đều cảm nhận được nó giãy dụa, giống như cực lực muốn từ Hạ Linh Xuyên thủ hạ đào tẩu.

Theo lý thuyết, nó có thể trực tiếp từ biến mất tại chỗ, xuất hiện ở Điên Đảo hải bất kỳ chỗ nào.

Nhưng mà cũng không có.

Hạ Linh Xuyên lòng bàn tay giống như có một cỗ cường hãn vô luân hấp lực, một mực níu lại Hạo Nguyên Kim Kính, không cho phép nó ẩn độn.

Nhiếp Hồn Kính kích động đến muốn mạng: "Để ngươi không biết tốt xấu! Chủ nhân cố lên, quỷ thành cố lên! Cho cái này đại ngốc tử một điểm màu sắc nhìn một cái!"

Luận bản sự, nó tự nhận không sánh bằng Hạo Nguyên Kim Kính, cho nên rất tình nguyện nhìn thấy nhân gia kinh ngạc.

Tiêu Văn Thành cũng nhìn ra một điểm mánh khóe, trên mặt vô cùng kinh ngạc:

Hạo Nguyên Kim Kính cùng tiểu thế giới cách làm một thể, nói nó hữu hình, kỳ thật không thể, căn bản không có khả năng lấy nhân lực kéo mạnh. Nhưng Hạ Kiêu cử chỉ này nhìn như rất trực tiếp, trên thực tế càng thô lỗ, bởi vì hắn kỳ thật ngay tại cưỡng ép chặt đứt Hạo Nguyên Kim Kính cùng Điên Đảo hải liên quan!

Hạo Nguyên Kim Kính chạy không thoát, là bởi vì Hạ Linh Xuyên hướng đoạn này nguyên bản thuận hoạt liên quan bên trong, nhét vào một mai phần đệm, trực tiếp đem tấm kính kẹt lại, bách nó chỉ có thể lưu tại nguyên địa.

Hạ Linh Xuyên liền đứng tại kính tròn trước, lúc này tấm kính đã không biểu hiện Bạn Khâu chiến trường, chỉ chiếu rọi Hạ Linh Xuyên bản nhân.

Tiêu Văn Thành con ngươi đột nhiên co rụt lại, bởi vì Hạo Nguyên Kim Kính bên trong xuất hiện hắn chưa từng thấy qua một màn:

Trong kính bối cảnh căn bản không phải Văn Huy các, mà là vô tận tấm màn đen.

Tấm màn đen bên trong có vô số kim tuyến giăng khắp nơi, chiếu lấp lánh, nhìn qua so Chu Đại Nương mạng nhện còn muốn phức tạp gấp mười gấp trăm lần, nhưng tương tự tràn ngập hài hòa hợp quy tắc mỹ cảm.

Tiêu Văn Thành lẩm bẩm nói: "Pháp tắc. . ."

Lấy hắn cảnh giới, tuỳ tiện có thể thấy được, những này kim tuyến liền đại biểu cho Hạo Nguyên Kim Kính cùng Điên Đảo hải tương hỗ liên quan pháp tắc, vốn là phân tích cặn kẽ, xen lẫn tung hoành, cộng đồng tạo thành Điên Đảo hải Tiểu Động Thiên khuôn sáo.

Thế nhưng là Hạ Linh Xuyên phía sau vậy mà duỗi ra vô số màu đỏ sậm xiềng xích, rậm rạp chằng chịt, nhúc nhích mà động, cấp tốc mà tinh chuẩn đem những này pháp tắc một đầu một đầu bắt lấy. Bị xiềng xích đụng cùng kim tuyến, rất nhanh liền sẽ mất đi quang mang, từng chút từng chút ảm đạm đi, cuối cùng đoạn ở trong bóng tối.

Có thể nghĩ, đợi đến sở hữu kim tuyến toàn bộ cắt ra, Hạo Nguyên Kim Kính cũng sẽ từ "Trật tự" bên trong bị tách ra ngoài.

Mặt kính bên trong, lại còn truyền đến xiềng xích va nhau đinh đương thanh âm, Tiêu Văn Thành rùng mình.

Có thể lại nhìn kính bên ngoài Hạ Linh Xuyên bản nhân, hắn chỉ là yên tĩnh đứng ở nơi đó, uyên đình nhạc trì, một tay khoác lên kính bên trên.

Ai có thể cảm giác, sau lưng có nhiều như vậy pháp tắc va chạm cùng đọ sức?

Đúng vậy, Tiêu Văn Thành rất rõ ràng, có thể đối kháng cùng đánh bại Điên Đảo hải pháp tắc, chỉ có cường đại hơn pháp tắc.

Tồn tại ở Hạ Linh Xuyên phía sau cỗ lực lượng này, đã thoát "Nhân lực" phạm trù, thậm chí có thể cùng Thiên Huyễn bản nhân chống lại.

Hắn nhìn về phía Hạ Linh Xuyên ánh mắt, lại một lần nữa tràn ngập dò xét cùng cảnh giác:

"Ngươi rốt cuộc là ai!"

Trước đây, hắn cùng chư vị trưởng lão một mực đem Hạ Kiêu bọn người coi như Linh Sơn đưa tin sứ giả, nhiều nhất tu vi không tệ, lắm mưu giỏi đoán. Nhưng bọn hắn nhìn lầm, cái thằng này phía sau rõ ràng còn ẩn giấu một cỗ cường đại lực lượng.

Thiên Ma xâm lấn, Huyễn Tông chính vào thời buổi rối loạn, Hạ Kiêu cùng với phía sau lực lượng lại rình mò ở bên, ý muốn như thế nào?

Hắn khép tại trong tay áo tay phải, không tiếng động cầm ra một chỉ trấn ma ấn, trở tay liền có thể đánh đi ra.

"Trợ giúp các ngươi đối kháng Diệu Trạm Thiên người." Hạ Linh Xuyên không gấp không chậm, thậm chí không quay đầu nhìn nhiều hắn một chút, "Ta vừa để xuống tay, liền kêu bất tỉnh Thiên Huyễn Tiên Tôn, tấm kính cũng không có cách nào lại phục hồi như cũ như lúc ban đầu. Tiếu chưởng môn, ngươi ý như thế nào?"

Liền một hồi này, Hạo Nguyên Kim Kính cùng tiểu thế giới liên quan đã bị hủ thực gần một nửa, cho dù Thiên Huyễn xuất quan, một lát cũng khó có thể chữa trị.

Cái này mặt kính thần dị chỗ, đã bị phế đi một nửa, mà Thiên Huyễn Tiên Tôn vẫn còn liền cái bóng cũng không có xuất hiện.

Hiện tại gián đoạn, phí công nhọc sức.

Tiêu Văn Thành trong đầu như đèn kéo quân chuyển qua mấy chục cái suy nghĩ, có cảnh giác, có sát tâm, có do dự, nhưng cuối cùng còn phải trở về hiện thực:

Xem ra, Hạ Kiêu đích xác có bản sự khiêu động Hạo Nguyên Kim Kính, giải quyết Huyễn Tông trước mắt vấn đề khó khăn lớn nhất.

Cái khác mâu thuẫn, ngại gì đợi đến Tiên Tôn xuất quan về sau?

Vô luận Hạ Kiêu phía sau là cái gì lực lượng, giao cho Tiên Tôn lão nhân gia định đoạt đi.

Nghĩ thông suốt những này, Tiêu Văn Thành căng cứng thần sắc lập tức chậm dần, thở ra một hơi: "Làm phiền Hạ đảo chủ."

Hạ Linh Xuyên hướng hắn cười cười, còn chưa nói chuyện, Hạo Nguyên Kim Kính đột nhiên bộc phát ra cường đại hấp lực!

Cái này mặt kính toàn lực đối kháng, phát hiện giãy dụa mà không thoát Hạ Linh Xuyên, cũng không ngăn cản được xúc tu ăn mòn kim tuyến, liền định đem Hạ Linh Xuyên hút đi vào.

Đổng Nhuệ đều nhanh thối lui đến cổng, không bị ảnh hưởng, Tiêu Văn Thành vội vàng không kịp chuẩn bị, bị sức gió cường đại hút một cái lảo đảo, tranh thủ thời gian dùng cái định tự quyết.

Hắn lại nhìn trong kính hình tượng, nguyên lai trong kính cũng duỗi ra vô số kim tuyến, hướng Hạ Linh Xuyên trên thân kéo dài, muốn đem hắn trói tiến trong kính đi! Hạo Nguyên Kim Kính y dạng họa hồ lô, cũng ý đồ cưỡng ép kéo đứt Hạ Linh Xuyên cùng Thần Cốt dây chuyền ở giữa liên hệ.

Nó bản năng muốn tự vệ, mới mặc kệ Hạ Linh Xuyên là ảo tông bạn bè, hiện tại liền muốn chơi chết hắn!

Cho nên tiểu tử này lúc trước xác thực không có nói sai, hắn khiêu động Hạo Nguyên Kim Kính nếm thử bản thân muốn bốc lên nguy hiểm rất lớn, không cẩn thận cũng sẽ bị Hạo Nguyên Kim Kính phản sát.

"Ngu xuẩn, cái này sẽ chỉ cho ngươi thua đến càng nhanh!" Nhiếp Hồn Kính cảm nhận được, trong thanh âm tất cả đều là xem thường, "Nhanh hướng chủ nhân đầu hàng, cái này đối ngươi đành phải bất hoại, không phải muốn nứt, hở ra!"

Nó đã đối không biết cất nhắc Hạo Nguyên Kim Kính khử mị.

Hạo Nguyên Kim Kính cường đại hơn nữa, muốn cùng quỷ thành vật cổ tay? Nhiều đến bốn năm cái đều không đủ nhìn. Nhiếp Hồn Kính vĩnh viễn nhớ kỹ bản thân lần thứ nhất trực diện quỷ thành cảm nhận được uy áp.

Lại càng không cần phải nói, hiện tại quỷ thành nhất định so lúc đó càng cường đại!

Ngoan ngoãn nhận thua, không phải một hồi bị đánh đau hơn.

Pháp khí ở giữa tự có câu thông chi pháp, nhưng Hạo Nguyên Kim Kính căn bản không để ý tới nó ồn ào, chỉ là duỗi ra càng nhiều kim tuyến, bỗng nhiên lôi Hạ Linh Xuyên một thanh!

Dù là Hạ Linh Xuyên khí xâu đan điền, toàn lực ứng phó, vẫn bị kéo tới một cái lảo đảo, kém chút ngã vào Hạo Nguyên Kim Kính.

". . ." Nhiếp Hồn Kính kinh hãi, "Không, không phải đâu? Chủ nhân ngươi được hay không a?"

Này làm sao cùng nó tưởng tượng không giống?

Từ Hạo Nguyên Kim Kính hình tượng xem ra, kim tuyến đã hợp thành kim quang một mảnh, ý đồ cùng Hạ Linh Xuyên phía sau màu đỏ xiềng xích địa vị ngang nhau. Một hồi phe đỏ áp đảo kim quang, một hồi kim quang lại áp đảo phe đỏ —— mỗi đến lúc này, Hạ Linh Xuyên cũng sẽ bị kim quang hướng Hạo Nguyên Kim Kính kéo gần một bước.

Nếu là hắn chân đứng không vững, một đầu ngã vào trong kính, cuộc tỷ thí này nói không chừng liền thua.

Cứ như vậy ngắn ngủi mấy chục hơi, hắn trong đan điền chân lực bạo dũng, toàn dùng tại thiên cân trụy thân pháp bên trên.

Nhất định không thể bị kéo vào!

Hạ Linh Xuyên cho tới bây giờ cũng không biết, nghĩ đứng vững thế mà khó như vậy.

"Mất mặt hay không?" Trong miệng hắn hàm hàm hồ hồ, "Ngươi lại bị cái tấm kính nắm!"

Cái này "Ngươi" chữ, chỉ đương nhiên chính là Thần Cốt dây chuyền phía sau Ấm Đại Phương.

Cái Ấm thèm ăn, lại tràn đầy tự tin, hắn mới đi trêu chọc Hạo Nguyên Kim Kính. Nào biết cái Ấm vậy mà chế phục không được con mồi, ngược lại đưa hắn tại tình cảnh lúng túng.

Giống như là nghe thấy Hạ Linh Xuyên phàn nàn, từ sau lưng của hắn mở rộng ra tới màu đỏ xiềng xích đột nhiên số lượng gấp bội. Mọi người thấy trong kính hình tượng, kia liền giống vô số đầu huyết hồng cự mãng lăn lộn quấn giao, gần như sắp muốn đem Hạ Linh Xuyên bản thân đều che lại.

Đại khái là biết rõ Hạo Nguyên Kim Kính phía sau pháp tắc, màu đỏ xiềng xích trận này một đợt đẩy tới liền không lại bị đẩy ngược trở về, mà là đem kim quang tách rời cắt chém, một khối tiếp một khối tiêu diệt.

Tới cuối cùng, liền Hạ Linh Xuyên ảnh ngược đều không nhìn thấy, trong kính chỉ còn một mảnh huyết hồng!

"Pop" một tiếng, Hạo Nguyên Kim Kính trên mặt kính toát ra vết rách, từ tế biến lớn, từ nhỏ biến thành lớn.

Thoạt đầu chỉ có một đạo, sau đó cũng không nhận khống địa lan tràn khắp nơi.

Hạo Nguyên Kim Kính, rách.

"Be ha ha ha!" Nhiếp Hồn Kính cười trên nỗi đau của người khác, "Ta lúc trước nói gì với ngươi tới? Không đầu hàng liền muốn chịu khổ, không đầu hàng liền muốn nhận đại tội!"

Mặt kính sơ hiện vết rách, khung kính đều rung động hai lần, đám người dưới chân đột nhiên lay động, sau đó truyền đến "Lạc long" vài tiếng, trầm thấp mà bất tường, giống như là lòng đất bị xé nứt.

Không chỉ có là Thạch Long Phong, toàn bộ Điên Đảo hải đều ở đây địa chấn.

Mặc dù trước sau chỉ lay động mấy lần, nhưng chúng sinh đều có cảm thụ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Hạo Nguyên Kim Kính mặt ngoài tuôn ra lớn nhất một đầu vết rách, cơ hồ đem mặt kính chia ra làm hai nửa. Đổng Nhuệ cùng Tiêu Văn Thành đều có thể nhìn thấy gương nội bộ đã là máu đồng dạng tiên diễm xích hồng..