Chương 1762: Sau lưng ngươi là ai?

Chương 1762: Sau lưng ngươi là ai?

Sau đó, Hạo Nguyên Kim Kính biến mất tại chỗ!

Hạ Linh Xuyên nắm tay thu tay lại, nghiêm mặt nói: "Ước định hoàn thành!"

Cánh tay cuối cùng vặn bất quá đùi, Hạo Nguyên Kim Kính muôn vàn ủy khuất vạn bất đắc dĩ, hay là bị hắn giấu ở lòng bàn tay Thần Cốt dây chuyền thu.

Thần Cốt dây chuyền không phát sáng cũng không phát nhiệt, Hạ Linh Xuyên thậm chí có thể cảm giác được lòng của nó hài lòng đủ.

Tiêu Văn Thành mấy lần triệu hoán Hạo Nguyên Kim Kính, quả nhiên động tĩnh hoàn toàn không có, trong lòng không khỏi ngơ ngác.

Vậy mà không có thiên băng địa liệt, cái này thu lấy tấm kính quá trình, động tĩnh cũng quá nhỏ.

"Ngươi là. . ." Hắn nhìn qua Hạ Linh Xuyên, nhất thời khó tả, "Ngươi là thế nào làm được!"

Hạo Nguyên Kim Kính phản ứng rất rõ ràng, cưỡng ép thu lấy nó cũng không phải là Hạ Linh Xuyên bản nhân, mà là giấu giếm ở sau lưng hắn lực lượng cường đại!

Đủ để đối kháng, xé rách Tiểu Động Thiên pháp tắc lực lượng.

Màu đỏ xiềng xích, chính là loại lực lượng này cụ tượng hóa.

Hạ Linh Xuyên than thật dài ra một hơi, mặt hiện mỏi mệt.

Mới vừa một màn này mặc dù là Ấm Đại Phương cùng Hạo Nguyên Kim Kính giao thủ, thế nhưng là đối với hắn cái này vật dẫn mà nói, cũng là nặng dị thường gánh vác.

Mặc dù chỉ có ngắn ngủi mười mấy hơi, nhưng hắn chỉ cảm thấy bản thân giống như đại chiến một ngày một đêm, liên thể lực đều muốn tiêu hao.

Hắn trước cho mình đút một khỏa linh đan, cũng không có chính diện trả lời: "Đây chính là cái gọi là đào góc tường."

Mỗi cái người tu hành đều có bí mật của mình, Tiêu Văn Thành cũng là kinh ngạc quá mức, mới có thể thốt ra.

Đổng Nhuệ tranh thủ thời gian mở miệng nói sang chuyện khác: "Uy, uy uy, Thiên Huyễn Tiên Tôn xuất quan không có? Đi ra chưa?"

Tấm kính cũng nạy ra, thiên địa cũng lung lay, Thiên Huyễn bị đánh thức không có?

Đây mới là đại sự, mới là chính sự!

Theo Tiêu Văn Thành thuyết pháp, cái này liền tương đương với tại trên người Thiên Huyễn hung hăng khoét xuống tới một khối thịt lớn, cả da lẫn thịt, mang xương liền gân loại kia, Thần đau nhức cũng nên đau nhức tỉnh.

Lão tiểu tử này sẽ không phải lại đoán chừng sai lầm a?

Lời còn chưa dứt, bỗng nhiên một trận gió lớn thổi qua, cuốn vào Văn Huy các.

Điện thờ bàn thờ bên trên cây đèn đầu tiên là bị thổi ám, sau đó "Hô" một tiếng, lại đồng loạt sáng lên, đăng diễm kéo đến thật dài.

Cái này dị trạng duy trì ba năm hơi, sau đó lại khôi phục bình thường.

Thanh ngọc trong bình cắm mấy đóa phấn hà, tư thái thướt tha. Trận này gió bỗng nhiên liền từ bàn thờ bên trên thổi đi ba cánh hoa, tại ba người chú mục hạ khinh phiêu phiêu hướng nghiêng cửa sổ mà đi.

Nở rộ hoa sen so bát to đều lớn hơn, đơn cánh cũng rất nặng, nào có gió lớn có thể dạng này gợi lên?

Hạ Linh Xuyên cùng Đổng Nhuệ đi theo bên cửa sổ xem xét, kia ba cánh hoa sen trong gió đánh quyển, rất nhanh rơi xuống Văn Huy các hậu phương trong hồ nước đi.

Cái này hồ nước là một tiêu chuẩn hình chữ nhật, nước rất nhạt, chỉ ở phong thuỷ trên có điểm giảng cứu. Nhưng ba cánh hoa sen rơi đường sau trực tiếp chìm xuống dưới, òm ọp xuất hiện một cái bong bóng.

Sau đó lại là một cái.

Ao nước bỗng nhiên dập dờn, ngay sau đó một cái to lớn thân ảnh chui ra.

Vô lại, nhân thân, đuôi rắn, sáu tay.

"Lại gặp mặt." Đổng Nhuệ nhìn qua cái này quen thuộc tạo hình lẩm bẩm nói.

Từ nơi này trong hồ tự dưng xuất thủy, chính là từng tại Hào quốc đô thành đại chiến Thiên Ma Âm Hủy pháp tướng!

Chỉ bất quá cái này Cự Hủy ánh mắt nhấp nháy có thần, cùng thân ở Hào đô lúc hoàn toàn khác biệt.

Nó một bên hành tẩu, thân hình một bên biến hóa, hai người mỗi đổi một cái cửa sổ nhìn thấy nó, hình dạng của nó cũng không giống nhau.

Sau đó, Âm Hủy không thấy, từ Văn Huy các cửa chính đi vào một cái to con lão đầu râu bạc. Tiên phong đạo cốt, mặt mũi hiền lành, trên thân không có một tia nước đọng.

Hạ Linh Xuyên gặp qua không ít tiên nhân rồi, nhưng cho tới bây giờ, chỉ có cái này vị phù hợp nhất trong lòng mọi người "Tiên nhân" hình tượng.

Tiêu Văn Thành đã tiến ra đón, kích động đến hồng quang đầy mặt: "Tiên Tôn! Ngài rốt cục xuất quan!"

"Lại không xuất quan, Huyễn Tông đều nhanh vong." Thiên Huyễn mở miệng, thanh âm bên trong chính thuần lãng, phảng phất mái hiên nhà linh thổi lên leng keng thanh âm, thậm chí có thể ở người nghe não giọng bên trong dẫn phát cộng minh.

Tiêu Văn Thành ngượng ngùng.

"Ngươi làm được rất tốt." Thiên Huyễn lúc này mới liếc Hạ Linh Xuyên một chút, khen hắn một câu, nhưng ngay sau đó nói, "Ta Hạo Nguyên Kim Kính, bằng chính ngươi là kéo không xuống."

Ánh mắt của hắn chưa nói tới ác ý, cũng không có thiện ý, nhìn về phía Hạ Linh Xuyên ánh mắt thật giống như nhìn qua một cái nho nhỏ châu chấu.

Nhưng cái này châu chấu không giấu ở ven đường trong bụi cỏ, mà là đứng tại một cái khổng lồ âm ảnh trên vai.

Luận đối "Quy tắc" lý giải, Điên Đảo hải bên trong nhưng cùng Thiên Huyễn địch nổi, có lẽ chỉ có Diệu Trạm Thiên. Trước mắt cái này chừng hai mươi người trẻ tuổi, phía sau cỗ này lực lượng hình như còn có điểm quen thuộc.

Hạ Linh Xuyên đầy mặt tiếu dung, tựa như nghe không ra hắn ý trong lời nói: "Ngài quá khen."

Hắn cũng chú ý tới, Thiên Huyễn mặc dù biến ra hình người, nhưng con mắt màu sắc rất nhạt, còn mang một chút xíu toái quang, con ngươi lại rất lớn, ánh mắt thì có một điểm lỗ trống.

Thiên Huyễn nhìn qua hắn thời điểm, Hạ Linh Xuyên luôn cảm thấy ánh mắt của đối phương xuyên thấu bản thân, nhìn về phía phía sau tại chỗ rất xa.

Cảm giác này sẽ để cho hắn rất không thoải mái.

Thiên Huyễn rõ ràng nhìn xem hắn, lực chú ý cũng không ở trên người hắn.

"Ai phái ngươi tới?"

"Linh Sơn." Hạ Linh Xuyên nhìn thẳng vào ánh mắt của hắn, "Phía trước phái người tới điều tra, nhưng cũng không có trở về."

Thiên Huyễn làm phương thiên địa này chúa tể, đối Ngân Châu đảo bên trên chuyện phát sinh ứng biết biết rõ. Vì cái gì sẽ còn đưa ra vấn đề này?

Có thể thấy được, Hạ Linh Xuyên đáp án không thể để cho hắn hài lòng.

"Không." Thiên Huyễn mắt sáng như đuốc, "Sau lưng ngươi là ai? Lấy đi Hạo Nguyên Kim Kính lực lượng, là của ai?"

Có thể có được loại lực lượng này cường giả, ở nhân gian cũng là có ít, hắn hẳn là nhận ra. Nhưng hắn cảm thụ lại là có hai phần quen thuộc, tám phần lạ lẫm.

Tại hắn bế quan cái này trăm năm mươi nhiều năm ở giữa, nhân gian chuyện gì xảy ra?

Hạ Linh Xuyên âm thầm điều tức, thuận tay một chỉ bên cạnh sa bàn: "Tiên Tôn đối Diệu Trạm Thiên, nhất định có càng nhiều nghi vấn."

Thiên Huyễn có chút mỉm cười một cái. Cái này nhân loại đang nhắc nhở hắn tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, chớ níu lấy chuyện nhỏ không thả, trước giải quyết chủ yếu mâu thuẫn.

Bất quá thiếu niên này cũng liền chừng hai mươi, mới vừa thân ở xiềng xích cùng Hạo Nguyên Kim Kính hai đại quy tắc lôi kéo dưới, thế mà không có chia năm xẻ bảy —— phải biết, cho dù là đầu đạo hạnh tinh thâm cự tượng, đều muốn bị vô tình lực lượng pháp tắc kéo tới thân chân tách rời, người trẻ tuổi kia lại hoàn hảo như lúc ban đầu, chỉ có một điểm mỏi mệt mà thôi.

Tiêu Văn Thành lấy ra con kia mái hiên nhà linh, cung cung kính kính hiện cho Thiên Huyễn: "Đây là Linh Sơn giao cho Hạ đảo chủ mang đến tín vật."

Thiên Huyễn vừa mới nắm lên mái hiên nhà linh, sau đó chuông này không gió tự lắc, đung đưa.

Đinh lánh, đinh lánh, đinh lánh lánh. . .

Thứ này tại trong tay Hạ Linh Xuyên lúc, liền chưa từng như thế chủ động qua, vô luận gió lớn làm sao thổi, nó chính là yên tĩnh không tiếng động.

Nghe cái này tiếng chuông ngược lại tốt giống một đoạn ám mã, cũng giống là lục lạc ngay tại hướng mình chủ nhân mật báo. Hạ Linh Xuyên ánh mắt khẽ nhúc nhích, Linh Sơn thông qua cái này lục lạc, muốn hướng Thiên Huyễn truyền đạt tin tức gì a?

Không thể bị người khác nghe thấy, cũng không thể bị sứ giả bản nhân —— cũng chính là Hạ Linh Xuyên —— nghe qua tin tức.

Tiếng chuông rất ngắn, không có mấy hạ liền ngừng.

Thiên Huyễn ánh mắt lưu chuyển, lại là như thế không có tiêu cự hờ hững. Quen thuộc hắn Tiêu Văn Thành biết, đây là Tiên Tôn như có điều suy nghĩ..