Chương 1763: Là thật là ảo?

Chương 1763: Là thật là ảo?

Sau đó, đầu này Thận tiên mới đúng Hạ Linh Xuyên nói: "Tốt, rất tốt. Ngươi có công lớn, nên được trọng thưởng. Chuyện hôm nay, ta lại cùng ngươi nói chuyện."

Hạ Linh Xuyên biết, Thiên Huyễn dẫn "Nói chuyện" hai chữ, đã nói lên hắn còn đối Hạ Linh Xuyên lực lượng sau lưng canh cánh trong lòng.

Tiêu Văn Thành thì chỉ hướng sa bàn: "Tiên Tôn, Thiên Cung đội ngũ đã tiến vào thứ hai hải đăng kết giới, hướng bắc hướng Thạch Long Phong mà đến."

Cỗ này sa bàn biểu hiện Ngân Châu đảo mặt đất phát sinh hết thảy, liền Thiên Cung đội ngũ cũng ở đây trong đó.

Hắn nguyên bản chuyện lo lắng nhất phát sinh:

Thiên Cung trực tiếp từ bỏ hải đăng chiến thuật, muốn tốc chiến tốc thắng. Hạ Kiêu nói không sai, Diệu Trạm Thiên đã mất kiên trì.

Thừa dịp Thiên Huyễn đi hướng sa bàn, Đổng Nhuệ so thủ thế hỏi Hạ Linh Xuyên:

Đây không phải Thiên Huyễn bản tôn a?

Hạ Linh Xuyên lắc đầu. Đây bất quá là Thiên Huyễn thân ngoại pháp tướng, sẽ biến huyễn ngoại hình mà thôi.

Quan sát địch tình tốt nhất công cụ là Hạo Nguyên Kim Kính, nhưng bảo bối này đã lấy ảo tông danh nghĩa đưa cho Hạ Kiêu, chính Thiên Huyễn thần thông vô số, cũng không sẽ hẹp hòi đến lập tức đòi hỏi trở về.

Hắn lũng lấy tay áo, biền chỉ tại trên sa bàn nhẹ nhàng lung lay hai vòng, thuộc hạ liền xuất hiện một cái không màu trong suốt viên tráo, đem trọn cụ sa bàn bao phủ trong đó.

Sau đó, sa bàn bên trong sơn thủy, nhân vật, thôn trấn, bến tàu, xe thuyền, vạn sự vạn vật thì có sắc thái.

Nguyên bản từ cát sỏi tạo thành nhân sự, bây giờ nhìn lại như là vật chân thực, không có tí xíu hạt tròn cảm giác. Thậm chí so cực nhỏ lớn hơn không được bao nhiêu nhân vật, trên mặt đều có biểu lộ, trên quần áo đều có nếp uốn.

Viên tráo bên trong, sa bàn phía trên, chính là một cái bỏ túi Ngân Châu đảo, cơ hồ là chờ tỉ lệ thu nhỏ phục khắc.

Thậm chí bỏ túi đảo bầu trời cũng đã nổi lên đám mây.

Trong nháy mắt, Thiên Huyễn chân nhân mới đúng vốn có sa bàn tiến hành cải tạo, không chỉ có để nó cụ tượng đứng lên, công năng cũng không lại đơn nhất.

Từ trên sa bàn có thể rõ ràng nhìn thấy, Thiên Cung đội ngũ vòng qua Ngu Thôn, tiếp tục hướng bắc tiến quân. Đương nhiên, Bạn Khâu hải đăng cùng Ngu Thôn cũng bị mất, hiện trường chỉ để lại một cái gần hình tròn cự hình cái hố nhỏ, tựa như có người cầm thìa khoét một khối lớn, tước phong tạo cốc.

Đây chính là Từ trưởng lão Thần Hồn Nội Bạo dấu vết lưu lại.

Từ đầu đến cuối trầm mặc Lưu trưởng lão nhìn, tinh thần chán nản.

Mấy ngàn năm tình nghĩa đồng môn, một khi thiên nhân vĩnh cách.

"Diệu Trạm Thiên túi da bị thương không nhẹ, từ lập tinh không hổ là ta Huyễn Tông lương đống, dũng mãnh cương liệt." Thiên Huyễn vậy, để Tiêu Văn Thành phía sau lưng tất cả đều là mồ hôi lạnh, "Nhưng cách làm của ngươi, ngu xuẩn! Có người nhắc nhở, các ngươi còn muốn trong lòng còn có may mắn, khư khư cố chấp!"

Tiêu Văn Thành biết, hắn nói là bản thân mệnh các sư đệ phóng đi Bạn Khâu hải đăng hành vi, đành phải cúi đầu nhận trách: "Đệ tử vô năng, hại các sư đệ tiên vẫn, mời Tiên Tôn trách phạt!"

Thiên Huyễn không nói, lại nhìn Hạ Linh Xuyên một chút, Văn Huy các bên trong phát sinh tất cả mọi chuyện, hắn đều nhất thanh nhị sở. Lúc đó Hạ Linh Xuyên cho ra hai cái đề nghị, nhưng là làm tương ứng nhắc nhở, xác thực hết lòng quan tâm giúp đỡ, tìm không ra cái gì sai lầm.

Nhưng Thiên Huyễn cũng không sẽ xem nhẹ, tất cả trưởng lão tại sao phải đi công Bạn Khâu hải đăng.

Ngôn ngữ là một môn nghệ thuật, tìm không ra sai lầm, không có nghĩa là chưa đi đến đi qua lừa dối. Thiên Huyễn làm Thận Yêu, vốn chính là lừa dối người người có quyền.

Thiếu niên này cùng Từ lão tứ cãi lộn, là có ý vẫn là vô tâm?

Hắn cùng với đồng bạn đối thoại, thường xuyên áp dụng ngôn ngữ tay, chính là đề phòng Thiên Huyễn cùng Tiêu Văn Thành nghe lén. Cho nên, lấy tay ngữ thể hiện ra mới là bọn hắn đích thực tâm lời nói, đúng không?

Hắn không có làm rõ, chỉ là nhìn về phía sa bàn.

Tiêu Văn Thành lấy lại bình tĩnh, thấp giọng nói: "Diệu Trạm Thiên tránh về Thiên Cung đội ngũ, không có thẳng lên Thạch Long Phong, đại khái là muốn đem dưỡng thương thế, thuận tiện cũng chờ lấy quan sát, quan sát Tiên Tôn phản ứng."

Trên sa bàn, Thiên Cung đội ngũ hướng về Thạch Long Sơn mạch xuất phát, Diệu Trạm Thiên cùng Thần túi da lại không thấy. Từ trưởng lão lâm chung đánh cược một lần, cuối cùng cho Huyễn Tông tranh thủ một chút thời gian.

"Thần lần này dùng ra kẽ nứt thời không, là có chút kỳ quặc." Bản thân đồ nhi cái gì tiêu chuẩn, Thiên Huyễn lại quá là rõ ràng. Diệu Trạm Thiên mượn dùng Chân Tiên túi da có thể đánh bại bọn hắn, nhưng muốn trong cùng một lúc đem bọn hắn giết sạch, trên lý luận rất không có khả năng.

Hết lần này tới lần khác Diệu Trạm Thiên làm được.

Hạ Linh Xuyên tức hỏi: "Nói cách khác, Diệu Trạm Thiên lần này thần hàng cơ hồ làm được toàn thịnh giáng lâm, thực lực không tổn hao?"

"Còn chờ quan sát." Thiên Huyễn mặt trầm như nước. Diệu Trạm Thiên như không có dựa vào, cũng không dám tiến cái này Điên Đảo hải, "Thôn phệ Bạn Khâu viên kia ngân toa, có dính một tia như có như không Hồng Mông chi khí, hoặc là gọi là hỗn độn chi lực, mới có thể xé rách hư không, thôn phệ đệ tử của ta!"

Tiêu Văn Thành biến sắc: "Hỗn độn chi lực? Cái này đã đụng vừa đến đại thiên thế giới bản nguyên!"

Khó trách hắn các sư đệ chạy không khỏi, chớ nói nhân lực không ngự, tiên lực cũng chẳng mạnh đến đâu.

Hạ Linh Xuyên không hiểu: "Bị hư không sau khi thôn phệ, mấy vị trưởng lão đi nơi nào?"

Diệu Trạm Thiên lấy ra con thoi, có dính đại thiên thế giới hỗn độn chi lực? Hắn lập tức nhớ tới Ấm Đại Phương bên trong hồng ảnh, nó cũng được xưng là hỗn độn.

Khó trách Thượng Cổ chí bảo một trong Hạo Nguyên Kim Kính đánh không thắng nó, cũng không biết Ấm Đại Phương cầm cái này Hạo Nguyên Kim Kính dùng làm gì.

"Có khả năng bị hư không tại chỗ đè nát, cũng có khả năng rơi vào thời không loạn lưu." Tiêu Văn Thành thấp giọng nói, "Vô luận là chết hay sống, chúng ta đại khái sẽ không còn được gặp lại bọn hắn."

Từ đây chính là sinh tử tương cách.

Hạ Linh Xuyên trong lòng còn nghi vấn: "Ta nghe nói, Huyễn Tông đã từng có mấy vị trưởng lão tiến vào Yêu Tử Hồ, kết quả một đi không trở lại?"

"Ta trong lúc bế quan, bọn hắn bị khốn trụ thôi."

"Bọn hắn hiện tại không nên lộ diện, miễn cho bị Thiên Cung phát giác." Tiêu Văn Thành nói, " Diệu Trạm Thiên coi là Tiên Tôn còn đang bế quan, đây là ưu thế, có thể lợi dụng."

Thiên Huyễn ừ một tiếng, đối Tiêu Văn Thành nói: "Bắt đầu dùng sở hữu Huyền Tinh tồn kho. Qua hôm nay, cũng không dùng được bọn họ."

"Đúng." Tiêu Văn Thành ứng thanh xuất các, vượt hai bước liền từ biến mất tại chỗ.

Đây là chuyện lớn, hắn đến tự mình đi một chuyến Tiên Quang động.

Ngô Thệ Đạo phản bội sư môn, trộm lấy Huyền Tinh sự kiện sau, Tiên Quang động lãnh Huyền Tinh chương trình liền trở nên dị thường nghiêm ngặt.

Chưởng môn đích thân đến, đương nhiên liền một đường đèn xanh.

Hắn đi thẳng đến Tiên Quang động tầng dưới chót nhất, tự tay ngón tay giữa lệnh giao cho cái cân bàn yêu.

Lần này, cái cân bàn yêu không có lấy ra Huyền Tinh cho hắn, mà là mở ra tầng dưới chót cơ quan, lộ ra một cái đen như mực lỗ lớn, đường kính chí ít ba trượng trở lên.

Động này cũng không biết thông hướng nơi nào, im ắng một chút âm phong cũng không có.

Trong bảo khố nhảy ra hơn ngàn cái quả cân, đem mỗi một rương Huyền Tinh đều khiêng qua đến, soạt một cái rót vào cái hang lớn này bên trong.

Đây cũng không phải là không đáy túi như thế đường kính nhỏ, cái cân bàn yêu trong khoảnh khắc liền ngã đi vào mấy vạn cân.

Nhưng cái hang lớn này vẫn là sâu không thấy đáy, đổ vào nhiều như vậy Huyền Tinh, liền cái tiếng nước chảy đều nghe không được.

Đây cũng là cái hang không đáy.

Mà tại Văn Huy các, Thiên Huyễn chân nhân quay người đi hai bước. Một trận gió thổi tới, thân hình của hắn liền có chút tan rã.

Lão gia hỏa này có phải là muốn tiêu hình? Hạ Linh Xuyên lập tức mở lời: "Tiên Tôn dừng bước. Tại hạ có việc thỉnh giáo!"

Hắn tại Điên Đảo hải nguy nan lúc thân xuất viện thủ, Huyễn Tông từ trên xuống dưới đều muốn nhận cái này phần ân tình. Hiện tại hắn muốn hỏi mấy vấn đề, Thiên Huyễn chân nhân cũng không thể hẹp hòi đến lời nói cũng không chịu nói. Cho nên Thiên Huyễn dừng bước lại, thân hình biến hóa cũng đình chỉ, có chút nghiêng đầu.

Đây là chờ lấy Hạ Linh Xuyên đặt câu hỏi, hắn cũng không lãng phí thời gian:

"Cùng Điên Đảo hải hòa làm một thể, là dạng gì cảm thụ? Ngài có thể thanh tỉnh cảm thấy được trong động phủ phát sinh hết thảy a?"

Hắn lập tức mở ra ham học hỏi hình thức. Dù sao hướng Chân Tiên đặt câu hỏi cơ hội, cho dù tại Thượng Cổ thời kì cũng không nhiều thấy.

Hạ Linh Xuyên lúc trước cùng Tiêu Văn Thành, cùng Huyễn Tông tất cả trưởng lão đối thoại, hiển nhiên Thiên Huyễn chân nhân là biết.

Thậm chí Thiên Huyễn cũng không có hỏi nhiều một câu Huyễn Tông cùng Thiên Cung tình hình chiến đấu, nhất định là nắm giữ được so người khác đều đầy đủ.

"Thân hóa hỗn độn, huyễn hoặc khó hiểu." Thiên Huyễn bước chân dừng lại, chậm rãi quay người, "Vô thức vô tưởng, toàn trí toàn năng."

Lời này liền có chút huyền ảo, Đổng Nhuệ nghe được nhíu mày khổ tư, Hạ Linh Xuyên lại nói thầm một tiếng, thì ra là thế.

Thiên Huyễn nói chính là, khi hắn dung nhập vùng trời nhỏ này lúc, hắn chính là thiên địa, thiên địa chính là hắn, hắn không có tự ý thức, không có năng lực suy tính, nhưng hắn lại biết tất cả mọi chuyện, thậm chí có thể đem năng lực của mình cấp cho môn hạ sử dụng.

Hạ Linh Xuyên còn nghĩ tới Ấm Đại Phương Hồng Hải ở giữa cái kia thân ảnh khổng lồ.

Cái kia không có gì không nuốt cự hình quái vật chính là hỗn độn. Mà Thiên Huyễn nói, bản thân biến thành Điên Đảo hải tiểu thế giới hỗn độn?

Cho nên, hỗn độn bản thân lại là từ cái gì cụ hóa mà đến đâu?

Đổng Nhuệ cũng lại gần cầu giải đáp: "Tiên Tôn đại nhân, chúng ta dưới chân thế giới này, rốt cuộc là thật sự là huyễn?"

Huyễn Tông lúc trước có thể thông qua Hạo Nguyên Kim Kính biến ảo hình dạng mặt đất, thi triển đại thần thông, rất rõ ràng là mượn huyễn giới chi lực; có thể dưới mặt đất có mỏ, thổ nhưỡng có thể mọc ra linh thảo, cái này lại rất chân thực.

Thiên Huyễn nhưng không có chính diện trả lời: "Là thật là ảo, trọng yếu sao?"

Đổng Nhuệ rất thành thật lắc đầu: "Nghe không hiểu."

Có lẽ là xem ở bọn hắn thoát đi Huyễn Tông nguy hiểm phần bên trên, có lẽ là nguyên nhân khác, Thiên Huyễn đối bọn hắn biểu hiện ra ít có kiên nhẫn.

Hắn tiện tay một chỉ bàn thờ bên trên hoa sen: "Hoa này là thật, đúng không?"

Đổng Nhuệ gật đầu.

Thiên Huyễn tiện tay triệu ra một mặt kính, đứng ở bình hoa bên cạnh, lại chỉ vào trong kính hoa sen: "Hoa trong gương chính là huyễn tượng, đúng không?"

Đổng Nhuệ lại gật đầu.

"Ngươi qua đây."

Đổng Nhuệ theo lời đến trước gương đứng vững, dạng này trong kính cũng có một cái Đổng Nhuệ.

Thiên Huyễn đưa tay từ mặt kính phất qua, trong kính "Đổng Nhuệ" liền động, nhìn chung quanh một chút, tựa như chưa phát hiện kính bên ngoài bản tôn, nhưng nhìn thấy trước mắt hoa sen.

Hắn cúi đầu nhìn qua, tiện tay nhặt lên một chi hoa sen, tiến đến cái mũi phía dưới ngửi ngửi, lộ ra "Thơm quá" thần sắc.

"Nhìn gương bên trong 'Ngươi' mà nói, cái này hoa sen có phải là thật hay không?"

"Là. Nhưng. . . Trong kính 'Ta' cũng không phải là thật."

"Ngươi xác định?" Thiên Huyễn thản nhiên nói, "Làm sao ngươi biết?"

Đổng Nhuệ không biết nên khóc hay cười: Hắn bản tôn đã đứng ở chỗ này, cái kia trong kính đương nhiên là ảo giác.

Thiên Huyễn lại nói: "Ngươi xem thật cùng huyễn giới hạn, chính là cái này mặt kính, đúng không?"

". . . Là." Kính bên ngoài là thật, trong kính là ảo.

"Vậy nếu như cái này mặt kính biến mất đâu?" Thiên Huyễn đánh cái búng tay, tấm kính ứng thanh mà tán, trong kính hết thảy tự nhiên cũng đã biến mất, "Bàn thờ bên trên hoa, là thật là giả?"

Đổng Nhuệ đưa tay lấy ra một chi hoa sen, hoa cột bên trên còn mang ra mấy giọt nước trong. Cánh hoa cảm nhận cũng không mượt mà, ngược lại mang một điểm vải thô ráp, đây chính là cánh sen độc hữu xúc cảm, "Là thật."

"Thật sao?" Thiên Huyễn hướng bên cạnh một chỉ, "Ngươi lại nhìn nơi đó.".