Chương 1764: Lẫn nhau thăm dò

Chương 1764: Lẫn nhau thăm dò

Đổng Nhuệ theo lời nhìn lại, đã thấy mấy trượng có hơn còn đứng lấy một cái "Đổng Nhuệ" đồng dạng tay nhặt bàn thờ bên trên hoa sen, đầy mặt kinh ngạc nhìn xem hắn!

Làm hắn giật mình nhất, là cái này "Đổng Nhuệ" bên người còn đứng lấy Hạ Linh Xuyên, còn đứng lấy Quỷ Viên.

Chết con khỉ còn chỉ vào hắn líu ríu hô hoán lên!

Hắn có thể nghe hiểu Quỷ Viên:

"Lại một cái chủ nhân, trong kính chủ nhân sẽ động!"

Gặp quỷ! Hắn một cái liền rùng mình, đưa mắt tứ phương, phát hiện mình bên người cũng không có Hạ Linh Xuyên, càng không có Quỷ Viên!

Thiên Huyễn hỏi hắn: "Hiện tại ngươi cảm thấy, mình là thật sự là huyễn?"

Thanh âm nơi phát ra không thích hợp.

Đổng Nhuệ lại xem xét, Thiên Huyễn vậy mà cũng đứng tại Hạ Linh Xuyên bên người, cách hắn hơn mấy trượng xa.

Bọn hắn, bọn hắn giống như toàn đứng tại nhìn không thấy trước gương, liền đứng thành một hàng, đồng loạt nhìn xem trong kính hắn!

"Ta. . ." Hắn há to miệng, hai giây bên trong tìm không thấy đoạn dưới, "Ta, ta đương nhiên là thật!"

Hết lần này tới lần khác Hạ Linh Xuyên còn một mặt giật mình, chỉ vào hắn nói một câu rất có thâm ý lời nói:

"Thật làm giả lúc, giả cũng thật."

Đổng Nhuệ rùng mình: "Này này, không muốn như vậy!"

Có còn hay không là tốt đồng đội rồi?

Thiên Huyễn hỏi hắn: "Hiện tại ngươi tìm không thấy tấm kính, cho nên ngươi phân chia thật cùng huyễn giới hạn, chỉ còn lại chính ngươi. Có ý thức chính là thật, vô ý thức chính là huyễn, đúng không?"

Làm vật tham chiếu tấm kính không còn, Đổng Nhuệ muốn phân chia thật cùng huyễn, cũng chỉ có thể tìm kiếm kế tiếp vật tham chiếu.

Cái này vật tham chiếu càng khó tìm, càng trừu tượng, người lại càng khó thực hiện ra phán đoán chuẩn xác.

"Đúng. . ." Đổng Nhuệ bỗng nhiên rùng mình, tranh thủ thời gian khoát tay, "Không chơi không chơi, đừng đem ta ý thức làm mất rồi!"

Hiện tại vật tham chiếu là hắn "Ý thức" nếu như đầu này đại Thận tiên chạy đến trong đầu của hắn một trận làm rối loạn, để hắn từ đây không phân rõ hiện thực cùng phán đoán, vậy hắn chẳng phải phế đi a?

Thiên Huyễn đi thẳng tới hắn ngay phía trước, từ trong tay hắn tiếp nhận hoa sen, tiện tay cắm về trong bình: "Được rồi, dừng ở đây."

Đổng Nhuệ bả vai trầm xuống, lại là Quỷ Viên nhảy đến trên vai hắn ngồi xuống, lại hướng hắn nhe răng làm cái mặt quỷ, để hắn rất muốn đến nó trên mặt đến một quyền.

Vừa quay đầu lại, Hạ Linh Xuyên ngay tại bên người.

Đổng Nhuệ thở ra một hơi thật dài, an tâm.

Hắn thân cổ dài lại hướng Thiên Huyễn thân sau xem xét, trống rỗng, cái gì cũng không có.

Đây chính là nhân gia thu hồi huyễn thuật.

"Huyễn thuật cũng chưa chắc là đơn giản Chướng Nhãn Pháp." Thiên Huyễn thản nhiên nói, "Mơ hồ thật cùng huyễn giới hạn, liền làm lẫn lộn thật cùng huyễn bản thân."

Giới hạn là cái gì? Giới hạn chính là điểm tựa, phán định thật cùng huyễn điểm tựa. Đem nó lấy đi hoặc là dán hóa, ai còn có thể nói rõ được là thật là ảo? Hạ Linh Xuyên như có điều suy nghĩ: "Tiên Tôn nói tới giới hạn, kỳ thật chính là quy tắc a? Muốn từ hư hóa thực, ít nhất phải để hư thực ở giữa quy tắc trở nên mơ hồ."

Thiên Huyễn liếc hắn một cái, có chút ngoài ý muốn.

"Có một chút đến gần. Lấy tuổi của ngươi, vậy mà có thể nghĩ thông suốt điểm này?"

Lời của hắn, khó được mang lên hai phần khen ngợi.

Hạ Linh Xuyên bịa chuyện: "Linh quang lóe lên thôi."

Kỳ thật hắn nhớ tới Bàn Long thế giới.

Dựa vào cái gì nói thế giới kia là hư đây này? Dùng Thiên Huyễn thuyết pháp đẩy ra đạo, bởi vì Ấm Đại Phương bản thân liền là giới hạn. Ấm bên ngoài là thật, trong ấm là hư.

Nếu như. . .

Hạ Linh Xuyên nhịp tim tăng nhanh vỗ một cái, nếu như Ấm Đại Phương làm giới hạn trở nên mơ hồ đây?

Nếu như trong ấm ấm bên ngoài ngốc ngốc không phân biệt được, như vậy Bàn Long thế giới cùng thế giới chân thật, có khả năng hay không "Lẫn lộn" cùng một chỗ, lẫn nhau dung hợp?

Nghĩ tới đây một tầng, trong lòng của hắn mù mịt diệt hết, suy nghĩ giống như đều thông suốt.

"Xem ra Tiên Tôn cái này sáu mươi năm bế quan có hiệu quả rõ ràng." Hạ Linh Xuyên hướng Thiên Huyễn ôm quyền hành lễ, trên mặt vui sướng xuất phát từ nội tâm, "Thật đáng mừng!"

Người không biết chuyện, còn tưởng rằng hắn thực tình cho Thiên Huyễn chúc mừng.

"Gậy dài trăm thước muốn tiến thêm một bước, ngàn khó vạn ngăn." Thiên Huyễn yếu ớt nói, "Có một ngày ngươi đến ta cái này tu vi, liền biết nhân lực có nghèo, nhưng mà thiên địa huyền ảo vô tận."

"Đại Diễn Thiên Châu cũng không thể trợ giúp Tiên Tôn tu thành chính quả a?"

Thiên Huyễn có chút mỉm cười một cái: "Một hai kiện chí bảo liền có thể để ngươi nhìn trộm đại đạo? Nào có dễ dàng như vậy?"

Hắn lại hỏi Hạ Linh Xuyên: "Ngươi sư thừa người nào?"

"Không đứng đắn bái sư phó, hoặc là tự hành phỏng đoán, hoặc là trong quân tập luyện."

Thiên Huyễn đi hướng sa bàn: "Trong quân? Trung cổ sau, người tu hành bắt đầu tôn sùng dùng võ nhập đạo, lấy sát chứng đạo, bởi vì tốc thành. Mà ở thời kỳ Thượng Cổ, pháp này nhất không thể lấy, bởi vì gây nên sát nghiệt loạn tâm, nghiệp báo quấn thân, khó được kết thúc yên lành."

Hắn ý tứ rất rõ ràng, trung cổ hậu kỳ người tu hành tiến bộ có hạn, có thể lựa chọn dùng võ nhập đạo. Nhưng ở thiên địa linh khí dư dả, trên tu hành hạn đề cao trong hoàn cảnh, con đường này cũng không thích hợp.

Hạ Linh Xuyên vô ý thức nhìn về phía sa bàn. Lấy sát chứng đạo sẽ dẫn đến nghiệp báo quấn thân, cái kia lật tay hủy diệt ở trên đảo sinh linh đâu, liền không có nghiệp báo rồi?

Hay là nói, có việc đệ tử gánh cực khổ?

Nay về là Thiên Huyễn chủ động nói: "Từ trên người ngươi, ta giống như nhìn thấy hai phần cố nhân phong thái."

"Ồ?" Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên nói, "Vị nào cố nhân?"

"Đã không giống Thiên Ma, cũng không giống tiên nhân." Thiên Huyễn lo lắng nói, "Ngươi nghe qua 'Hồng tướng quân' hoặc là Bàn Long thành a?"

Hạ Linh Xuyên nhịp tim lập tức nhanh vỗ một cái, vạn vạn không ngờ được Hồng tướng quân sẽ ở trường hợp này, lấy loại hình thức này bị nhấc lên.

Nhưng hắn da mặt là thật là dày đến nhà, có thể làm được núi lớn sụp ở trước mà sắc không thay đổi:

"Nghe qua, kia là hơn một trăm năm trước bất thế tướng tài, cùng đối kháng Bối Già đến cuối cùng một khắc thành nhỏ. Tiên Tôn lúc đó chấp chưởng Linh Sơn a? Làm sao cũng đã gặp nàng?"

"Nhân duyên tế hội, thế sự khó liệu." Thiên Huyễn hỏi hắn, "Ngươi lúc trước nói, ngươi đến từ nơi nào?"

"Ngưỡng Thiện quần đảo."

Thiên Huyễn mắt sáng như đuốc: "Không, ngươi xuất thân nơi nào?"

"Ngay tại Bàn Long sa mạc. Ta là nghe Bàn Long thành cố sự lớn lên." Hạ Linh Xuyên không cảm thấy cái này có cái gì tốt giấu diếm. Thiên Huyễn sẽ không đột nhiên đối với hắn dạng này "Tiểu nhân vật" cảm thấy hứng thú, trừ phi phát hiện một điểm mánh khóe, tỉ như hắn có thể túm đi Hạo Nguyên Kim Kính, chính là phía sau giấu giếm một cỗ đủ để phá hư Tiểu Động Thiên "Pháp tắc" lực lượng.

Hạ Linh Xuyên thậm chí hoài nghi, Linh Sơn để hắn mang đến tín vật mái hiên nhà linh, tiếng chuông bên trong liền ẩn chứa nhất định tin tức, rất có thể đề cập chính Hạ Linh Xuyên tin tức.

Nếu không Linh Sơn bản thân nhân tài đông đúc, Vương Hành Ngật vì sao nhất định phải Hạ Linh Xuyên tìm kiếm Điên Đảo hải không thể?

Linh Sơn biết Hạ Linh Xuyên bí mật, biết hắn cùng Ấm Đại Phương liên quan rất sâu. Hiện tại, Thiên Huyễn cũng biết chớ?

Như là dạng này, Linh Sơn phái hắn tới cũng căn bản chưa ý gì tốt.

Hạ Linh Xuyên nghĩ tới đây, cũng không tức giận.

Không quan hệ, hắn đối Thiên Huyễn chân nhân đã sớm không có hảo ý, phải cho hứa người khác có qua có lại nha.

Lại nói, hắn một mực hoài nghi Thiên Huyễn chân nhân cùng trong lịch sử Bàn Long thành có chút liên quan, cho nên hơn 150 năm trước chấp chưởng Linh Sơn Thiên Huyễn chân nhân, rất có thể đối với Bàn Long thành, Ấm Đại Phương có liên quan người, sự đều phá lệ để bụng..