Chương 1765: Hồng Ma

Chương 1765: Hồng Ma

Hạ Linh Xuyên cũng biết, bản thân khiêu động Hạo Nguyên Kim Kính, tỉnh lại Thiên Huyễn chân nhân một khắc này, liền đem bản thân đặt hiểm địa —— bị Thiên Cung cùng Bạch Tử Kỳ để mắt tới đã đủ bực mình, hiện tại còn phải lại thêm cái Thượng Cổ Chân Tiên.

Cho nên hắn xác định Ấm Đại Phương có thể khiêu động Hạo Nguyên Kim Kính sau, cũng không có lập tức động thủ, ngược lại ám chỉ Huyễn Tông tiên nhân tiến công Bạn Khâu hải đăng.

Một khi Huyễn Tông tổn thất nặng nề, Hạ Linh Xuyên liền thành công tạo nên cái này tiên tông đại nạn lâm đầu, nguy như chồng trứng sắp đổ tình cảnh, Thiên Huyễn sau khi tỉnh lại khổ vì tình thế, bức dưới áp lực, mới sẽ không ngay lập tức động thủ với hắn.

Dù sao Huyễn Tông các tiên nhân đã chết mất hơn phân nửa, Thiên Huyễn nhất định phải lung lạc cùng lợi dụng hết thảy có thể lợi dụng lực lượng, nghi vấn gì đều phải về sau thả một chút.

Còn tốt, Diệu Trạm Thiên rất cho lực, kế hoạch của hắn rất thuận lợi.

Hạ Linh Xuyên cùng Thiên Huyễn bốn mắt nhìn nhau, đều là mặt ngoài thần sắc như thường, trong bụng quay đi quay lại trăm ngàn lần.

"Thú vị." Thiên Huyễn đột nhiên nói, "Ngươi có phải hay không náo qua Linh Hư thành?"

"Không tính." Hạ Linh Xuyên lắc đầu, "Ta hủy đi chính là Thiên Cung Trích Tinh lâu; thả ra Phất Giới cự thú công kích Linh Hư thành, là Linh Sơn."

Đây là nhất định phải phân chia rõ ràng.

"Lúc đó chết mất người, rất nhiều a?"

"Tử thương mấy vạn."

"Không thú có cơ hội đánh vào Linh Hư thành, đầu nguồn tại ngươi. Cho dù không phải ngươi tự tay thả chúng nó ra tới, bao nhiêu cũng tiêm nhiễm nghiệp lực quả báo." Thiên Huyễn nghiêng đầu, "Có thể ta xem trên người ngươi cũng rất sạch sẽ, cơ hồ không có nghiệp lực dây dưa."

Thần chỉ cần ngưng thần quan sát, tự có thể nhìn thấy người khác trên thân nghiệp lực như tơ như tuyến, tung quấn xen lẫn.

Có ít người đầy miệng nhân nghĩa đạo đức, Thiên Huyễn một chút liền có thể nhìn thấy bọn hắn ác nghiệp quấn thân, đều nhanh đem bọn hắn khỏa thành kén, biết ngay những người này tư hạ tận tình làm ác, trong ngoài không đồng nhất, chính là cái gọi là mặt người dạ thú.

Cái này trong mắt hắn, đều là không chỗ che thân.

"Không có? Thật tốt!" Hạ Linh Xuyên thần sắc giống như là buông lỏng một hơi, "Náo qua Thiên Cung sau, ta còn có chút áy náy. Nghe Tiên Tôn hôm nay chi ngôn, ta liền khoan tâm, nói rõ những này báo ứng trong cõi u minh cũng chưa tính tại trên đầu của ta."

Lão gia hỏa này thật sự là thần thông quảng đại, trên thân người khác nghiệp lực đều có thể nhìn thấy!

Đúng rồi, lúc trước Tiên Linh hồ bờ lão quy yêu đều có thể nhìn thấy một hai, trước mắt vị này chính là thời kỳ Thượng Cổ có ít nhi đích thực tiên, nhãn lực cũng nên là bất đồng bình thường.

Nghe xong câu trả lời của hắn, Thiên Huyễn hiếm thấy nhíu nhíu mày. Là như thế này a?

Nghiệp lực có thể như vậy sạch sẽ, hoặc là tại trong miếu thanh tu cả một đời, hai tai không nghe thấy thế sự, không bị tục nghiệp quấn thân, hoặc là chính là bốn năm tuổi trở xuống trẻ con.

Người trẻ tuổi trước mắt này ánh mắt thâm u  có vẻ như bình thản, kỳ thật toàn thân sát khí ẩn mà không phát, xem ra lòng bàn tay không Vô Huyết nợ, nơi nào giống như là kinh nghiệm sống chưa nhiều bộ dáng?

Chẳng lẽ có cái gì che lấp nghiệp lực pháp môn?

Ngô, chẳng lẽ là món kia bảo vật hiệu lực? Lúc trước cũng không nghe nói a.

Đổng Nhuệ cũng nghe được tròng mắt nhanh như chớp trực chuyển, nhìn xem Thiên Huyễn nhìn nhìn lại Hạ Linh Xuyên, thầm nghĩ lão già này cũng sẽ nhìn sai rồi?

Hạ Linh Xuyên là ai, từ náo qua Thiên Cung sau lại làm qua bao nhiêu đại sự kinh thiên động địa! Khác đều không nhắc, liền nói hắn tại Hào quốc sở tác sở vi, gián tiếp đem Hào vương đều hại chết, Hào quốc cũng bị diệt đi, bao nhiêu người trong vòng một đêm rớt đầu, trong vòng một đêm sửa lại tiền đồ vận mệnh, những này nhân quả chẳng lẽ nửa chút cũng không tính là tại Hạ Linh Xuyên trên đầu?

Tuyệt không có khả năng.

Thế nhưng là Thiên Huyễn nhãn lực hẳn là không dễ dàng phạm sai lầm, những này nghiệp báo đến đáy đi đâu rồi?

Làm mất?

"Như vậy, Hồng tướng quân đâu?" Hạ Linh Xuyên vòng vo chủ đề, "Nàng cũng là dùng võ nhập đạo a? Nhưng nàng tu vi phảng phất không có hạn mức cao nhất."

Vấn đề này, hắn một mực hi vọng tìm tới đáp án.

"Hồng tướng quân là trường hợp đặc biệt, nàng cũng không phải cái chính thống người tu hành." Thiên Huyễn nửa nghiêng đầu, khóe mắt liếc qua quét hắn một chút, "Nghiêm chỉnh mà nói, nàng liền 'Người' cũng không bằng. Đến cuối cùng, nàng cũng không được kết thúc yên lành."

"Nàng không phải người?" Hạ Linh Xuyên lấy làm kỳ, "Nàng kia tính là gì? Bán Thần vẫn là Bán Tiên?"

Thiên Huyễn bước đi thong thả trở về, nhìn Hạ Linh Xuyên: "Ta còn tưởng rằng, ngươi ít nhiều biết một chút."

Dù là đây chỉ là cái pháp thân, ánh mắt của hắn vẫn như cũ làm cho người ta áp lực rất lớn.

Vì cái gì hắn cho rằng, Hạ Linh Xuyên hẳn phải biết?

"Ngắm hoa trong màn sương, cuối cùng không được gần." Hạ Linh Xuyên thở dài một tiếng, "Dù sao cũng là hơn 150 năm trước chuyện. Chân tướng không phải là bị lịch sử mai táng, chính là tại ngài dạng này Tiên Tôn trong tay."

Đổng Nhuệ đối cái gì Hồng tướng quân không ưa, nhưng nghe đến câu nói này, lập tức nhớ tới Ngân Châu đảo người tin ngửa Phong Thần.

Chân tướng là có thể bị che giấu, tín ngưỡng là có thể bị lừa gạt.

Thiên Huyễn trường mi khẽ động, hai tay mở ra: "Ngươi xem, ta có phải là người hay không?"

Hắn hiện tại thế nhưng là nhân loại hình dạng.

"Không phải." Thiên Huyễn là Thận tiên, bộ này hình dạng chỉ là biến ảo ra tới, ai biết nó bản thể cái gì bộ dáng?

Thiên Huyễn lại hỏi: "Kia cái gì dạng mới tính làm là người?"

"Có nhân thân, có nhân hồn, mới là nhân loại." Liên quan tới cái gì là "Nhân" làm Yêu Khôi đại sư Đổng Nhuệ kỳ thật so Hạ Linh Xuyên còn có quyền lên tiếng, "Ngài thân thể này cùng nhân loại lại giống, hồn phách cuối cùng không phải người. Tựa như khoác lên tiên nhân túi da Thiên Ma, nói cho cùng vẫn là Thiên Ma đồng dạng."

"Được." Thiên Huyễn ánh mắt, theo Hạ Linh Xuyên trừ đạm mạc bên ngoài còn có chút kỳ quái, "Hồng tướng quân cũng lại như là. Nàng như thế cấu thành, ngay cả ta nhìn đều muốn nói một tiếng 'Quái vật' ."

Quái vật? Đó là dạng gì cấu thành?

Sắc trời dần sáng lúc, Tiêu Văn Thành từ đầu chạy trở về, hướng Thiên Huyễn bẩm báo: "Huyền Tinh đã ra thanh."

Không có Hạo Nguyên Kim Kính, hắn trên dưới Thạch Long Phong đều phải bản thân đi.

Qua hôm nay, Huyền Tinh lại lưu tại Tiên Quang động cũng chưa ý nghĩa.

Thiên Huyễn hướng về phía Tiêu Văn Thành vừa nhấc cằm: "Linh Lung Huyết Châu."

Tiêu Văn Thành lập tức tìm ra một cái hộp mở ra, cung kính trình lên.

Thiên Huyễn từ trong hộp nhặt lên một cái màu đỏ chạm rỗng tiểu cầu, đối ánh đèn quan sát hai mắt.

"Ngươi mới vừa khiến cho nó không sử dụng ra được đi, là bởi vì điều kiện còn chưa thành thục." Hắn tiện tay một chỉ sa bàn, "Hiện tại có thể."

Nói xong, hắn hướng về phía huyết châu thổi ngụm khí, lại ném về trong hộp.

Hạ Linh Xuyên cái đầu tiên liền chú ý tới, cái này tiểu cầu tựa như rễ cây điêu thành, Thiên Huyễn thổi hơi sau, giống như tỉnh lại thứ gì, bên trong liền bắt đầu có một sợi bay tới tản đi khói đỏ.

Đón lấy, lòng dạ bên trong Thần Cốt dây chuyền lại bắt đầu phát nhiệt.

Con hàng này trầm xuống mặc chính là hơn nửa năm, vào Điên Đảo hải đột nhiên liền sinh động, là bởi vì nơi này ăn ngon quá nhiều?

Cái này đoàn sương đỏ, nó cũng ăn vào miệng?

Sương đỏ tại cầu bên trong ngưng ra một khuôn mặt người, đối Thiên Huyễn nói: "Ngươi vậy mà xuất quan?"

Ngữ khí có hai phần kinh ngạc.

Thiên Huyễn không để ý tới hắn, đưa cho Tiêu Văn Thành một mai trứng chim cút lớn nhỏ màu đen mặt dây chuyền, sau đó thân hình dần dần hư hóa.

Thần biến mất, chỉ ở bàn thờ lưu lại ba mảnh hoa sen cánh.

Cái kia cánh bên trên còn dính lấy một điểm nước trong.

Tiêu Văn Thành bưng lấy cái này căn cầu, đối bên trong khói đỏ trịnh trọng nói:

"Cuộc chiến hôm nay, ngươi giúp bọn ta đánh bại Thiên Ma, liền có thể trùng hoạch tự do! Sau đó trời cao biển rộng, lại không ai đi hạn chế ngươi."

Tiểu cầu căn khe hở rõ ràng rất lớn, sương đỏ lại chen không ra, chỉ nói: "Cái nào Thiên Ma đến rồi?"

"Phong Hạt, Triệu Du."

Mặt đỏ đánh một cái ngáp.

"Còn có bọn chúng chính thần Diệu Trạm Thiên."

Mặt đỏ khẽ giật mình: "Diệu Trạm Thiên cũng tới, đây không phải là ngươi sư tôn đối thủ một mất một còn? Ta không đi, ta đánh không lại Thần."

Đổng Nhuệ tại bên cạnh sờ lỗ mũi một cái, thứ này có chút thành thật.

Tiêu Văn Thành nói: "Lại không để cho ngươi độc đấu Diệu Trạm Thiên."

Hồng ảnh không xác định: "Thiên Huyễn sẽ ra tay a?"

Tiêu Văn Thành đáp: "Nơi này là Điên Đảo hải, Tiên Tôn đã ở đây bế quan nhiều năm."

Câu trả lời này giống như râu ông nọ cắm cằm bà kia, nhưng hồng ảnh nghe hiểu: Diệu Trạm Thiên xâm nhập Thiên Huyễn bế quan động phủ, ý đồ bất chính, Thiên Huyễn tất nhiên phản kích.

Nó trầm mặc.

Tiêu Văn Thành tiếp tục thuyết phục: "Bỏ lỡ hôm nay, ngươi về sau cũng không có cơ hội. Nhiều nhất tiếp qua hai trăm năm, ngươi cũng sẽ bị hoàn toàn luyện hóa!"

"Đây chính là Diệu Trạm Thiên!" Sương đỏ cười hắc hắc, "Ta sợ ta vừa đi liền không có, không cần đến chờ hai trăm năm."

Tiêu Văn Thành cầm lấy viên kia màu đen mặt dây chuyền, tại trước mặt nó nhẹ nhàng lắc lư: "Ngươi biết đây là cái gì?"

Sương đỏ tiến tới hít sâu mấy lần, có chút kinh ngạc: "Quỷ Chí tố thạch? Mấy cái đầu?"

"Năm đầu." Tiêu Văn Thành nói, " ngươi đáp ứng xuất chiến, cái này tố thạch sẽ là của ngươi."

Ngay cả Hạ Linh Xuyên đều có thể nhìn ra sương đỏ ý động, nhưng nó vẫn là nói: "Chết người quá ít, ta cũng không đi."

Tiêu Văn Thành giơ quả cầu đỏ đi đến sa bàn bên cạnh: "Tự mình xem đi."

Nhận kẽ nứt thời không phá hư, bây giờ Ngân Châu đảo trung nam bộ tàn tạ khắp nơi, thành trấn tổn hại, kiến trúc sụp đổ.

Kề bên này nguyên bản cư dân gần mười ngàn, hiện nay còn sống sót, mười không đủ một.

Cảnh tượng thê thảm như vậy, Hạ Linh Xuyên cùng Đổng Nhuệ cũng không nhẫn nhìn nhiều, sương đỏ lại chậc chậc vài tiếng: "Cái này còn tạm được."

Tiêu Văn Thành chỉ chỉ Bạn Khâu hải đăng cùng quặng mỏ: "Bên này chiến trường còn chết mấy vị, không chỉ có khoác lên tiên nhân da ngoài Thiên Ma, còn có. . ."

Hắn chưa nói đi xuống.

Sương đỏ á một tiếng: "Đem tố thạch cho ta, lập thệ đi."

Tiêu Văn Thành liền đi điện thờ lư hương bên trong lấy xuống một chi hương, lấy chi tác bút, ở trên lá bùa viết xuống lời thề.

Thừa lúc này, Đổng Nhuệ thấp giọng cho Hạ Linh Xuyên giảng giải:

"Quỷ Chí là thời kỳ Thượng Cổ cường đại dị thường mà hung ác yêu điểu, chuyên lấy cái khác yêu quái làm thức ăn, đạo hạnh càng cường đại, đầu càng nhiều. Nghe nói cường đại nhất chín đầu Quỷ Chí thích ăn phượng con, thường thường bởi vì đi săn chim non mà cùng Phượng tộc nổi xung đột. Bọn chúng tố trên đá mài nhỏ quá nhiều yêu quái huyết nhục cùng oán hận, bởi thế là cường đại vật liệu. Bất quá bọn chúng không ăn phàm nhân, tựa như mãnh hổ không liếm con kiến."

Tiêu Văn Thành tín phù là lấy Huyễn Tông danh nghĩa lập thề, viết xong sau, ngay tại lư hương bên trên vòng ba vòng.

Sau đó, trên lá bùa mỗi một bút mỗi một vạch, đều ẩn ẩn lộ ra hồng quang.

Lời thề có hiệu lực.

Hắn đem lá bùa nhấn tiến quả cầu đỏ bên trong, sương đỏ ngưng tụ thành mặt người trở nên rõ ràng một điểm, tai to mặt lớn có cái cổ.

Tấm bùa này giấy vừa chạm vào cùng sương đỏ, liền hóa thành một cây xiềng xích, trói tại nó trên cổ.

Trên lá bùa chữ viết, vẫn tại trên xiềng xích lóe hồng quang.

Tiêu Văn Thành trầm giọng nói: "Ngươi hoàn thành ước định, xiềng xích liền sẽ tự hành mở ra."

Dứt lời, hắn đem Quỷ Chí tố thạch ném vào căn cầu.

Sương đỏ ngưng tụ thành mặt người, há miệng liền đem tố thạch nuốt vào, nhai cũng không nhai, chỉ chép miệng yên ổn một cái miệng: "Không thể không có lợi. Ngươi sư tôn nếu không phải khăng khăng cắt giảm tu vi của ta, hôm nay đối phó những này tạp toái, ta làm sao chi phí lực?".