Chương 1766: Quỷ quái cùng Cửu U

Chương 1766: Quỷ quái cùng Cửu U

Tiêu Văn Thành có chút mỉm cười một cái, bóp chặt lấy căn cầu, chỉ vào sa bàn đối với nó nói: "Đi vào đi."

Sa bàn trải qua Thiên Huyễn tiến một bước thăng cấp cải tạo, hiển nhiên cũng kiêm cụ một bộ phận Hạo Nguyên Kim Kính vốn có công năng.

Sương đỏ không có lập tức đầu nhập, thế mà hướng phía Hạ Linh Xuyên phiêu qua đến, vây quanh hắn vòng vài vòng, "A" một cái.

Hạ Linh Xuyên phát giác được nó không có hảo ý.

Quả nhiên cái này sương đỏ lại ti một tiếng: "Thơm, thật là thơm! Cái này cũng cho ta ăn đi?"

Tiêu Văn Thành nhíu mày: "Ngươi vừa nuốt năm đầu Quỷ Chí tố thạch, còn ăn người tu hành làm gì?"

"Khí huyết tràn đầy, bản nguyên cường đại!" Nghe thanh âm đều biết sương đỏ thèm nhỏ dãi, "Người này nếu là cầm tới Thiên Ma trước mặt, các Thần nhất định cướp thu làm túi da. Trên người hắn hình như còn có rất nhiều cái khác khí tức, ăn hết có thể chậm rãi phẩm vị!"

Tiêu Văn Thành nhìn Hạ Linh Xuyên một chút, cái sau chú ý tới, hắn cũng không có lập tức ngăn cản.

Liên quan tới vị này Hạ đảo chủ, Tiêu Văn Thành đáy lòng kỳ thật cũng có rất nhiều nghi vấn, muốn hay không mượn nhờ sương đỏ thăm dò một cái đâu?

Nhưng hắn lập tức bỏ đi ý nghĩ này, không muốn cành mẹ đẻ cành con.

Nhiếp Hồn Kính thì là trong ngực Hạ Linh Xuyên kêu lên: "Ô hô, nó toàn nói trúng! Thứ này ánh mắt không tệ a."

Chủ nhân đúng là Nại Lạc Thiên yêu nhất thần hàng thân thể.

Quỷ Viên lại hướng phía sương đỏ nhe răng, vai cõng hơi ủi, làm bộ muốn lao vào.

Sương đỏ lại trôi nổi đến gần một điểm, Phù Sinh đao tự hiện, kêu khẽ một tiếng.

Hạ Linh Xuyên trụ đao tại đất, thản nhiên nói: "Ai ăn ai còn không nhất định, chúng ta thử một chút?"

Hắn thanh đao này, chuyên trảm vô hình vô thể.

Hắn người này, chuyên thu cô hồn dã quỷ.

Sương đỏ cũng không phải đơn thuần dùng con mắt nhìn người. Tại cảm giác của nó bên trong, Hạ Linh Xuyên vừa nói xong câu đó, người sống khí tức liền đột nhiên biến mất, nguyên địa chỉ để lại một cái to lớn hắc động!

Tĩnh mịch âm u, hắc không thấy đáy, phảng phất cái gì đều có thể hút đi vào, ngay cả hắc động xung quanh tia sáng đều bị vặn vẹo.

Hắc động cho người cảm giác áp bách đã rất mạnh, nhưng mà hắc động chỗ sâu giống như còn ẩn giấu khác sự vật, không có hảo ý, tùy thời chờ phân phó.

Thứ này mới càng khủng bố hơn!

Sương đỏ ngừng lại, hồ nghi nói: "Ngươi rốt cuộc là thứ gì?"

Nó thế mà cảm nhận được trọng đại nguy hiểm. Vậy cái này trẻ tuổi nhân loại là cái gì, giống như cá cần câu miệng rộng bên trên phát sáng mồi nhử sao?

Sương đỏ cảm thấy, bản thân nếu là nhào tới liền gặm, tám thành sẽ có rất tồi tệ sự tình phát sinh.

Bên cạnh Tiêu Văn Thành không kiên nhẫn: "Ngươi lại kéo dài xuống dưới, chúng ta ước định trừng phạt liền muốn có hiệu lực."

Vừa dứt lời, sương đỏ trên cổ xiềng xích liền tự động nắm chặt.

"Gấp cái gì?" Khói đỏ cũng không thèm ăn, cũng không miệng tiện, xoát một cái lắc đến sa bàn bên cạnh, "Sớm không được một khắc, muộn không được chén trà nhỏ."

Sau đó, nó liền nhảy vào đi.

Lần này cũng rất thuận lợi.

Sương đỏ tiến vào sa bàn sau không hẳn như dĩ vãng hắc ngư như thế biến lớn, vẫn là tế đỏ một sợi, chỉ chốc lát sau liền tiêu tán tại sa bàn ở giữa.

Nhưng không lâu nữa, Đổng Nhuệ bỗng nhiên chỉ một ngón tay: "Nhìn Điên Đảo hồ bờ!"

Điên Đảo hồ bờ bị từ bỏ sau, vô luận Thiên Cung vẫn là Huyễn Tông đều rời đi, trên chiến trường tử thi ngổn ngang lộn xộn, căn bản không kịp thu thập. Hiện tại, ven hồ liền bị đắp lên một mảnh thê đỏ.

Sau đó là Bạn Khâu, Ngu Thôn. . . Càng là người chết tướng tạ chỗ, bao trùm sương đỏ lại càng nồng càng thê diễm!

Đổng Nhuệ thấy nhìn không chuyển mắt: "Đây rốt cuộc là thứ gì?"

"Huyết Ma, lại gọi quỷ quái." Tiêu Văn Thành nghiêm mặt nói, "Ba ngàn năm trước Tiên Ma đại chiến dẫn đến thiên băng địa liệt, thế gian sinh linh đồ thán, người chết lấy ức vạn tính. Theo bọn nó huyết nhục bên trong, vừa ra đời loại quái vật này."

"Bọn chúng chỉ xuất hiện tại núi thây biển máu bên trong, hoặc là chiến trường Tu La, hoặc là tai nạn lớn đại dịch, thu tập được huyết nhục càng nhiều cũng liền càng cường đại." Hắn nhìn xem trong kính hình tượng, "Bọn chúng sẽ còn đồng loại tướng cắn, đại quái vật ăn hết tiểu quái vật. Cái này đầu huyết ma pháp lực cường đại, ở trung cổ sơ kỳ tạo hạ ngập trời sát nghiệt, về sau bị Tiên Tôn hàng cầm, nhất thời cũng diệt không xong, đành phải trấn áp về sau chậm rãi luyện hóa."

Thu thập huyết nhục càng nhiều càng cường đại? Tiêu Văn Thành nói đến hàm súc, nhưng Hạ Linh Xuyên nghe hiểu, cái này chuẩn bị ở sau quả nhiên ngay từ đầu không bỏ ra nổi đến, bởi vì ——

Chết người không đủ nhiều.

Hạ Linh Xuyên hướng sa bàn liếc mắt nhìn.

Diệu Trạm Thiên mới vừa mở ra kẽ nứt thời không liền tiên nhân đều có thể hút đi vào, phụ cận sơn lâm, hình dạng mặt đất, thôn trấn cũng đều tao ngộ tai hoạ ngập đầu. Nhất là kẽ nứt thời không đối diện trong vòng mười dặm, cơ hồ không còn hoàn hảo kiến trúc, Liên Sơn đầu đều bị lột xếp lại mấy cái.

Liền Ngân Châu thành đều bị hủy đi một phần tư.

Nếu không phải kẽ nứt thời không mở ra thời gian quá ngắn, toàn bộ Ngân Châu đảo nói không chừng đều bị nó hút đi vào.

Tổ chim bị phá thì trứng còn có thể nguyên vẹn hay không? Từ Bạn Khâu đến Ngân Châu thành ở giữa khoảng cách kỳ thật không xa, nhưng bởi vì hoàn cảnh thích hợp cư ngụ, cư dân thì có cả mấy ngàn người.

Hiện tại a, người sống căn bản chưa còn mấy cái.

Bình dân tử thương nhân số, đã viễn siêu chiến đấu song phương nhân viên tổn thất.

Có thể nói, thẳng đến Ngân Châu đảo máu chảy thành sông, thậm chí Thiên Cung cùng Huyễn Tông mấy đại cao nhân đều ở đây tiền tuyến bỏ mình, mới đạt tới Huyết Ma xuất thủ điều kiện cơ bản.

Năm đó Thiên Huyễn tự mình bắt, đều không cách nào đưa nó giết hết, có thể thấy được thứ này có bao khó quấn. Trước mắt, cũng nên để Thiên Cung nếm thử uy lực của nó.

Đương nhiên, hiện tại Huyết Ma cũng không tại thời kỳ toàn thịnh, cho nên nó trước phải thu thập trên chiến trường huyết nhục đến tẩm bổ lớn mạnh chính mình, đối mặt Thiên Ma lúc mới có thể có một chiến chi lực.

Trên sa bàn các nơi sương đỏ tràn ngập chỉ kéo dài hai khắc đồng hồ trái phải, bỗng nhiên vừa thu lại, biến mất tại chỗ.

Đổng Nhuệ trừng to mắt, cũng chưa nhìn thấy Huyết Ma đi nơi nào.

Tiêu Văn Thành bỗng nhiên chỉ vào Ngân Châu thành bên trong một vị trí nào đó: "Tại trên nóc nhà, con kia tam nhãn quạ đen."

Đổng Nhuệ chóp mũi đều nhanh đội lên trên sa bàn, mới phát hiện một chỗ không có ngã sập gạch đỏ dân cư trên nóc nhà, ngừng lại một cái chấm đen nhỏ.

Chuyện này với hắn con mắt quá không hữu hảo, nhưng sa bàn đến cùng không phải Hạo Nguyên Kim Kính, không thể trực tiếp phóng đại cục bộ chi tiết.

Hạ Linh Xuyên từ trong ngực lấy ra Nhiếp Hồn Kính, thấp giọng nói một câu: "Thấu!"

Đơn diện kính liền biến thành song diện thấu kính, hướng sa bàn bên trong vừa chiếu, cảnh vật lập tức liền trở nên lớn.

Nhiếp Hồn Kính đoạn thời gian trước ăn Đế Lưu Tương đại bổ đặc bổ, thừa cơ làm ra một chút thực dụng tiểu công năng, tỉ như sung làm kính lúp.

Đổng Nhuệ nắm lấy tấm kính nhìn sa bàn, lập tức liền đem trên nóc nhà điểm đen nhi thấy rõ ràng.

Từ ngoài quan thượng, đây chính là cái đại hào phổ thông quạ đen, lấm tấm màu đen, tại trong đêm đặc biệt không thấy được, lông vũ cũng bóng loáng không dính nước, nhưng trong mắt phát ra bất tường hồng quang, trên trán còn khai ra con mắt thứ ba.

"Quỷ Chí ngoại hình, bình thường chính là cái quạ đen, chỉ có lúc chiến đấu mới có thể hiện ra bản thể. Trên trán con mắt thứ ba, có thể để cho nhìn thấy nó con mồi rơi vào mơ hồ." Tiêu Văn Thành giải thích, "Huyết Ma trời sinh tính âm tàn quỷ túy, thích âm thầm động chút tay chân, rất ít chính diện triển khai công kích. Lúc trước chúng ta bắt nó, cho dù tại sư tôn ngay dưới mắt, nó còn có thể năm lần bảy lượt đào tẩu, còn trước sau hại chết ta hai cái sư đệ.".