Chương 1767: Lưu cho Thiên Cung hố

Chương 1767: Lưu cho Thiên Cung hố

Thiên Huyễn thủ hạ tiên nhân, cũng chiết ở trong tay nó.

Hạ Linh Xuyên cũng tò mò: "Cuối cùng là làm sao bắt được nó?"

"Trước tạm dừng đuổi bắt, để nó tiêu dao ba mươi năm, cho là chúng ta đã bỏ đi, sau đó Tiên Tôn tự mình xuất thủ bày ra huyễn giới, đem nó giam ở trong đó, nhất cử bị bắt!" Tiêu Văn Thành nói, " năm đó, Tiên Tôn huyễn giới còn xa không giống hôm nay dạng này hư thực khó phân biệt."

Hạ Linh Xuyên thuận tiện hỏi một chút: "Đúng rồi, Tiên Tôn ở đâu?"

Thiên Huyễn mới là dùng pháp tướng / huyễn tượng đăng tràng, giao phó xong con đường liền biến mất. Thần tổng sẽ không lại trở về bế quan a?

Đổng Nhuệ càng muốn biết, Thiên Huyễn chân thân đến cùng ở đâu?

"Sư tôn thân ở hư thực ở giữa." Tiêu Văn Thành nghiêm mặt nói, "Diệu Trạm Thiên cùng Thiên Cung phải xui xẻo."

Con kia tam nhãn quạ đen còn dừng ở trên nóc nhà, thờ ơ lạnh nhạt trong thành may mắn còn sống sót phàm nhân ruột gan đứt từng khúc, tiếng khóc chấn thiên, thậm chí có thể dùng ngây ra như phỗng để hình dung nó.

Đổng Nhuệ hỏi: "Nó đang chờ cái gì?"

Máu này ma hành vi, quả nhiên cùng Huyễn Tông tiên nhân hoàn toàn khác biệt.

"Con mồi." Tiêu Văn Thành nói, " từ nó đi thôi, nó có con đường của mình số."

Huyễn Tông đại năng tập thể vẫn lạc, Thiên Huyễn chân nhân thả máu này ma ra tới, là vì bổ sung phe mình thực lực, mượn nữa nó kỳ quỷ thủ đoạn đối địch.

Đổng Nhuệ nhìn thấy bây giờ, nhịn không được nói: "Uy, Thiên Cung hướng tới nơi này, các ngươi đến cùng dự định ứng đối như thế nào?"

Thiên Huyễn chân nhân đích xác ra tới, nhưng là chưa dẫn cụ thể phải làm sao đối phó Thiên Cung, đối phó Diệu Trạm Thiên.

Thì ra hiện trường này chỉ một mình hắn gấp gáp sao?

"Tiên Tôn nói, lúc trước bố trí, không dùng cũng là đáng tiếc." Tiêu Văn Thành nói, " Bạch Tử Kỳ đã phát hiện Ngân Châu quả cùng Yêu Tử Hồ liên quan, tất nhiên có chút tưởng tượng. Cho nên, chúng ta nhưng muốn đem Diệu Trạm Thiên cùng Thiên Cung quân đội dẫn đi Yêu Tử Hồ."

Tiên Tôn lúc nào nói?

Hạ Linh Xuyên trong lòng khẽ nhúc nhích, xem ra Tiêu Văn Thành cùng Thiên Huyễn chân nhân ở giữa cũng có âm thầm liên lạc chi pháp, không vì ngoại nhân nói vậy.

Cái này rất bình thường, Chu Đại Nương cùng Hạ Linh Xuyên, Đổng Nhuệ ở giữa còn có bí mật trò chuyện con đường đâu.

Thiên Huyễn muốn đem Diệu Trạm Thiên dụ đi Yêu Tử Hồ, vậy dĩ nhiên là có chút bố trí.

Mà Tiêu Văn Thành dư vị Tiên Tôn nói lên "Lúc trước bố trí" mấy chữ này ngữ khí, trên lưng liền có chút thấm mồ hôi.

Tiên Tôn biết, biết hắn nguyên bản liền muốn dẫn Thiên Cung đội ngũ tiến Yêu Tử Hồ!

Tiên Tôn có phải là đối với hắn tính toán có chút bất mãn?

Ai, chính mình cũng đã tu đến cảnh giới tiên nhân, cả đời còn thoát không khai dạng này kinh sợ. Hắn âm thầm cười khổ, dứt bỏ những tạp niệm này, chuyển đối Lưu trưởng lão nói: "Lưu sư đệ, lấy các đệ tử triệt thoái phía sau, lại để cho Tu Đà sư đệ chuẩn bị kỹ càng Ngân Châu quả."

Thiên Cung đội ngũ tiếp tục thẳng tiến Thạch Long Sơn, chính là hướng về phía bọn hắn mấy cái này tiên nhân đến. Bọn hắn cùng đường mạt lộ đi nhảy Yêu Tử Hồ, Diệu Trạm Thiên đại khái cũng sẽ truy vào đi thôi?

Đúng lúc này, mấy sợi kim mang xuyên thấu qua song cửa sổ, chiếu sáng toàn bộ Văn Huy các. Hạ Linh Xuyên sau lưng cẩm thạch đại trụ, thậm chí phản xạ ra nhỏ bé mà pha tạp điểm màu vàng.

Triều dương mới nổi lên.

Cái này bực mình lại nặng nề ban đêm đã qua, Tiên Ma ở giữa quyết chiến nhưng còn xa chưa kết thúc.

Hạ Linh Xuyên thần sắc khẽ động: "Đại Nương trở lại rồi."

Hắn tiếp vào Nhãn Cầu Nhện báo tin tức, tự mình mở ra Văn Huy các đại môn, quả nhiên Địa Huyệt Nhện Chúa đã ở cổng, phong trần mệt mỏi.

Trên người nó có hai đạo thương, nhưng không nghiêm trọng, huống hồ trên đường đi xa như vậy, phổ thông thương thế cũng ở đây chậm rãi khép lại.

"Từ Điên Đảo hồ bờ đến nơi đây thật là đủ xa. . ." Hạo Nguyên Kim Kính bị Thần Cốt dây chuyền nuốt, Huyễn Tông cùng Huyễn Tông khách nhân đều mất đi nháy mắt qua lại mục đích tiện lợi, chỉ có thể bản thân tự thân đi chạy. Chu Đại Nương mở rộng một cái tám đầu đôi chân dài, "Kết thúc. Thiên Cung đã bỏ đi ven hồ chiến trường, hướng bắc đi."

Huyễn Tông đội ngũ tan rã, cũng chưa đuổi theo.

Nhiệm vụ của nó kết thúc, liền tranh thủ thời gian phản hồi Thạch Long Phong.

Dứt lời, nó thấy Hạ Linh Xuyên trực câu câu nhìn mình chằm chằm, không khỏi hỏi: "Thế nào?"

"Không có gì." Kì thực ở trong mắt Hạ Linh Xuyên, Chu Đại Nương trên người có một đầu như có như không tinh tế kim tuyến, một mực kéo dài đến bầu trời.

Hắn xem xét thứ này liền nhìn quen mắt: Thần chi chú ý!

Vừa lúc Lưu trưởng lão cũng từ bên cạnh hắn đi ra Văn Huy các.

Lưu trưởng lão tiếp xúc ánh nắng, Hạ Linh Xuyên liền nhìn thấy trên người hắn đồng dạng có một đầu kim tuyến.

Đúng rồi, cái này hai tôn tiên nhân đều sinh động trên chiến trường, Lưu trưởng lão thậm chí giết chết Triệu Du Thần. Cũng không biết khi nào bắt đầu, Thiên Ma hướng trên người bọn họ phát xạ thần chi chú ý, làm truy tung chi dụng.

Như vậy cũng dễ xử lí. Hạ Linh Xuyên ánh mắt chớp lên, cái này không phải chính là có sẵn dây câu a?

Lại nhìn Tiêu Văn Thành trên thân, liền không dính đường dây này. Hắn một mực lưu thủ Thạch Long Phong, không có đích thân lên chiến trường, Thiên Ma cũng không nhìn thấy hắn.

Chu Đại Nương cùng Lưu trưởng lão còn chưa biết, chỉ có Hạ Linh Xuyên mượn nhờ Ấm Đại Phương Thần năng, lại vừa lúc gặp được mặt trời mọc, lúc này mới có thể phát hiện.

Hắn chợt nhớ tới một cái vấn đề mấu chốt: "Đúng rồi, mặt trời mọc sau, Yêu Tử Hồ còn có thể hay không thông hành rồi?"

Không phải, những này bố trí đều là uổng phí công phu.

"Có thể, kỳ thật mặt trăng tạm thời còn không có biến mất, chỉ là sắc trời sáng quá, ngươi ta không nhìn thấy nó." Tiêu Văn Thành đáp, "Thẳng đến Điên Đảo hồ bên bờ Ngân Châu quả quang mang thu lại trước, Yêu Tử Hồ còn có thể thông hành, cũng chính là. . . Mặt trời mọc hai canh giờ bên trong."

Đổng Nhuệ thật dài thổi một tiếng huýt sáo: "Lợi hại, còn có thời hạn! Cái này, Thiên Cung không tiến Yêu Tử Hồ đều không được."

Hạ Linh Xuyên cũng khuôn mặt có chút động.

Gừng càng già càng cay, Thiên Huyễn chân nhân vô thanh vô tức liền lưu lại cái hố to cho Diệu Trạm Thiên cùng Thiên Cung. Nếu không phải Hạ Linh Xuyên đặt câu hỏi, Tiêu Văn Thành bọn người sẽ không đặc biệt làm rõ.

Điên Đảo hải quy tắc, Ngân Châu quả chỉ ở mỗi tháng mười lăm ban đêm phát sáng. Lúc này Ngân Châu quả, mới có thông hành Yêu Tử Hồ hiệu lực. Ngược lại, lưu cho chiến tranh song phương thông hành thời gian, cũng chỉ thừa hai canh giờ.

Khó trách Tiêu Văn Thành kế hoạch ban đầu chính là cùng đối thủ dây dưa đến cùng xuống dưới, nguyên lai hắn đã nghĩ kỹ, thời hạn nhanh đến liền hướng Yêu Tử Hồ nhảy một cái.

Tuy nói một cử động kia sẽ lệnh phe mình tiền đồ chưa biết, sinh tử khó liệu, nhưng Ngân Châu quả phát sáng cuối cùng thời hạn thoáng qua một cái, Thiên Cung đội ngũ không còn biện pháp nào rời đi Điên Đảo hải.

Khi đó Thiên Huyễn còn chưa xuất quan, Huyễn Tông tiên nhân chỉ biết nhảy vào Yêu Tử Hồ thì có đi không về, cho nên đây cũng là bất đắc dĩ đường lui, là thời khắc cuối cùng lựa chọn.

Lập tức, Tiêu Văn Thành liền triệu tập trên núi sở hữu môn đồ, chuẩn bị rút lui.

Chu Đại Nương hỏi Hạ Linh Xuyên: "Chúng ta làm sao?"

Hạ Linh Xuyên nhìn xem trên người nó cây kia kim tuyến: "Đương nhiên là đi theo Tiếu chưởng môn cùng đi."

Huyễn Tông đệ tử rút lui phương thức cũng rất nhanh gọn, trực tiếp nhảy vào Văn Huy các bên trong sa bàn, liền có thể rơi xuống Tiêu Văn Thành trước đó chỉ định tốt địa điểm, cũng chính là Yêu Tử Hồ bờ, cũng ở nơi đó nhận lấy Ngân Châu quả, nâng thân nhập hồ.

Mà dưới núi Huyễn Tông môn nhân đã không cách nào triệu hoán Hạo Nguyên Kim Kính tức thời xuyên qua, chỉ có thể động động chân tự hành tiến đến bên hồ.

Coi như Ấm Đại Phương chịu hào phóng một thanh, đem Hạo Nguyên Kim Kính nôn trở về, có thể nó sẽ không tiếp tục cùng Điên Đảo hải pháp tắc tương liên, không thể như lúc trước như thế mở rộng Cánh cửa thần kì.

Đổng Nhuệ còn từ trên sa bàn phát hiện xoay quanh trên bầu trời Yêu Tử Hồ cầm yêu, đều là Thiên Cung nhãn tuyến.

Lấy Bạch Tử Kỳ tính khí, nhất định sẽ nghiêm mật giám thị Yêu Tử Hồ xung quanh động thái. Cho nên, Huyễn Tông môn đồ đại lượng tiến đến bên hồ, mang theo quả xuống nước một chuyện, nhất định chạy không khỏi tai mắt của hắn, cái này cũng không cần Huyễn Tông các trưởng lão làm bộ làm tịch, tận lực dẫn dụ.

Tiêu Văn Thành bỗng nhiên hướng trên sa bàn một chỉ: "Huyết Ma."

Huyết Ma hóa thành tam nhãn quạ đen đã bay đến Yêu Tử Hồ bờ, rốt cục khai thác hành động.

Yêu Tử Hồ trên không bay tới thật lớn một cái đám mây.

Đổng Nhuệ cầm tấm kính vừa chiếu, vừa vặn nhìn thấy trong đám mây chui ra một đôi chợt phiến chợt phiến cánh lớn.

"Kền kền?"

Đây chính là cái kền kền, toàn thân màu nâu đen lông vũ, nhưng cái cổ lại là trụi lủi. Nó cùng phổ thông kền kền chỗ khác biệt, ngay tại ở khổ người to đến không hợp thói thường. Hạ Linh Xuyên thô sơ giản lược đoán chừng, nó giương cánh đạt tới năm trượng.

Cùng Hạ Linh Xuyên tại một cái thế giới khác thấy qua máy bay nhỏ không sai biệt lắm.

Này quái vật khổng lồ tầng trời thấp phi hành, đặc biệt có cảm giác áp bách. Bên hồ Huyễn Tông đệ tử mặt hiện kinh sợ, yên lặng tăng nhanh đâm đầu xuống hồ bước chân.

Dừng ở ngọn cây quạ đen cũng thu hồi trên trán con mắt thứ ba, đồng thời thu hồi trong mắt hồng quang. Thôn trấn phụ cận người chết quá nhiều, đã dẫn tới không ít quạ đen xoay quanh cùng hạ xuống, Huyết Ma quạ đen xen lẫn trong trong đó là một chút cũng không dễ thấy.

Thiên hạ quạ đen đồng dạng hắc nha.

Hạ Linh Xuyên liền hướng phía quanh quẩn kền kền một chỉ: "Đây là Thiểm Kim bình nguyên đông bắc bộ đại yêu, đại danh đỉnh đỉnh 'Động Anh Vương' rất nhiều người nói nó đã có Yêu Tiên thực lực. Gia hỏa này hơn mấy trăm năm chưa xuất hiện, kết quả lộ diện một cái liền đầu phục Bối Già."

Hắn đối Thiểm Kim bình nguyên có ý đồ, đương nhiên một mực tại thu thập trên bình nguyên các loại tình báo, trừ các thế lực phân bố, Thiểm Kim đông bộ, đông bắc bộ đều là rất nhiều đại yêu, yêu tộc địa bàn, Hạ Linh Xuyên cho dù chưa từng thấy qua, đối bọn chúng tư liệu lại nhớ kỹ trong lòng.

Thiểm Kim những cái kia khó giải quyết đại yêu xuất hiện ở đây, là chuyện tốt tới.

Liền xin nhờ Huyễn Tông giúp hắn diệt đi, vì về sau đại nghiệp dọn sạch con đường.

Đại khái là Huyết Ma nghe được tiếng lòng của hắn, Động Anh Vương bay đi lúc, nguyên bản một mực xử tại trên ngọn cây Huyết Ma quạ đen cũng vỗ vỗ cánh đi theo. Nhưng nó không có thượng thiên, mà là một mực gần đất phi hành, không có hảo ý xuyết ở phía sau.

Đại kền kền điều tra phụ cận mặt đất tình huống sau, tại Yêu Tử Hồ phía nam chọn trúng một đầu chạy sói chồn, thế là hạ xuống phía trước nó rừng cây, chuẩn bị đến cái đánh lén.

Cái này sói chồn đỉnh đầu một đám lông vàng, tạo hình có chút đặc biệt. Đại kền kền một chút nhận ra, yêu quái này lúc trước tại ven hồ chiến trường giết mấy cái Thiên Cung binh sĩ.

Nó thực ra là Từ trưởng lão môn hạ đệ tử, có thể leo cây, thiện bơi lội, có phi hùng danh xưng, tinh thông Mộc độn, thậm chí có thể cho chung quanh đồng bạn cũng gia trì độn thuật, để bọn hắn đi theo bản thân xuất quỷ nhập thần.

Tại trong núi rừng, một cái như vậy nhân vật muốn chạy muốn chạy, địch nhân bao vây chặn đánh cũng chưa đuổi qua, chỉ bắt đến mấy cái Huyễn Tông đệ tử. Đại kền kền nhìn thấy nó, đương nhiên không nghĩ bỏ qua.

Hiện tại đầu này sói chồn hình thể biến lớn, trong miệng ngậm mấy cây Ngân Châu quả nhánh cây, chính ra sức hướng Yêu Tử Hồ chạy đâu.

Trên nhánh cây quả lớn đầy rẫy, quả còn tại phát sáng.

Động Anh Vương mai phục tại nó con đường phải đi qua bên trên, mắt thấy cái này lợn rừng lớn nhỏ chồn chó chạy như bay đến, thế là nghiêng thân co lại cái cổ, chuẩn bị xuất kích.

Nhưng mà bọ ngựa bắt ve, chim sẻ ở đằng sau, nó còn chưa kịp lao xuống, hậu phương trước có cái đen sì đồ vật đụng vào, tốc độ nhanh chóng hơn xa mũi tên..