Chương 1768: Thận tiên bí mật nhỏ

Chương 1768: Thận tiên bí mật nhỏ

Huyết Ma quạ đen xuất thủ.

Đây chính là một cọc tai nạn trên không.

Đầy trời lông vũ bay tán loạn. Kền kền vương lớn như vậy khổ người, thế mà bị thân hình mini Huyết Ma quạ đen tiến đụng vào trong rừng cây tùng.

Lâm Trung Lập khắc bay ra sương đỏ, lại thêm cây lá rậm rạp, sa bàn bên ngoài vài đôi con mắt đều nhìn không ra trong rừng rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Dù là trải qua Nhiếp Hồn Kính phóng đại, trong rừng cũng là đỏ chói một mảnh, giống như bão cát hiện trường.

Đầu kia sói chồn không biết chuyện gì xảy ra, nhưng nghe thấy phía trước truyền đến hỗn loạn, thế là bước chân nhất chuyển, vòng qua cánh rừng tiếp tục chạy.

Ngân Châu quả không thể thu nhập không gian trữ vật, nếu không cũng không phát sáng.

Cùng môn hạ cái khác yêu quái đồng dạng, nhiệm vụ của nó chính là vận chuyển Ngân Châu quả đến Yêu Tử Hồ bờ.

Chỉ một lúc sau, sương đỏ nhiễu loạn, trong rừng bay ra một cái to lớn thân ảnh.

Động Anh Vương.

Nó bình chân như vại bay lên trời, tại phía trên Ngân Châu thành tiếp tục xoay quanh.

Mà đầu kia sói chồn lúc đầu sắp lao tới bên hồ, thình lình trong rừng bay ra một chi boomerang. Nó lách mình né tránh, đang muốn thi triển độn thuật, chân sau lại bị người bao lại, soạt một cái kéo tới giữa không trung.

Trốn được mùng một cũng tránh không khỏi mười lăm, nó hay là bị bắt được.

Lúc này, Thạch Long Phong bên trên Huyễn Tông môn đồ đều rút đến không sai biệt lắm, Đổng Nhuệ đối Hạ Linh Xuyên nói: "Chúng ta cũng nên đi a?"

Nếu ngươi không đi, Ngân Châu quả đều phân không được.

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu, đối Chu Đại Nương làm cái "Ngươi trước hết mời" thủ thế.

. . .

Từ bỏ hải đăng chiến thuật sau Thiên Cung đội ngũ trực tiếp tiến quân Thạch Long Sơn.

Ngắn ngủi hơn mười dặm đường, mặt đất cũng không tạm biệt, khắp nơi là vỡ vụn địa hình. Lúc này liền hiện ra Tiên Ma uy năng gặp núi khai sơn, gặp nước lui nước, coi như gặp được thiên khe cũng có thể trực tiếp khai ra một tòa lục sinh cầu.

Bạch Tử Kỳ nguyên lai tưởng rằng Huyễn Tông sẽ lần nữa thay đổi hình dạng mặt đất, ngăn cản Thiên Cung đội ngũ Bắc thượng.

Nhưng mà, cũng không có.

Đây chỉ có hai loại khả năng, một là Hạo Nguyên Kim Kính uy lực hao hết, trong thời gian ngắn không cách nào bắt đầu dùng; hai là Huyễn Tông có an bài khác, không muốn đem Huyền Tinh lãng phí ở lớn mà vô dụng thần thông bên trên.

Bạch Tử Kỳ càng có khuynh hướng cái sau.

Lúc này Huyễn Tông Lưu trưởng lão dẫn một chi hơn mười người tiểu đội, tại Thiên Cung đội ngũ phụ cận bốn phía ẩn hiện, mỗi lần xuất hiện nhất định thu hoạch rất nhiều người mệnh.

Tựa như cá mòi bầy bên cạnh bạn hành cá mập trắng khổng lồ.

Trước Thiên Cung đội ngũ đóng giữ hải đăng, Huyễn Tông quấy nhiễu đấu pháp hiệu lực không tốt, có thể Thiên Cung đội ngũ một khi bắt đầu mặt đất hành quân, cái kia hơn một ngàn người liền dễ dàng Cố đầu không để ý mông.

Không đến hai khắc nhiều chuông, giảm quân số hơn một trăm người. Toàn quân đều kéo căng thần kinh, đi được cẩn thận từng li từng tí.

Bạch Tử Kỳ ứng đối chi pháp, chính là phái cầm yêu thượng thiên tuần bay, mấy vị Thiên Ma cũng đi xung quanh tùy thời chờ phân phó.

Lưu trưởng lão giết người, bọn hắn liền đi du liệp Lưu trưởng lão.

Bất quá Bạch Tử Kỳ vô cùng rõ ràng, mục tiêu của đối phương căn bản không phải cái này một ngàn nhiều người loại tinh nhuệ, bởi vậy nhắc nhở sở hữu Thiên Ma cũng không có thể tự tiện hành động, ít nhất là hai vị một tổ, mới có thể đuổi theo địch.

Trong đội ngũ của hắn lại không nhìn thấy Tàng Hi Chân Quân thân ảnh, chỉ có vẹt xám đứng tại Bạch Tử Kỳ trên bờ vai.

Hắn biết, Diệu Trạm Thiên đang chờ.

Huyễn Tông tứ đại trưởng lão một tại Bạn Khâu, kẽ nứt thời không chấn động Điên Đảo hải, Diệu Trạm Thiên phóng xong một cái đại chiêu, đang chờ Thiên Huyễn phản ứng.

Đầu này lão Thận tiên lại không ra tay, khả năng vậy là thật xảy ra chuyện.

Một khi Diệu Trạm Thiên xác định, Thạch Long Phong sẽ phải ha ha.

Bạch Tử Kỳ đứng ở trên núi, nhìn qua đội ngũ bắc tiến, một bên hướng vẹt xám thỉnh giáo.

Vẹt xám liền nói cho hắn biết, thôn tính tiêu diệt Huyễn Tông Tam đại trưởng lão ngân toa, bên trong ẩn giấu một tia hỗn độn chi lực. Ba ngàn năm trước, Thiên Thần rời đi bản giới, Hắc Long va chạm Thiên La, dẫn đến thiên khích khép kín trước tiết ra một tia bản nguyên tinh năng, thế là bị Diệu Trạm Thiên liên thủ với Linh Hư Thánh Tôn bắt được phong tồn, dùng cho về sau lĩnh hội.

Bạch Tử Kỳ một tiếng cảm khái: "Khó trách vừa để xuống ra tới, liền tiên nhân đều không có sức hoàn thủ."

Kia là Tiên Ma phía trên lực lượng.

Vẹt xám không nói. Nó sẽ không nói cho Bạch Tử Kỳ, đây vốn là nó chuẩn bị đối phó Thiên Huyễn lợi khí một trong, kết quả vì lấy được chiến quả, không thể không sớm phóng ra.

Đồng thời tiêu diệt năm cái tiên nhân, mục tiêu này quá có lực hút, liền Diệu Trạm Thiên đều không thể kháng cự.

Bạch Tử Kỳ hỏi lại: "Thiên Huyễn là Thượng Cổ Chân Tiên, lại trải qua Tiên Ma đại chiến, theo lý thuyết đạo tâm cực kỳ vững chắc, vì sao lại sẽ ở bế quan lúc mê thất?"

"Có hai loại khả năng." Vấn đề này, hiển nhiên Diệu Trạm Thiên cũng suy tư thật lâu, "Hoặc là, là hắn lần bế quan này ngộ đạo quá phận thâm thuý, để hắn sa vào trong đó khó mà tự kềm chế. Từ xưa đến nay, vô luận là tiên là thần, không ít hạng người kinh tài tuyệt diễm đều nếm thử lấy thân hợp đạo, kết quả thất bại. Bại, chính là loại kết quả này."

"Nhưng là lấy Thiên Huyễn tu vi gậy dài trăm thước muốn tiến thêm một bước, khó khăn cỡ nào? Cỡ nào đạo lý có thể để cho Thần vật ngã lưỡng vong?" Điểm này, Diệu Trạm Thiên cũng là thấm sâu trong người, "Cho nên ta có khuynh hướng cái thứ hai khả năng, chính là hắn nghiêm trọng thiếu hụt dẫn đến bế quan lúc ngoài ý muốn nổi lên."

"Thiếu hụt?" Bạch Tử Kỳ kinh ngạc, "Thiên Huyễn?"

Linh Sơn người cầm lái một trong, tồn tại đến nay viễn cổ đại tiên, lại có nghiêm trọng thiếu hụt?

"Đây là cái bí mật, Linh Sơn đại khái cũng không bao nhiêu người biết: Thần là đầu Thận Yêu, nhưng không có Thận Châu." Từ vẹt xám giọng điệu bên trong, Bạch Tử Kỳ nghe ra châm chọc, "Tại hơn ba ngàn năm trước Thượng Cổ đại chiến, Thần bị ta cùng Di Thiên đánh bại, sau đó bị Di Thiên đoạt Thận Châu, trọng thương đào tẩu!"

". . ." Di Thiên không hổ là chiến thần, đây cũng quá mạnh.

"Thận Châu đối với Thận Yêu, so yêu đan đối với yêu quái còn trọng yếu hơn được nhiều. Yêu đan bị đánh nát, yêu quái cố gắng tu hành mấy chục năm, còn có thể một lần nữa kết đan; nhưng Thận Châu thế nhưng là bẩm sinh, không có chính là không còn, rốt cuộc kết luyện không ra."

"Không thể dùng vật gì khác thay thế?"

"Đây chính là Chân Tiên Thận Châu, nội uẩn ngàn vạn biến hóa, có thể xưng độc nhất vô nhị, thứ gì có thể thay thế được?" Vẹt xám nói tiếp "Ngươi cũng biết, yêu đan đối yêu quái mà nói cũng gọi là làm 'Neo đan' mọi loại tu hành đều muốn quay chung quanh nó triển khai. Thiên Huyễn không có Thận Châu, cũng liền mất vị trí neo. Bình thường ngược lại cũng thôi, nó có thể nghĩ trăm phương ngàn kế đền bù, thế nhưng là lần kia ngộ đạo quá sâu, không tự chủ được, có lẽ tìm không thấy đường về."

Bạch Tử Kỳ nghĩ nghĩ: "Viên kia Thận Châu, hiện nay ở đâu?"

"Không người biết được. Kia là Di Thiên chiến lợi phẩm, người khác không có quyền hỏi đến." Vẹt xám vỗ vỗ cánh. Di Thiên năm đó ở Thần giới là cái gì địa vị, ai có thể từ Thần trong tay đào đồ vật ra tới?"Về sau Di Thiên mưu phản Thần giới, nói không chừng cũng đem cái này bảo bối dẫn tới nhân gian."

Bạch Tử Kỳ hiểu rõ. Khó trách Diệu Trạm Thiên vừa nghe nói móc Thiên Huyễn động phủ có hi vọng, liền muốn lực áp chúng thần, độc chiếm thứ nhất, nguyên lai Thần sớm biết Thiên Huyễn thiếu hụt, cũng làm tính nhắm vào chuẩn bị.

Thận tiên ném đi Thận Châu chuyện này, chỉ sợ lưỡng giới cũng không bao nhiêu người biết, Diệu Trạm Thiên là thấy được thời cơ lợi dụng.

Không nghĩ tới Thần vận khí bộc phát, tiến vào Điên Đảo hải mới phát hiện, Thiên Huyễn rất có thể đã mê thất, căn bản bất lực cùng Thần chống lại!

Bạch lấy một cái Chân Tiên, trên đời lại có chuyện tốt như thế?.