Chương 1769: Toàn viên rút lui

Chương 1769: Toàn viên rút lui

Đúng lúc này, mấy đầu cầm yêu vội vã bay tới, liên tiếp báo cáo:

Yêu Tử Hồ bờ xuất hiện đột ngột Huyễn Tông môn hạ, số lượng càng ngày càng nhiều, hiện tại đã có hai ba trăm cái!

Huyễn Tông phái người đi Điên Đảo hồ bờ chiết hái Ngân Châu quả nhánh, mang đến Yêu Tử Hồ!

Huyễn Tông môn nhân tay cầm Ngân Châu quả nhảy hồ!

Nghe, Huyễn Tông dự định thông qua Yêu Tử Hồ, rút hướng thế giới chân thật. Bạch Tử Kỳ trong lòng xiết chặt, rốt cục bắt đầu sao?

"Như ngươi sở liệu." Vẹt xám nhịn không được cười to, đem lòng đất vừa mới nhô ra một chỉ thằn lằn lại dọa trở về, "Thật tốt, Thiên Huyễn quả nhiên là không tỉnh lại!"

Nếu như Thiên Huyễn có thể tỉnh lại, Huyễn Tông còn cần đến nhảy hồ đào tẩu a?

Yêu Tử Hồ có đi không về, phàm là Tiêu Văn Thành bọn người còn có một tia hi vọng, cũng không về phần như thế cược mệnh.

Tiếng cười của nó thoải mái cực kỳ.

"Huyễn Tông cái này nhảy hồ thời cơ cũng nắm tốt. Truy không?"

"Không vội, chúng ta khoảng cách Yêu Tử Hồ không xa, thời gian cũng còn dư dả." Bạch Tử Kỳ chỉ huy tác chiến đồng thời, cũng chưa buông lỏng đối Yêu Tử Hồ điều tra nghiên cứu, đã Diệu Trạm Thiên cũng phán đoán kia là thông hướng thế giới chân thật con đường, Bạch Tử Kỳ liền bén nhạy bắt được, lần này xâm lấn Điên Đảo hải gặp một cái ẩn hình cạm bẫy:

Thời gian hạn chế.

Ngân Châu quả chỉ phát sáng một đêm.

Phát sáng Ngân Châu quả, là xuyên qua Yêu Tử Hồ giấy thông hành.

Một khi bỏ lỡ buổi tối này, Ngân Châu quả không tái phát ánh sáng, bọn hắn cũng liền bỏ lỡ phản hồi thế giới chân thật cơ hội!

Lần tiếp theo Ngân Châu quả tái phát ánh sáng, chính là một tháng sau.

Nhưng mà, Phong Bạo Chi Tường chín ngày sau liền sẽ một lần nữa quan bế!

Nói cách khác, nếu như bọn hắn hiện tại không đi, liền phải chờ đến năm năm sau Phong Bạo Chi Tường một lần nữa mở ra, mới có cơ hội rời đi.

Đương nhiên, Bạch Tử Kỳ cũng không xác định, Diệu Trạm Thiên có thể hay không lại tìm đến cách khác rời đi Điên Đảo hải.

Nhưng hắn cảm thấy, hi vọng xa vời.

Bất quá Bạch Tử Kỳ cũng không có vội vàng hoảng đâm đầu xuống hồ, hắn phải chờ đợi Huyễn Tông phản ứng, từ đó phán đoán Yêu Tử Hồ có phải hay không lại một cái bẫy.

Tiên nhân là cái gì tính nết, như thế nào đem mình rơi vào tuyệt địa?

Quả nhiên, Huyễn Tông dưới ánh mặt trời mới nổi lên thời điểm, liền bắt đầu rút lui.

Diệu Trạm Thiên khen bọn họ rút lui nắm chắc được thời cơ, chính là khám phá Huyễn Tông tiểu tâm tư, biết Tiêu Văn Thành bọn người muốn đem bọn hắn vây ở cái này huyễn giới bên trong.

Lúc này, Bạch Tử Kỳ trong lòng kỳ thật hiện lên một chút do dự. Nếu như Thiên Huyễn đã tỉnh lại ra vẻ không ra, như vậy Huyễn Tông môn nhân nhảy vào Yêu Tử Hồ còn có thể có phong hiểm sao? Nhưng giả thuyết này hư vô mờ mịt, căn bản không thế nào suy luận, từ đủ loại dấu hiệu đến xem cũng không quá khả năng.

Khả năng quá nhỏ, người quyết định bình thường cũng không làm cân nhắc.

Huống hồ bọn hắn muốn rời đi Điên Đảo hải, cuối cùng cũng phải thông qua Yêu Tử Hồ đi hướng thế giới chân thật mới được.

Con đường này không phải đi không thể.

Cho nên Bạch Tử Kỳ cũng ra lệnh: "Toàn quân hướng Yêu Tử Hồ phương hướng tiến lên."

Rất nhanh, bạch vệ ngẫu nhiên bắt tới mấy chục cái tù binh, từ đó chọn một, xoay đưa đến Bạch Tử Kỳ trước mặt.

Đây là nhất đầu lang chồn, khổ người rất lớn, đạo hạnh không thấp, nhưng là bị trói gô.

Phải chân trước đoạn mất, lấy một cái khác xoay góc độ kéo trên mặt đất, hiển nhiên bạch vệ bức cung lúc thượng điểm hình.

Nó cũng đạp lấy lỗ tai, nhìn về phía Bạch Tử Kỳ ánh mắt, sợ lớn hơn hận.

Bạch Thập ở bên cạnh nói: "Đô sứ đại nhân, cái khác tù binh xác nhận, đầu này sói chồn là Lưu trưởng lão tọa hạ thập lục đệ tử, lúc chiến đấu một mực bạn hắn trái phải, thông hiểu không ít môn nội sự vụ. Ta đã hỏi qua, nhiệm vụ của nó là vận chuyển Điên Đảo hồ Ngân Châu quả đến Yêu Tử Hồ, bởi vì Thạch Long Phong đã hạ đạt rút lui chỉ lệnh, hạn định tất cả mọi người tại hai canh giờ bên trong mang theo quả nhập hồ."

"Hai canh giờ bên trong, vì cái gì?"

Sói chồn thành thành thật thật đáp: "Thời hạn thoáng qua một cái, Yêu Tử Hồ liền sẽ đóng lại. Đáy hồ này kỳ thật phát sáng đến mặt trời mọc hai canh giờ về sau."

Bạch Tử Kỳ có chút mỉm cười một cái, quả là thế.

"Yêu Tử Hồ có nguy hiểm gì?"

"Điên Đảo hải là ra không được, nhưng ở quá khứ mấy chục năm, trong tông có bốn vị sư thúc tổ vô thanh vô tức biến mất. Tin tức ngầm nói, bọn hắn là tiến Yêu Tử Hồ đi, cho tới nay không về." Đầu này sói chồn làm Lưu trưởng lão môn đồ, biết được nội tình cùng thật giả tin tức đều so phổ thông đệ tử càng nhiều, "Nghe nói thượng cấp lệnh chúng ta nhảy vào Yêu Tử Hồ, người biết chuyện đều rất sợ hãi, có người kháng mệnh đào tẩu."

Bạch vệ hứa hẹn qua thẳng thắn được khoan hồng, lại nói sư môn cùng tiên nhân hình tượng đã rớt xuống ngàn trượng, mắt thấy lại là lầu cao sắp đổ, sói chồn cũng tìm không thấy thà chết chứ không chịu khuất phục lý do, chiêu liền chiêu đi, làm gì con vịt chết mạnh miệng?

"Truyền bá tin đồn, có mấy cái đều bị tại chỗ chém đầu. Về sau có chút bơi qua hồ các sư đệ lại bơi trở về, không có chuyện người khác mới giải sầu xuống hồ." Mấu chốt là không tiến cũng không được, Thiên Cung đội ngũ đã chiếm thượng phong, mọi người đều biết nhảy Yêu Tử Hồ nói không chừng còn có một chút hi vọng sống, nhưng lưu lại nhất định mất mạng.

"Tông môn không nói, các ngươi qua hồ về sau sẽ như thế nào?"

"Chưởng môn truyền lệnh, Điên Đảo hải sinh môn mở ở Yêu Tử Hồ đáy, chúng ta thoáng qua một cái hồ liền an toàn, nhưng yêu cầu có thứ tự rút lui, Thạch Long Sơn đồng môn đi trước, Lưu trưởng lão dẫn chúng ta vừa đánh vừa rút lui."

"Trên núi còn lại bao nhiêu người? Của cải đâu?" Thạch Long Phong đều bị kết giới bao trùm, Thiên Cung yêu cầm khẽ dựa gần cũng sẽ bị phát hiện, khó mà trinh sát.

"Ta không rõ ràng nhưng ta lần trước vận chuyển Ngân Châu quả, còn tại bên hồ nhìn thấy á ác thú. Cái này to con nguyên bản một mực trấn thủ tại Tiên Quang động tầng dưới chót bảo khố bên ngoài, quá khứ ba mươi năm, ta chỉ thấy nó ra tới tản bộ qua hai lần. Nhưng nó lúc này cũng bị phái đến bên hồ, đại khái là muốn hộ tống Tiên Quang động tiền hàng rời đi."

"Vừa đánh vừa rút lui. . ." Bạch Tử Kỳ ánh mắt chớp lên, nhớ tới Thiên Cung đội ngũ đích thật là đuổi lấy Huyễn Tông đệ tử một đi ngang qua đến, thật sự là cổ quái, "Huyễn Tông an bài bao nhiêu nhân lực, đi vận chuyển Ngân Châu quả?"

"Ước chừng là hơn hai trăm cái, đều muốn chân linh hoạt, hoặc là độn thuật xuất chúng."

Chân linh hoạt, chính là muốn đi đường bộ vận chuyển."Vì cái gì không dùng Hạo Nguyên Kim Kính, trực tiếp truyền thâu?"

Lúc trước, Huyễn Tông đội ngũ đều dùng Hạo Nguyên Kim Kính trực tiếp tới đi, lúc này tại sao là vừa đánh vừa lui?

"Tông môn chỉ hạ đạo mệnh lệnh này, không có nói rõ. Nhưng ta hỏi riêng ân sư, hắn nói tông môn Huyền Tinh dự trữ không đủ, muốn giữ lại đối phó các ngươi, chỉ có thể để mọi người nhiều động chân."

"Dự trữ không đủ?" Là nguyên nhân này a? Bạch Tử Kỳ con ngươi đảo một vòng, "Như vậy, người trên núi là thế nào xuống tới?"

Yêu Tử Hồ bờ Huyễn Tông môn nhân là đột nhiên đại lượng xuất hiện, xoay quanh trên hồ cầm yêu trước đó vẫn chưa phát hiện bọn hắn xuôi nam thân ảnh.

Sói chồn nói ngay: "Chính bọn hắn giảng, là truyền tống tới."

Nói cách khác, Huyễn Tông vẫn như cũ có thể tức thời truyền tống, chỉ vì Huyền Tinh số lượng dự trữ quả thực không đủ, mới tiết kiệm một chút? Dù sao Ngô Thệ Đạo chui vào Tiên Quang động, cho Bạch Tử Kỳ cướp đến rồi hơn sáu vạn cân thượng phẩm Huyền Tinh, Huyễn Tông tồn kho đại giảm.

Thoáng một cái liền túng quẫn rồi?

Bạch Tử Kỳ hỏi lại vài câu, thấy yêu quái này cho không ra hữu dụng mới tình báo, liền phất tay gọi người mang đi.

Sau đó hắn chuyển hỏi vẹt xám: "Thần Tôn, bị đánh dấu mấy cái kia mục tiêu, bây giờ vị trí là?"

Thần chi chú ý cũng không chỉ đầu cho một hai cái mục tiêu, Thiên Thần lặng yên dấu hiệu mấy cái nhân vật chủ yếu.

"Không phải tại Yêu Tử Hồ bờ, chính là chính hướng Yêu Tử Hồ di động." Vẹt xám đáp, "Có mấy cái, đến bên hồ liền biến mất."

Nhảy vào trong hồ, cho nên mục tiêu biến mất?

Nhìn như vậy đến, Huyễn Tông quả thật là nhảy hồ trốn lui, không chơi hư.

Bạch Tử Kỳ lại hỏi: "Hạ Kiêu bên người đầu kia Nhện yêu đâu?"

Đây là hắn khẩn cầu Thiên Thần cường điệu tiêu ký một mục tiêu.

"Cũng đến ven hồ." Vẹt xám hiển nhiên biết hắn đang lo lắng cái gì, "Nó lúc trước rời đi Điên Đảo hồ bờ, một đường Bắc thượng Thạch Long Sơn. Hai mươi hơi trước còn tại hơn hai mươi dặm có hơn, đột nhiên liền chuyển đến Yêu Tử Hồ bên cạnh."

"Như vậy, Hạ Kiêu hơn phân nửa cũng cùng một chỗ truyền tống tới."

Huyễn Tông rời đi, Hạ Kiêu cũng phải cùng một chỗ đào tẩu.

"Biến mất." Vẹt xám nhìn về phía Yêu Tử Hồ bờ, "Liền hiện tại."

"Bọn hắn cũng tiến vào Yêu Tử Hồ." Bạch Tử Kỳ vô ý thức đè lên đốt ngón tay, "Đến phiên chúng ta. Mười bảy, truyền ta hiệu lệnh, toàn quân tăng tốc!"

Tiến vào Yêu Tử Hồ, tất nhiên có khác phong hiểm. Có thể vậy thì thế nào?

Bọn hắn lần này tiến Điên Đảo hải, chẳng phải chạy phong hiểm càng lớn, thu lợi càng nhiều? Đều đi đến bước này, còn sợ phong hiểm lại thêm một chút a?

Thiên Cung đội ngũ nhanh chóng tiến quân.

Huyễn Tông rút lui cuối cùng quá vội vàng, Ngân Châu quả vận chuyển không kịp, Thiên Cung đội ngũ lại phái người chặn đường, có hơn trăm Huyễn Tông đệ tử không cách nào xuống nước, bị ngay tại chỗ chém giết.

Thiên Cung chiếm lĩnh Yêu Tử Hồ.

Sắc trời càng ngày càng sáng, khoảng cách Yêu Tử Hồ quan bế chưa tới một canh giờ. Đồng thời đây là căn cứ Ngân Châu quả độ sáng tính toán đâu ra đấy, thực tế thời hạn hẳn là ngắn hơn.

Nếu ngươi không đi, coi như không còn kịp rồi.

Mới một nhóm quải nhánh Ngân Châu quả vận đến, mấy đầu yêu quái dẫn đầu cầm châu xuống nước.

Đám người vây quanh ở bên bờ, nhìn thấy bọn hắn càng lẻn càng sâu, biến mất tại ba quang bên trong.

Nhanh đến một khắc đồng hồ sau, cái này mấy đầu yêu quái lại từ mặt hồ ló đầu ra đến, hướng Bạch Tử Kỳ báo cáo:

"Có thể thông qua! Phía bên kia an toàn."

Bạch Tử Kỳ lúc này mới phất phất tay: "Tiến!"

Các bộ tộc phân phát Ngân Châu quả, có thứ tự xuống nước.

Chính Bạch Tử Kỳ cũng hái một mai Ngân Châu quả nơi tay, hít sâu một hơi.

Hắn đang muốn nhảy vào trong hồ, bỗng nhiên Bạch Thập chạy tới báo cáo: "Đô sứ đại nhân, động anh tại Thanh Cương tìm tới Tu Đà hành tung. Hắn giống như cũng phải hướng tới nơi này, nhưng bị chúng ta ở bên hồ nhân thủ ngăn trở."

Huyễn Tông chỉ còn lại Tam đại trưởng lão, trừ Tiêu Văn Thành cùng lưu thanh đao, cũng chỉ có Tu Đà. Nhưng cái thằng này tay chân lanh lẹ, mới vừa còn giết chết Thiên Cung đội ngũ một người trong đó thủ lĩnh bộ tộc.

Bất quá nó hành động quỷ túy, vận khí lại tốt, một mực không có bị Thiên Thần chú ý, trên thân không có kim tuyến quấn quanh.

Muốn truy tung tung tích của nó, cũng không quá dễ dàng.

"Liền hắn một cái?"

"Bên người còn có ba tên đệ tử."

Lúc này lại đi đuổi bắt Huyễn Tông trưởng lão, về thời gian rất căng thẳng. Bạch Tử Kỳ hơi trầm ngâm, vẹt xám đã mở miệng: "Cẩm Na, Xích Trá, các ngươi đi tìm kền kền dẫn đường, đối phó Tu Đà sau mau chóng qua hồ."

"Đúng." Một tiếng đáp ứng hai đạo bóng xám bay lên trời đi, biến mất trong nháy mắt.

Bạch Tử Kỳ nhìn qua các Thần bóng lưng. Bất kể Diệu Trạm Thiên, phe mình Tiên Ma chỉ còn sáu tên, lần này lại phân ra hai cái đuổi theo Tu Đà, nhập hồ truy kích cũng chỉ thừa bốn tên. Đổi lại chính hắn, có lẽ cũng không để ý tới Tu Đà. Nhưng đây là Diệu Trạm Thiên an bài, hắn cũng không tốt nói thêm cái gì..