Chương 1770: Ám lưu mãnh liệt

Chương 1770: Ám lưu mãnh liệt

Nhiều tiêu diệt một địch tướng, chính là thay tiếp xuống đại chiến lại giảm một điểm lực cản, Diệu Trạm Thiên mạch suy nghĩ cũng không thành vấn đề.

Diệu Trạm Thiên cũng ở đây nhắc nhở hắn: "Chuyên chú ngươi nhiệm vụ, qua hồ đi."

"Đúng." Bạch Tử Kỳ lấy lại bình tĩnh, nắm lấy phát sáng Ngân Châu quả, bước nhanh lội vào Yêu Tử Hồ.

…

Hạ Linh Xuyên đám người cùng Huyễn Tông đại bộ đội nhảy vào sa bàn, thẳng tới Yêu Tử Hồ vòng, mà Văn Huy các vừa nặng về an bình.

Tiêu Văn Thành cũng không vội vã khởi hành, mà là hướng điện thờ cung kính hành lễ: "Tiên Tôn."

Thiên Huyễn thanh âm quanh quẩn ghé vào lỗ tai hắn: "Hạ Kiêu, ngươi nghĩ sao?"

"Người này thật không đơn giản, mà lại dụng ý khó dò." Tiêu Văn Thành nghĩ nghĩ, "Hắn đến Điên Đảo hải giống như có khác động cơ, không hoàn toàn là vì Linh Sơn sai khiến nhiệm vụ."

"Cái gì động cơ?"

"Hắn giống như muốn mượn Tiên Tôn chi thủ, tiêu trừ sạch đuổi bắt hắn Thiên Cung Đô vân sứ Bạch Tử Kỳ. Đây cũng là khó gặp kỳ tài, rất có hi vọng trở thành lần tiếp theo Đô Vân chủ sử người kế nhiệm."

Thiên Huyễn thản nhiên nói: "Chỉ đơn giản như vậy?"

"Cái khác động cơ, tạm thời không có hiển hiện. Nhưng Hạ Kiêu phía sau cỗ lực lượng kia, có thể cùng ngài tại Điên Đảo hải quy tắc chống lại, cái này thật sự là …" nói "Chống lại" vẫn là mỹ hóa qua, đại biểu Thiên Huyễn lực lượng Hạo Nguyên Kim Kính, thế nhưng là sinh sinh bị đối phương cho khiêu động, đánh nát. Tiêu Văn Thành mỗi lần nghĩ đến, còn chưa phải có thể tư nghị.

"Linh Sơn mượn mái hiên nhà linh đưa tin, Hạ Kiêu đại náo Thiên Cung, từ Trích Tinh lâu đoạt đi Ấm Đại Phương cái nắp."

Tiêu Văn Thành cũng không biết bao lâu chưa từng nghe qua "Ấm Đại Phương" ba chữ này, lập tức hung hăng lấy làm kinh hãi: "Hắn lại cùng Ấm Đại Phương có quan hệ? Cái này thần vật rời đi Bàn Long sa mạc?"

"Chưa từng. Cho tới nay, Ấm Đại Phương còn tại Bàn Long sa mạc, Linh Sơn cũng không đối Hạ Kiêu đề ra nghi vấn, ngược lại Mưu quốc còn giúp trợ hắn làm sinh ý." Thiên Huyễn a một tiếng, "Linh Sơn, càng ngày càng tệ."

Hắn nói về Hạ Linh Xuyên: "Nhìn như vậy đến, Hạ Kiêu lực lượng sau lưng chính là Ấm Đại Phương. Cũng không biết hắn như thế nào mượn tới Ấm Đại Phương lực lượng, quá khứ một trăm năm mươi sáu mươi năm, cái này thần vật cho tới bây giờ đều không để ý người. Linh Sơn nhờ hắn đến Điên Đảo hải tìm ta, cũng là nhường ta xuất thủ điều tra hắn."

Người xấu đều phải hắn Thiên Huyễn tới làm, hắc hắc.

Tiêu Văn Thành giật mình: "Khó trách Tiên Tôn nhấc lên Hồng tướng quân."

"Ấm Đại Phương tính khí không thể phỏng đoán, nhưng có một chút ngược lại là xác định, vật khác sắc nhân vật từ trước đều là ngực có đồi núi, kiên cường hạng người, đồng thời ——" Thiên Huyễn chậm rãi nói, "Tuyệt không phải tiên nhân!"

"Ta có thể ngộ ra, Hạ Kiêu chuyến này không có hảo ý." Hắn bàn giao Tiêu Văn Thành, "Một khi ta cùng Diệu Trạm Thiên khai chiến, chưa hẳn chú ý được cùng hắn, ngươi phải cẩn thận người này."

Đổi đang bế quan trước, loại người này hắn vung vung lên ống tay áo liền có thể cầm xuống.

Nhưng bây giờ cường địch đột kích, Huyễn Tông lại bị thương nặng, không thể không mượn nhờ mỗi một phần ngoại lực.

Đúng

…

Rốt cục, bay qua một mảnh đồi thấp Động Anh Vương phát hiện mặt đất mánh khóe, lặng lẽ hướng cộng tác phát ra tín hiệu.

Thanh Cương khoảng cách Thiên Cung đội ngũ khá xa, dựa theo Diệu Trạm Thiên cùng Bạch Tử Kỳ yêu cầu, bọn hắn không thể đơn độc đi săn Huyễn Tông tiên nhân, lấy sách an toàn.

Diệu Trạm Thiên đối Tu Đà nhất định phải được, một hơi cho nó phái tới hai tên tòng thần, theo thứ tự là "Cẩm Na" cùng "Xích Trá" đều khoác lên tiên nhân túi da.

Cẩm Na thần xích lại gần đồi thấp sau, đích xác phát hiện Tu Đà đang núp ở trong rừng chữa thương.

Tu Đà là ảo tông trưởng lão ở giữa duy nhất Yêu Tiên, bản thể là một con trâu đen, lực lớn vô cùng, đỉnh sinh bốn góc, so kiếm nhọn còn sắc bén.

Người khác đều coi là ngưu yêu chất phác, nhưng Tu Đà sở trường thuỷ thổ song độn, thường xuyên tại vùng đất ngập nước cùng đầm lầy bên trong tập kích Thiên Cung đội ngũ, giẫm chết đụng bị thương vô số, còn thích dùng sừng nhọn cho người ta mở ngực, quay người lại lại biến mất vô tung, từ không trung cũng không tốt truy tung.

Bất quá Tu Đà gần nhất mặc dù giết người giết thoải mái, bản thân cũng bị thương nhẹ, chân sau bị Thiên Ma thần hỏa đánh trúng, lúc này ngay tại điều tức bức ra hỏa độc.

Muốn bắt được cái này so chuột đất còn gian xảo đồ vật, nhất định phải trước đó bố trí xong cạm bẫy.

Cẩm Na thần động tác rất nhẹ rất nhẹ, chỉ sợ kinh động con mồi. Bất quá đang lúc nó bố cái thứ hai trận pháp thời điểm, trên trời tia sáng tối sầm lại, Động Anh Vương vậy mà lao xuống.

"Cẩn thận, địch tại chính trước!"

Chính trước? Cẩm Na thần ngẩng đầu nhìn lên, quả nhiên Tu Đà xông đã phát hiện bản thân, đột nhiên đứng lên, bỗng nhiên lao đến.

Đầu này thanh ngưu thân hình bành trướng, so cự tượng còn lớn hơn, đồng thời còn có thể thả ra một cái pháp tướng, gọi "Thế Đao Tích" thứ này cũng chính là phổ thông tắc kè hoa lớn nhỏ, nhưng có một đầu duệ hóa lưỡi dài, cũng gọi là làm "Lưỡi kiếm" có thể đâm vào con mồi làn da hơn một thước sâu.

Cái này Thế Đao Tích chạy như gió, coi như tại một đầu hà mã trên thân tản bộ cái mấy hơi thời gian, cũng có thể đem nó da thịt đều róc thịt xuống tới.

Đã là Yêu Tiên hóa ra đến pháp tướng, không dám tưởng tượng thứ này có thể có bao nhanh bao nhiêu lợi hại. Cẩm Na thần lúc trước liền hôn mắt thấy Thế Đao Tích đem người sống sờ sờ cạo đến chỉ còn một cái khung xương, trước sau vẻn vẹn tốn mười mấy hơi.

Không chỉ có nhanh đến thị lực khó đạt đến, mà lại tinh chuẩn.

Thanh ngưu bản thể cồng kềnh, hóa ra đến pháp tướng liền nhẹ nhàng nhanh nhẹn linh hoạt, làm bổ sung.

Cho nên Cẩm Na thần hết sức chăm chú, làm tốt đối địch chuẩn bị.

Động Anh Vương liễm cánh lao xuống, nhanh như mũi tên, một đôi móng vuốt thép đã đưa ra ngoài. Cẩm Na thần chuẩn bị cùng nó phối hợp, nó đi bóp Thế Đao Tích, bản thân liền đi chống đỡ Tu Đà bản thể.

Bất quá Động Anh Vương lướt qua đỉnh đầu hắn lúc, thân hình đột nhiên trầm xuống, móng vuốt thép lại bỗng nhiên nhấn tiến hắn đỉnh đầu!

Lần này không hề có điềm báo trước, Cẩm Na thần bị vén đến một cái trước lăn, bị kền kền gắt gao nhấn tại mặt đất!

Động Anh Vương móng vuốt thép mỗi một cây đều so bàn tay người càng thô, cứ như vậy choảng chụp tại đầu hắn bên trên.

Tuy nói tiên nhân có Kim Cương Bất Hoại thân thể, có thể Động Anh Vương móng vuốt toát ra bất tường hồng quang, thế mà trực tiếp móc mặc hắn xương sọ!

Một giây sau, Động Anh Vương hai chân hướng phía trước vặn một cái, muốn đem cổ của hắn bẻ gãy, đồng thời miệng câu rơi xuống, đi mổ hắn con mắt.

Nó vẻn vẹn là Diệu Trạm Thiên từ trên Thiểm Kim bình nguyên chiêu mộ đến đại yêu, còn không phải Yêu Tiên, Cẩm Na thần vạn vạn không ngờ tới, công kích của nó sẽ có uy lực như thế.

Xích Trá thần cũng lấy làm kinh hãi, trở lại tới cứu, có thể phía trước thanh ngưu một cái cúi đầu, gấp ba nhanh dồn sức đụng tới.

Bụi cây lại là sương đỏ mờ mịt, ai cũng không nhìn thấy tình huống bên trong.

Ước chừng non nửa khắc đồng hồ, chiến đấu kết thúc.

Động Anh Vương lại bay lên trời, Tu Đà độn địa mà đi.

Trong rừng cây trừ chiến đấu vết tích, cái gì cũng chưa lưu lại.

Thiên Cung Thiên Ma, Yêu Tiên nguyên bản còn lại sáu vị, có thể bất tri bất giác cũng chỉ thừa bốn vị.

Động Anh Vương tại thiên không xoay mười mấy vòng, mật thiết giám thị Yêu Tử Hồ động thái.

Thẳng đến Thiên Cung đội ngũ toàn bộ vào nước, nó mới từ không trung rơi xuống, tại Điên Đảo hồ bờ ngậm tới một mai Ngân Châu quả, chậm rãi trượt vào Yêu Tử Hồ.

…

Thời gian phát về một canh giờ trước đó.

Hạ Linh Xuyên nhảy vào sa bàn, trước mắt chỉ là một hoa, người liền đứng ở Yêu Tử Hồ bên cạnh.

Trước mắt là thanh oánh oánh nước hồ, bên người là Đổng Nhuệ, Chu Đại Nương cùng Ngưỡng Thiện bọn hộ vệ, còn có vội vã tới lui Huyễn Tông đệ tử..