Chương 1771: Qua giới

Chương 1771: Qua giới

Đổng Nhuệ vừa rơi xuống đất liền theo lấy phần bụng nôn khan hai tiếng, sắc mặt khó coi: "Cái này so vượt qua Hạo Nguyên Kim Kính khó chịu nhiều!"

Một nháy mắt, bọn hắn liền từ Thạch Long Phong bị na di tới nơi này, Đổng Nhuệ tự giác thân thể không cách nào thích ứng, ngũ tạng lục phủ đều giống như bị người hung hăng đánh một quyền, kém chút phun một ngụm lão huyết đến phía trước trên cây.

Hắn chưa phun, nhưng lúc trước nhảy sa bàn hai cái hơn mười tuổi Huyễn Tông đệ tử quả thực tại chỗ thổ huyết, nửa ngày đều gập cả người.

Một bước này ngàn dặm, nháy mắt tới lui thần thông, cũng không phải người người hưởng thụ nổi.

Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ Đổng Nhuệ bả vai, lại ngắm nhìn bốn phía.

Bên hồ khoáng đạt đất trống tạm thời bị tích làm nơi đóng quân, Huyễn Tông ở đây chỉnh bị nhân viên, trung chuyển vật tư.

Cấp cho Ngân Châu quả vị trí bị chen lấn chật như nêm cối, dù là giáo tập nhóm cố gắng giữ gìn trật tự, hô to không muốn tranh đoạt, vẫn như cũ có tông môn đệ tử vẫn như cũ điên cuồng xô đẩy, thậm chí xuất thủ cướp đoạt.

Mấy cái giáo tập nhảy vào đám người, đem làm loạn người bắt tới, trực tiếp ném vào trong nước.

Đổng Nhuệ xa xa đứng dưới tàng cây nhìn xem, không khỏi cảm khái: "Đây là tiên tông đệ tử? Làm sao giống chúng ta tại trên Thiểm Kim bình nguyên nhìn thấy nạn dân."

Nạn dân đi chẩn tai lều trước nhận lấy cứu tế lương, cơ bản đều là bộ này quang cảnh.

"Bọn hắn sợ hãi Thiên Cung giết tới, muốn mau sớm qua hồ, đi hướng chỗ an toàn."

Kỳ thật, càng nhiều Huyễn Tông môn đồ trong mắt lộ ra mê mang cùng bất an. Đêm qua trước, bọn hắn đều là Ngân Châu đảo người trên người, trải qua không tranh quyền thế thời gian, lớn nhất phiền não cũng bất quá là trong môn phái một chút kia lục đục với nhau.

Thiên Cung vừa đến, Thiên Ma xuất thủ, nhà mình trưởng lão một cái tiếp một cái vẫn lạc, bọn hắn mới biết được nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại có ma, mà bản thân chẳng là cái thá gì.

Ngân Châu đảo bình dân tại tiên nhân trước mặt giống như sâu kiến, mà bọn hắn những này tiên môn đệ tử, tại Thiên Ma cùng Thiên Cung trước mặt không phải cũng là như vậy?

Còn có mấy cái tu sĩ không giành được Ngân Châu quả, sụp đổ phía dưới quỳ gối bên hồ, một bên tụng niệm Thiên Huyễn danh hào, một bên sát khóe mắt.

Chu Đại Nương không kiên nhẫn: "Chớ kéo những thứ vô dụng này, chúng ta Ngân Châu quả cầm tới không?"

Đổng Nhuệ miệng một nao, Quỷ Viên không biết từ cái nào chạc cây nhảy xuống, trong tay nắm lấy hai cây Ngân Châu quả nhánh cây, phía trên rất nhiều cái trĩu nặng quả, rất đủ.

Thời gian còn rất dư dả, Hạ Linh Xuyên ngồi xổm bên hồ trên tảng đá lớn, cúi đầu quan sát mảnh này nước hồ.

Nơi này đại thụ che khuất bầu trời, lục ấm che lại một mảnh lớn nước hồ. Cho dù ánh nắng càng phát ra sáng tỏ, bị giấu ở bóng cây chỗ sâu mặt nước nhưng như cũ đen thùi lùi.

Yêu Tử Hồ vận khí không tệ, lúc trước Diệu Trạm Thiên mở ra kẽ nứt thời không không đối lấy nơi này, cho nên đại bộ phận thảm thực vật có thể giữ lại.

"Ta nghe nói, trừ nhật nguyệt chi quang cùng Ngân Châu quả bên ngoài, hồ nước này dùng những vật khác đều không chiếu sáng." Hạ Linh Xuyên nói, từ trong ngực móc ra một mai làm co lại bào tử, chấm chút nước. Nó rất nhanh liền phát sáng lên, phát ra trắng muốt ánh sáng.

Hắn đem huỳnh quang bào tử xích lại gần mặt nước.

Nước hồ lăn tăn, dạng dạng không ngớt, một người một nhện lại đồng thời "A" một tiếng:

"Quả nhiên!"

Nguồn sáng tới gần bình thường mặt nước, mặt nước trở xuống hẳn là có thể thấu điểm ánh sáng, soi sáng ra phù du sinh vật nhỏ cùng lung ta lung tung tạp chất.

Nhưng mặt hồ này lại giống mực nước đen như vậy, mà lại là thuần màu mực.

Hạ Linh Xuyên trong tay huỳnh quang bào tử, dù là lại tới gần mặt nước, cũng chưa gọi cho mặt nước bắn hết.

Tay hắn buông lỏng, huỳnh quang bào tử rơi vào nước hồ, chìm.

Theo nó nước vào cái kia một giây, liền giống bị hắc ám thôn phệ, mặt hồ chưa lộ ra một điểm ánh sáng.

"A, có ý tứ có ý tứ!" Đổng Nhuệ cũng tới hứng thú, "Hồ nước này là hoàn toàn không thấu ánh sáng sao?"

Hạ Linh Xuyên tiện tay lấy xuống một mai Ngân Châu quả, tới gần mặt nước.

Sau đó liền bình thường:

Trên nước Ngân Châu phát sáng, dưới nước phản chiếu nó châu quang.

Viên này trái cây, quả thật có thể tại trong hồ nước lưu lại cái bóng!

Hạ Linh Xuyên lại tại Ngân Châu quả phụ cận trên mặt nước lại nhóm lửa một mai huỳnh quang bào tử.

Một màn quỷ dị xuất hiện:

Trong nước chỉ phản chiếu Ngân Châu ánh sáng, huỳnh quang bào tử vẫn như cũ không để lại một điểm ánh sáng ảnh.

Liền Chu Đại Nương đều nói một tiếng "Thú vị" Hạ Linh Xuyên lại nghĩ đến, Thiên Huyễn chân nhân là thế nào bố trí những thứ này, làm sao liền chi tiết đều có thể nhịp nhàng ăn khớp?

Điên Đảo hải bên trong, giống như thật có một ít quy luật tự thành thể hệ.

Mọi người và Yêu Khôi nhóm đều phân đến Ngân Châu quả, lập tức nhảy vào trong hồ.

Vừa vào nước, bốn phía đưa tay không thấy được năm ngón, trên trời ánh trăng căn bản thấu không tiến vào.

Ở nơi này là hồ, rõ ràng như cái vực sâu không đáy.

Sau đó, trong lòng bàn tay Ngân Châu quả liền phát ra mịt mờ ánh sáng, khiến người ta cảm thấy an tâm.

Tới hô ứng, là đáy hồ cũng xuất hiện một điểm sáng, không chướng mắt, tảng sáng.

Hạ Linh Xuyên lập tức hướng nó bơi đi.

Cũng liền bơi ra hơn một trượng, điểm sáng này bỗng nhiên ở trước mặt hắn phóng đại, hắn còn cảm giác được một trận hấp lực.

Ngô không đúng, nói là "Sức nổi" khả năng càng chuẩn xác.

Hạ Linh Xuyên vừa buông lỏng, trong nước lực lượng đem hắn hướng xuống bỗng nhiên kéo một cái ——

"Soạt" một tiếng, xuất thủy!

Hạ Linh Xuyên nhìn chung quanh, bản thân rốt cuộc lại nổi lên trên mặt nước?

Chỉ nghe chung quanh tiếng nước chảy, các đồng bạn cũng nhao nhao xông ra.

Đổng Nhuệ một vuốt trên mặt nước, nhìn chung quanh một chút: "Hoắc, cái này không phải vẫn là Yêu Tử Hồ?"

Bờ hồ hình dạng, bên hồ bụi cỏ, hòn đá, đá cuội bãi … thậm chí cây kia tóc afro cây du già, đều cùng bọn hắn đến thế giới giống nhau như đúc!

Trong hồ còn có không ít Huyễn Tông môn đồ, đều hướng bên bờ bơi đi.

Ánh nắng đánh vào trên mặt hồ, một mảnh kim quang rực rỡ ảnh, đám người liền đắm chìm trong dạng này sóng nước ở giữa.

Chu Đại Nương nhanh nhất hồi tâm: "Bây giờ đi đâu?"

Cùng với Hạ Linh Xuyên, nàng chỉ cần hỏi ra vấn đề này là đủ rồi.

Hạ Linh Xuyên giương mắt nhìn nhìn xa nó đỉnh đầu:

"Đại Nương, ngươi đi theo ta lại lẻn về đi."

"Úc." Chu Đại Nương nhanh nhẹn lên tiếng, không có hai lời, mà Đổng Nhuệ thì là lười hỏi vì cái gì.

Dù sao Hạ Linh Xuyên nhất định có đạo lý.

"Đám người khác, chúng ta đi một chút sẽ trở lại."

Mặc Sĩ Phong bọn người ứng một tiếng là, trong nước chậm rãi bơi lên, cũng không vội vã lên bờ.

Bách Long người nguyên bản đa số là vịt lên cạn, về sau trở thành Ngưỡng Thiện đảo cư dân, bơi lội chính là môn bắt buộc một trong. Có thể bị Hạ Linh Xuyên mang theo trên người, từng cái tinh thông thuỷ tính, mới có thể ứng phó phức tạp nhiều biến hoàn cảnh.

Cái này bên Hạ Linh Xuyên cùng Chu Đại Nương ôm Ngân Châu quả lại lần nữa lặn xuống, quả nhiên một lần nữa phản hồi Nguyên Giới trên mặt nước.

Thái dương bắn thẳng đến mặt hồ, cũng chiếu vào Chu Đại Nương trên đầu, soi sáng ra nó đỉnh đầu cây kia kim tuyến.

Quả nhiên, thần chi chú ý lại xuất hiện.

Hạ Linh Xuyên rút đao, đem người khác đều không nhìn thấy kim tuyến chặt đứt, lấy trừ hậu hoạn, thế này mới đúng Chu Đại Nương nói: "Lại xuống lẻn."

Lần này lặn xuống vẫn như cũ thuận lợi, Hạ Linh Xuyên rất nhanh liền cùng Hắc giáp quân tụ hợp, bơi chung hướng bên bờ bãi đá.

Con đường này, Hạ Linh Xuyên tại huyễn giới cũng đi qua.

Bãi đá tĩnh mịch, có hai chỉ chồn dọc theo ép vết du đãng, giống như đang tìm kiếm bị nghiền nát ốc sên cùng côn trùng.

Bọn chúng trông thấy người đến, oạch một cái chạy vô tung vô ảnh tử.

Trừ cái đó ra, bãi đá phi thường yên tĩnh, không có vừa bổ tốt lưới đánh cá, không có phơi chế cá khô, rừng cây biên giới thậm chí không có gian nhà, không có hàng rào, càng không có hài tử hoan thanh tiếu ngữ … không có bất kỳ người nào tồn tại qua dấu hiệu.

Bọn họ ở đây một cái thế giới khác thấy qua bên hồ thôn nhỏ, ở đây cũng không tồn tại.

Bãi cát cùng rừng cây vẫn là nguyên sinh thái, chưa từng xảy ra chiến đấu.

Trứng đá ở giữa trốn tránh một cái đại con trai, Quỷ Viên mắt sắc, một tay lấy nó bới ra, thuận tay đập nát vỏ sò, ghé vào bên miệng liền bắt đầu hút nước.

"A phốc phốc phốc!" Nó mới chép miệng yên ổn một ngụm liền đem thịt trai nhổ ra.

Thật khổ tốt chát chát a, căn bản không có sò hến thơm ngon.

Không thể ăn!

Bọn hắn lại đi bên trên một cái đồi thấp, từ nơi này có thể nhìn thấy hải dương một góc.

Nhưng thấy sóng nước lấp loáng, thao thanh vẫn như cũ.

Bình tĩnh không người đại dương mênh mông, đồng dạng không nhìn thấy phần cuối.

Đây mới là Thiên Huyễn chân nhân cư trú chân thực thế giới a?

Mặc Sĩ Lương lẩm bẩm nói: "Cùng chúng ta đến huyễn giới giống như cũng không lắm khác nhau."

Quỷ Viên tại trên ngọn cây chi chi gọi.

Huyễn Tông đội ngũ ngay tại phía trước.

Rất nhanh, bọn hắn hãy cùng lên đại bộ đội.

Huyễn Tông đội ngũ tại đồi thấp hậu phương hơi sự chỉnh đốn, Lưu trưởng lão liền dẫn đội hướng bắc mà đi.

"Đi mau, đi mau!" Ai cũng biết phía sau có truy binh.

Quanh mình hết thảy cùng Nguyên Giới không có gì khác biệt, thậm chí đại thụ vị trí đều giống nhau như đúc. Thế nhưng là dọc theo con đường này hoa ngữ hương hoa, không có một chút xíu đánh nhau qua vết tích.

Hết thảy đều giống Thiên Cung xâm lấn trước bộ dáng.

Dạng này thái thái bình bình, ngược lại khiến lòng người run rẩy. Hạ Linh Xuyên lao tới Lưu trưởng lão bên người, cùng hắn cùng nhau tiến lên:

"Đây mới là thế giới chân thật?"

"Đúng." Lưu trưởng lão nhanh chân hướng về phía trước, "Trải qua thời gian dài, chúng ta đều sinh sống ở Tiên Tôn tạo dựng huyễn giới ở giữa."

Hạ Linh Xuyên nhìn một chút trong tay Ngân Châu quả, quá thời gian một khắc đồng hồ, thứ này đã không tái phát ánh sáng, bây giờ cầm ở trong tay chính là cái vàng óng lê lớn, ngửi một chút còn có hương khí.

Lưu trưởng lão nói: "Có thể ăn."

Hạ Linh Xuyên thuận tiện gặm một cái, lê nước bốn phía, rất là giải khát.

Quả nhiên, những này "Ngân đăng quả" chính là được cho thêm pháp thuật thần thông quả lê.

"Huyễn giới bên trong phàm nhân làm sao?"

Lưu trưởng lão liếc hắn một cái, có chút kỳ quái hắn sẽ hỏi ra vấn đề này: "Bọn hắn không phải Thiên Cung mục tiêu, tự nhiên vẫn là lưu tại huyễn giới, tựa như quá khứ nhiều năm như vậy."

Phàm nhân tại huyễn giới ở nhiều năm như vậy, có vấn đề gì?

Hạ Linh Xuyên hiếu kì: "Huyễn giới tồn tại bao lâu? Lúc trước, Tiên Tôn làm sao có thể đem những phàm nhân này đều dời đi huyễn giới, còn để bọn hắn không thế nào phát giác?"

Lưu trưởng lão ho nhẹ một tiếng: "Cái này liền khó mà nói."

Tiên Tôn bí mật, tông môn bí mật, không đáng để nói với người ngoài.

Hạ Linh Xuyên ồ một tiếng, liền không còn tìm hiểu.

Lưu trưởng lão phải không dễ nói, hay là hắn cũng không biết đâu?

Hạ Linh Xuyên thấy tận mắt Thiên Huyễn chân nhân sau, thì có một loại cảm giác, vị này Thận tiên làm việc phá lệ bí ẩn, nó có phải hay không giấu giếm rất nhiều bí mật, liền Huyễn Tông các trưởng lão cũng không biết được?

Chỉ nhìn Thiên Huyễn cùng Tiêu Văn Thành quan hệ trong đó, Hạ Linh Xuyên cảm thấy đây là rất có thể.

Lật qua một đạo cao cương, phía trước xuất hiện làng.

Làm cho tất cả mọi người kinh ngạc không thôi chính là:

Thôn trấn bên trong còn có cư dân!

Bọn hắn vị trí, tại huyễn giới bên trong là đã bị nổ thành hố sâu Bạn Khâu, mà ở đây, núi đồi rất cao, thảm thực vật rậm rạp, trong thôn gà chó thanh âm tướng nghe.

Cái làng này, ngay tại Ngu Thôn ban đầu vị trí, nhưng tốt xấu kiến trúc phải không vậy.

Chớ nói Hạ Linh Xuyên bọn người, chính là Huyễn Tông môn đồ đi ở nơi này, cũng là như rơi trong mây mù, một mặt mê hoặc rối loạn.

Thế giới chân thật bên trong có cư dân, có người sống, cái kia huyễn giới bên trong người sống lại xem như chuyện gì xảy ra?

Bọn hắn cũng là xuất thân huyễn giới Ngân Châu đảo cư dân, như vậy chính bọn hắn là thật là ảo?

Thôn dân nghe tới động tĩnh, đều đi ra quan sát, người lớn trẻ nhỏ trong mắt viết đầy hiếu kì, nhưng không có ác ý.

Đi ở Hạ Linh Xuyên bên trái một cái tu sĩ, bỗng nhiên chỉ vào trong thôn kêu lên: "Vậy cái kia, kia là ta khi còn bé hàng xóm!"

Thanh âm của hắn phi thường hoảng sợ, tròng mắt lồi ra đến, giống hoạt gặp quỷ. Hạ Linh Xuyên thuận ngón tay hắn phương hướng nhìn lại, nhìn thấy lấp kín hàng rào phía sau có cái sáu bảy tuổi lớn nam hài, thẳng hướng Huyễn Tông đội ngũ thò đầu ra nhìn, cười một tiếng đứng lên thiếu cái răng cửa..