Chương 1772: Giới hạn cùng điên đảo

Chương 1772: Giới hạn cùng điên đảo

Đổng Nhuệ thuận miệng hỏi tu sĩ kia: "Ngươi khi còn bé? Kia là bao lâu sự tình trước kia?"

Người này mặt, pháp lệnh văn không cạn.

"Bốn mươi, không đúng, bốn mươi ba năm trước!"

Đám người không có nhận lời nói, nhưng ở trong lòng trăm miệng một lời: Ngươi xem sai lầm rồi chứ sao.

Như thế chút điểm lớn nam oa tử, tướng mạo phụ hoạ đơn thuần trùng hợp, không thể bình thường hơn được.

Nào biết tu sĩ này vẫn là chết trừng mắt nam hài: "Hắn sáu tuổi lúc chết chìm tại Yêu Tử Hồ, chính là lớn như vậy! Nhìn thấy hắn bên trái trên huyệt thái dương khối kia hình con bướm đỏ sẹo không có? Hắn khi còn bé ngã tại cuốc bên trên, không chết, nhưng lưu lại này ấn ký."

Nam hài trên mặt quả nhiên có cái vết thương cũ, xem xét chính là ngoại thương chưa dưỡng tốt lưu lại.

Tu sĩ này càng nghĩ càng không đúng kình, đi qua đối nam hài này nói: "Ngươi tên là gì?"

Nam hài này cũng không sợ hãi người, thoải mái về một câu: "Vu Hiện."

Tu sĩ mặt càng khó coi hơn: "Đây là cái gì làng?"

"Vu Thôn." Nam hài cười nói, "Về phần 'Vu' !"

Huyễn Tông môn nhân nhĩ lực cũng không tệ, nghe tới "Vu Thôn" cái tên này, đều là hai mặt nhìn nhau.

Hiện thế cùng huyễn giới, đến cùng có liên quan gì?

Tu sĩ lại hỏi: "Người nhà ngươi đâu?"

Lúc này cửa gỗ kẹt kẹt mở ra, có cái nông phu đi ra, đứng tại nam hài bên người, cảnh giác nhìn xem tu sĩ.

"Đây là cha ta." Vu Hiện ngửa đầu nói, " ta rất sớm đã không có mẫu thân."

Mà phụ thân hắn thì hỏi tu sĩ: "Các ngươi là Nhật Luân thành vệ đội sao? Các ngươi tới nơi này, là chuyện gì xảy ra?"

Tu sĩ lắc đầu không đáp, đờ đẫn đi trở về, lẩm bẩm nói: "Hắn quả nhiên gọi là Ngu Hiện!"

Hắn khi còn bé ngâm nước mà chết bạn chơi, lại xuất hiện ở thế giới chân thật trong làng, cái này có thể là trùng hợp?

Bốn mươi ba năm trôi qua, cái này tên là Vu Hiện nam hài vì cái gì không có lớn lên, vẫn là sáu bảy tuổi bộ dáng?

Tu sĩ nhịn không được quay đầu, nhìn thấy đôi phụ tử kia còn đứng ở nguyên địa nhìn xem hắn.

"Tại huyễn giới, ta nhớ được Ngu Hiện là cùng mẫu thân sống nương tựa lẫn nhau, phụ thân hắn rất sớm đã chết!"

Nhưng ở nơi này, Vu Hiện bên người lại đứng phụ thân, mà mẫu thân chết sớm.

Vừa vặn cùng huyễn giới điên đảo.

"Chết như thế nào?"

"Phổi, ho lao."

Đổng Nhuệ nhìn Lưu trưởng lão một chút, biết ở hắn nơi đó nếu không tới đáp án, thế là thấp giọng hỏi Hạ Linh Xuyên: "Đây là có chuyện gì?"

Hạ Linh Xuyên không đáp, lại hỏi tên tu sĩ kia: "Tại huyễn giới, Ngu Hiện mẫu thân còn khoẻ mạnh a?"

"Sống đây này, chí ít tại trước tối hôm qua." Tu sĩ đáp, "Ta nửa tháng trước còn nhìn thấy nàng đi đi chợ."

Hạ Linh Xuyên nhìn xem Đổng Nhuệ, chỉ nói ba chữ:

"Điên Đảo hải."

Cái này động phủ danh tự, ngay từ đầu chẳng phải nhắc nhở đám người, trọng điểm ở chỗ "Điên đảo" hai chữ a?

"Ta coi là, 'Điên đảo' hai chữ chỉ là trận pháp … không nghĩ tới là sinh tử." Đổng Nhuệ thanh âm càng nói càng nhỏ, "Được rồi được rồi. Ngươi nói là, tại huyễn giới người chết đi, thực ra là đến nơi này?"

Hắn còn chú ý tới, cũng không chỉ có chết đuối tại Yêu Tử Hồ mới có thể tới đây, bởi vì Ngu Hiện phụ thân hiển nhiên không phải chết chìm.

Chu Đại Nương bổ sung: "Những này người chết, còn không biết mình đã chết rồi."

Các thôn dân như thường lệ sinh hoạt, trồng trọt nuôi oa, một chút cũng không chậm trễ.

Mọi người thấy rõ điểm này, trước mắt bài ca đồng quê liền tràn ngập sâm sâm quỷ khí.

Đổng Nhuệ càng là nhớ tới cái kia Đảo Ngược Thiên Cương Đại Trận, chính trận cùng phản trận thực ra là đối xứng lại bổ sung, không có cái kia trận có thể độc lập tồn tại.

Cho nên, Điên Đảo hải tử tử sinh sinh ngay tại hiện thế cùng huyễn trận bên trong nhiều lần tuần hoàn sao?

Dừng lại, dừng lại, ý nghĩ này không đúng. Hắn nhắc nhở bản thân, Thiên Huyễn không nên có loại bản lãnh này.

"Cái gì là sinh, cái gì là chết?" Hạ Linh Xuyên bỗng nhiên nói, "Ngươi cảm thấy bọn họ ở đây huyễn giới chính là sinh, tại hiện thế chính là chết? Vạn nhất sự thực vừa vặn đảo lại đâu?"

Hắn đá đi mặt đất một cục đá nhi: "Chớ quên, Lưu trưởng lão nói nơi này mới là hiện thế."

"Này này, ngươi tốt dễ nói tiếng người!" Đổng Nhuệ đầu ông một cái, lại bắt đầu đau, "Chớ học lấy Thiên Huyễn cố lộng huyền hư!"

Lúc trước tại Văn Huy các, Thiên Huyễn cùng Hạ Linh Xuyên đánh lời nói sắc bén, nói cái gì giới hạn, nói cái gì quy tắc, hắn nghe được chỉ tốt ở bề ngoài.

Vì sao kêu chỉ tốt ở bề ngoài? Chính là chợt nghe phía dưới giống như có hai phần minh bạch, thế nhưng là thâm nhập hơn nữa tỉ mỉ nghĩ lại, không, kỳ thật hắn không hiểu.

Hạ Linh Xuyên cười cười: "Ngươi đến hiện thế, Vu Hiện nói lên mất mẹ bi thống; ngươi đi huyễn giới, Ngu Hiện mẫu thân nói với ngươi khởi mất chồng mất con bi thống, ngươi tin cái kia? Hoặc là nói, ngươi cảm thấy cái kia là thật?"

"Ây..." Đổng Nhuệ gãi gãi đầu, thật không dễ trả lời.

Hậu phương Mặc Sĩ Lương bỗng nhiên nói: "Hai cái đều là thật."

Hạ Linh Xuyên hỏi hắn: "Vì cái gì?"

"Tình cảm của bọn hắn, đối với bọn hắn bản thân mà nói là thật."

Hạ Linh Xuyên ồ một tiếng: "Cho nên loại tình cảm này thật cùng giả giới hạn, ở chỗ kể ra giả bản thân?"

Lãnh đạo như thế trái ngược hỏi, Mặc Sĩ Lương liền có chút mộng, do dự một chút, cẩn thận một chút đầu.

Vương Phúc Bảo cười ha ha: "Tên ngốc, ngươi thượng đầu nhi hợp lý! Nếu như cùng ngươi kể chuyện xưa người bản thân đều chưa hẳn là thật, ngươi nói tình cảm của bọn hắn có phải là thật hay không?"

Cái này, đến phiên Mặc Sĩ Lương vò đầu.

Hạ Linh Xuyên cười cười: "Người bản thân có lẽ là thật, nhưng ký ức liền chưa hẳn. Vu Hiện tin tưởng mẫu thân chết bởi ho lao, nhưng nàng rõ ràng sống ở huyễn giới. Phần này liên quan tới nguyên nhân cái chết ký ức, các ngươi nói là làm sao tới?"

Nếu như làm vật dẫn ký ức đều ra sai, tình cảm còn có thể là thật sao?

Hắc giáp quân nghe xong, đại não triệt để hỗn loạn.

Hạ Linh Xuyên không để ý tới bọn hắn, bỗng nhiên đi đến Lưu trưởng lão bên người, hỏi ra một cái không quan hệ chút nào vấn đề:

"Vì cái gì Ngân Châu quả chỉ ở huyễn giới sinh trưởng? Từ huyễn giới cầm Ngân Châu quả tới hiện thế người, một khắc đồng hồ bên trong không quay về, liền không thể quay về."

Thế giới hiện thật Điên Đảo hồ bờ, cũng không sinh trưởng những cái kia phát sáng Ngân Châu quả cây, chỉ có bình thường cây lê. Đây là Lưu trưởng lão cùng Hạ Linh Xuyên bắt được Giới Thủy chân nhân cung khai. Lúc trước tại ven hồ hải đăng bên trên, nó nghe thấy mấy cái tiến vào Yêu Tử Hồ yêu quái trở về hướng Bạch Tử Kỳ làm báo cáo.

Cho nên, từ huyễn giới đi tới hiện thế người ở đây cầm không được Ngân Châu quả, dĩ nhiên là không thể quay về huyễn giới.

Lưu trưởng lão lắc đầu: "Đáp án này, chỉ có Tiên Tôn biết."

Cho nên, đây là Thiên Huyễn có ý thiết kế, chỉ đưa huyễn giới người một trương một chiều vé tàu?

Thần không muốn để cho hiện thế người đi hướng huyễn giới?

Hạ Linh Xuyên gật gật đầu, không hỏi thêm nữa.

Huyễn Tông đội ngũ tiếp tục hướng phía trước, lại phát hiện trên đường đi gặp phải thôn trấn rất nhiều, số lượng ít nhất là huyễn giới gấp bốn tới năm lần, thậm chí thành nhỏ đều đi ngang qua hai cái, trong thành làm cái gì sinh ý đều có, vô cùng náo nhiệt, một cái thành nhỏ đều có thể có ba năm vạn người.

Song thành mười vạn người, con số này đã vượt qua Thiên Ma xâm lấn trước, huyễn giới người sống cư dân chi cùng.

Chờ bọn hắn bò lên trên giữa sườn núi, quan sát toàn trong đảo tâm thành lớn, mọi người thì càng kinh ngạc, bởi vì cái này thành trì quy mô nhìn qua chí ít so Ngân Châu thành còn tốt đẹp hơn mấy lần..