Chương 1773: Năng lực quỷ thần khó lường

Chương 1773: Năng lực quỷ thần khó lường

Nhìn xem người đi trên đường mật độ, nhìn nhìn lại thành nội công trình cùng ốc xá, Hạ Linh Xuyên hợp lý suy đoán cư dân nhân số hẳn là vượt qua hai mươi vạn —— đây là người làm ăn cơ bản kỹ năng.

Nhìn như vậy đến, hiện thế cư dân số lượng là ảo giới sáu bảy lần không chỉ.

Huyễn Tông môn đồ thần sắc từ ban đầu khẩn trương, về sau kinh ngạc, một mực chuyển thành hiện tại mờ mịt. Bọn hắn đã nghĩ không ra cũng không pháp lý giải, dưới chân mình, hoặc là nói Yêu Tử Hồ đáy lại còn có một cái như vậy rộng lớn thế giới, còn có bình dân tại hoàn toàn tương tự trong địa đồ an cư lạc nghiệp.

Đối với loại tình huống này, Hạ Linh Xuyên ngón giữa và ngón trỏ mang ra một mai tiền đồng, tại Đổng Nhuệ trước mặt lung lay: "Tựa như cái này mai tiền đồng chính phản hai mặt."

Huyễn Tông môn đồ nguyên bản sinh hoạt tại một mặt, hiện thế đám người sinh hoạt tại một mặt khác, cả hai ở giữa lẫn nhau không tương giao, không liên quan tới nhau ——

Thẳng đến Thiên Cung xâm lấn, phá vỡ sự cân bằng này.

"Cái này tiền đồng chính phản hai mặt phân giới, chính là tiền đồng bản thân." Hạ Linh Xuyên hỏi tiếp Đổng Nhuệ, "Cái kia thật huyễn lưỡng giới phân giới, lại tại nơi nào?"

Đổng Nhuệ đầu tiên bài trừ một cái rõ ràng đáp án: "Đã ngươi như thế đặt câu hỏi, vậy khẳng định không phải Yêu Tử Hồ đi?"

Lúc này, cũng có môn đồ nhịn không được hỏi Lưu trưởng lão: "Sư thúc tổ, thế giới này vậy, cũng có tông môn sao?"

Nếu có, bọn hắn từ huyễn giới ra tới người đây tính toán là cái gì?

Lưu trưởng lão cho ra trả lời, tại Hạ Linh Xuyên nghe tới đều phi thường đúng chỗ: "Thế giới này cũng có các ngươi tổ sư gia!"

Đúng vậy, cái này tồn tại ở Điên Đảo hải hai thế giới, đều sẽ phụng bái Thiên Huyễn chân nhân.

Đổng Nhuệ thuận mồm lẩm bẩm một câu: "Cho nên, hai cái này thế giới giới hạn chẳng lẽ là Thiên Huyễn chân nhân sao?"

Hạ Linh Xuyên ánh mắt chớp động, nhanh chóng liếc mắt nhìn hắn.

Người nói vô tâm, người nghe hữu ý.

Có lẽ là trước mấy ngày vừa mới mưa, vùng đồng ruộng vũng nước rất nhiều. Đội ngũ từ một cái bên hồ nước bên trên trải qua, có người lơ đãng cúi đầu xuống, liền ồ lên một tiếng: "Ảnh ngược, các ngươi mau nhìn ảnh ngược!"

Đám người cũng đi nhìn cái bóng trong nước, đã thấy người vẫn là nhiều như vậy người, mặt không thay đổi, quần áo trên người lại thay đổi, vốn là khoan bào đại tụ, tại ảnh ngược bên trong lại thành giáp nhẹ áo bó.

Mọi người hai mặt nhìn nhau, trông thấy đồng bạn vẫn là tông môn áo bào, lại hướng trong nước xem xét, giáp vệ phục sức.

"Khó trách lúc trước cái kia nông phu hỏi chúng ta, có phải là Nhật Luân thành vệ đội." Mặc Sĩ Phong giật mình, "Hóa ra trong mắt bọn hắn, chúng ta là bộ này hình tượng."

Chu Đại Nương đột nhiên nói: "Thời đại thượng cổ, chúng ta đem thái dương gọi 'Nhật luân' đem mặt trăng gọi là 'Tuệ Đăng' ."

Cho nên mới có câu kia khẩu quyết, Tuệ Đăng chiếu Huyễn Hải?

Như vậy "Nhật luân" mới đúng ứng với hiện thế? Hạ Linh Xuyên ngửa mặt nhìn lên bầu trời, nhìn thấy ánh nắng tươi sáng, vạn dặm không mây.

Lưu trưởng lão giải thích một câu: "Chúng ta đột nhiên tiến vào hiện thế, Tiên Tôn nhất định phải an bài một cái thân phận thích hợp."

Huyễn Tông các đệ tử nghe, im lặng không nói.

Là đồng dạng hòn đảo, giống nhau địa hình, giống nhau sơn lâm, cũng không lại là cố hương của bọn hắn.

Rõ ràng một ngọn cây cọng cỏ đều quen thuộc như vậy, bọn hắn đi vào nơi này lại là lén qua loạn nhập, thậm chí muốn giả tạo thân phận.

Đương nhiên Hạ Linh Xuyên bọn người liền không có loại cảm giác này, bọn hắn chính là thuần tuý khách bên ngoài.

Phía trước là cái khoáng đạt sân phơi gạo, sân bãi biên giới đánh lấy mấy hàng giá đỡ, bình thường là dùng để phóng đại sàng, trúc miệt cùng cái khác nông cụ, nhưng bây giờ bày biện mấy cái giỏ lớn. Sọt bên trong lấy không phải ngũ cốc lương thực, mà là một đống lớn mặt nạ.

Những này mặt nạ có làm bằng gỗ có trúc chế, mặt ngoài sơn vẽ, đỏ cam vàng xanh đen bạch màu gì đều có, duy nhất điểm giống nhau là ác hình ác trạng, khuôn mặt dữ tợn.

Không phải mặt quỷ chính là ác thú, hoặc là sừng dài hoặc là răng nanh, hoặc là mặt cười hoặc là giận sân, xem ra tựa như na hí mặt nạ.

Lưu trưởng lão đi qua, tiện tay nhặt lên một cái mặt nạ, đeo vào trên mặt mình: "Đều tới nhận lấy đeo, bộ này mặt nạ có thể lẫn lộn chúng ta bộ dạng, để truy binh tìm không thấy tung tích của chúng ta."

Riêng này a một động tác, Hạ Linh Xuyên liền cơ bản kết luận hắn cùng với Thiên Huyễn duy trì liên hệ, nếu không thế nào biết những này mặt nạ là vì đám người chuẩn bị?

Chuyện thú vị phát sinh, mặt nạ bị đeo lên sau, chỉ tồn tại mười mấy hơi, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

Đám người nhìn thấy, Lưu trưởng lão vẫn là tấm kia hiền lành mặt mo.

Bất quá Lưu trưởng lão thuận tay gọi ra một mặt thủy kính, hướng trước gương một trạm.

Trong kính phản chiếu ra tới nơi nào là người, rõ ràng là cái mặt xanh nanh vàng ác quỷ, trên thân còn mặc vệ giáp.

Mặc Sĩ Phong nhìn, có chút hiểu được: "Tại bản giới mọi người trong mắt, chúng ta đã tự động ngụy trang; hiện tại đeo lên mặt nạ, chúng ta đang đuổi binh trong mắt cũng có ngụy trang."

Lưu trưởng lão gật đầu: "Chính là cái đạo lý này."

Đổng Nhuệ luôn luôn tò mò tràn đầy: "Tại sao là mặt nạ quỷ? Chúng ta giả thành nhiều như vậy ác quỷ trên đường chạy vội, sẽ không càng lộ vẻ đột ngột a?"

Lưu trưởng lão thừa nước đục thả câu: "Tiếp qua không lâu, các ngươi liền hiểu."

Thế là, Hạ Linh Xuyên đám người và Huyễn Tông đệ tử đều đi chọn lựa mặt nạ đeo tốt, liền Quỷ Viên cùng Linh Quang đều tuyển hai cái mặt nạ đeo lên.

Đồng dạng, mặt nạ một khi đeo lên liền biến mất, đám người nhìn chăm chú vẫn là diện mục thật sự, nhưng ở trong kính lại biểu hiện là quỷ vật.

Cái này liền nói rõ, bọn hắn bên ngoài hình tượng kỳ thật đã cải biến.

Lưu trưởng lão nói ngay: "Từ giờ trở đi, tại không nhận bản giới hoan nghênh kẻ ngoại lai trong mắt, chúng ta đều là ác quỷ hình tượng. Đi thôi."

Đám người thuận đường núi, tiếp tục hướng bắc mà đi.

Hạ Linh Xuyên có khác điểm chú ý: "Lúc trước tiến vào Yêu Tử Hồ, bị nhốt hiện thế các trưởng lão, bây giờ ở đâu?"

Đó cũng là Thiên Huyễn môn hạ tứ đại chiến lực, hiện tại nhất là đáng quý.

Lưu trưởng lão chỉ nói: "Bọn hắn lúc trước qua hồ sau liền không thể quay về, một mực sống ở Nhật Luân thành, rất nhanh liền sẽ cùng chúng ta tụ hợp."

Chính là cũng còn khoẻ mạnh. Đối dưới mắt Huyễn Tông mà nói, đây chính là bốn cái cường đại sinh lực quân!"Như vậy, Linh Sơn trước phái tới sứ giả đâu?"

"Cái này, ta cũng không rõ ràng." Lưu trưởng lão cho cái nhưng là, "Bọn hắn lúc đi vào cũng không có thân phận thích hợp, chỉ sợ … "

Hiểu, sợ rằng sẽ ở đây tao ngộ chưa rõ phong hiểm.

Đổng Nhuệ ho nhẹ một tiếng: "Đã đi tới hiện thế, chúng ta có thể rời đi Điên Đảo hải?"

Nguyên bản bọn hắn bị nhốt huyễn cảnh, đi ra không được; hiện tại Thiên Huyễn đã tỉnh lại, đám người cũng trở về thế giới chân thật, theo lý thuyết thông hướng ngoại giới con đường hẳn là thông suốt.

"Đương nhiên có thể." Lưu trưởng lão gật đầu, nói khẽ với Hạ Linh Xuyên nói, " bất quá Diệu Trạm Thiên lập tức liền sẽ xuyên hồ mà đến, lúc này ra biển quá mức nguy hiểm, không cẩn thận liền bị lật úp, vẫn là ở trên bờ tránh họa vi diệu."

Hắn ý tứ là, đám người nhờ bao che tại Thiên Huyễn vũ dực, hi vọng còn sống lớn hơn.

"Đợi chuyện chỗ này, chư vị tự nhiên có thể rời đi."

Lúc trước tại huyễn giới, Huyễn Tông các trưởng lão thông qua Hạo Nguyên Kim Kính cùng Thiên Cung đấu pháp, trong nháy mắt liền xốc hết lên nhân gia hai ba chiếc thuyền. Nghĩ như vậy đến, giống như trên biển càng thêm nguy hiểm.

Đổng Nhuệ bọn người nhìn về phía Hạ Linh Xuyên, cái sau chỉ duỗi ra ngón giữa và ngón trỏ, ở ngực trước khẽ động hai lần. Đây ý là:

Yên lặng theo dõi kỳ biến.

Đổng Nhuệ tra hỏi chỉ là làm sơ thăm dò. Nhưng Hạ Linh Xuyên dùng đầu gối nghĩ cũng biết, Thiên Huyễn chân nhân tuyệt sẽ không như vậy sảng khoái để lại hắn rời đi.

Lúc này, Đổng Nhuệ lại đối Hạ Linh Xuyên so mấy cái thủ thế, hỏi hắn Thiên Huyễn chân nhân tại sao phải đem Thiên Cung quân đội đưa vào Yêu Tử Hồ.

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Vấn đề này, ngươi đã sớm nên hỏi."

Chu Đại Nương truyền âm tại hai người bên tai vang lên: "Cái này còn phải hỏi? Lý do chỉ có một: Thiên Huyễn cho rằng, Thần ở đây chiến đấu còn có ưu thế!"

Đổi lại là nó, nó cũng sẽ chọn một đối với mình có lợi nhất địa điểm lại bốc lên chiến đấu.

Chu Đại Nương lại hỏi Hạ Linh Xuyên: "Ngươi nói, Huyễn Tông những tiên nhân này trước đó có biết hay không, Yêu Tử Hồ đáy vẫn tồn tại một cái khác chân thực Ngân Châu đảo?"

"Tiêu Văn Thành có lẽ biết được một hai, cái khác tiên nhân ——" Hạ Linh Xuyên lắc đầu, "Đáng sợ nhất, là ở đâu phàm nhân tiên nhân đều không biết, bản thân khi nào đi huyễn giới, lưu tại huyễn giới."

Riêng một điểm này, liền hiện ra Thiên Huyễn có thần quỷ khó lường chi năng.

Tiên nhân phía trên, đúng là một tầng khác lực lượng.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, nếu như đi theo Thiên Huyễn thân bên cạnh hơn hai nghìn năm đại tiên người đều lờ mờ không biết, có phải là nói rõ, Thiên Huyễn lúc trước rất có thể vẫn chưa nắm giữ hoặc là hiển lộ qua loại lực lượng này?

Vô luận Tiêu Văn Thành vẫn là Lưu trưởng lão, cùng Hạ Linh Xuyên nói chuyện đều toát ra một cái ý tứ: Mặc dù Thiên Huyễn chân nhân bế quan hơn 150 năm, nhưng câu châm ngôn rất hay, trong núi không nhật nguyệt, trong động phủ thời gian hơn phân nửa cũng là đã hình thành thì không thay đổi. Điên Đảo hải bên trong chân chính biến hóa, thực ra là từ sáu mươi năm trước bắt đầu.

Sáu mươi năm trước phát sinh qua chuyện gì? Liền Hạ Linh Xuyên biết, Thiên Huyễn chân nhân phái ra phân thân, từ Hào quốc cầm về Đại Diễn Thiên Châu, đồng thời từ đó trở đi liền bắt đầu đóng lại dài quan, cho đến hôm nay.

Thiên Huyễn chân nhân có thể ở Điên Đảo hải bên trong chỉnh ra nhiều như vậy chiêu trò nhi, có phải là cùng hắn luyện hóa Đại Diễn Thiên Châu có quan hệ?

"Nếu như ngay cả Tiếu chưởng môn, Lưu trưởng lão đều kiếm không rõ nội tình ——" Hạ Linh Xuyên trầm ngâm, "Xem ra, đối với cái này đối thủ cũ thực lực bây giờ, Diệu Trạm Thiên ước định có thể sẽ có sai lầm."

Thiên Huyễn cầm tới Đại Diễn Thiên Châu sau tiến triển, Diệu Trạm Thiên hẳn là hoàn toàn không biết gì.

Đối với cái này mức năng lượng đọ sức, dạng này tin tức sai lầm phi thường đáng sợ.

"Có lẽ, đây cũng là Thiên Huyễn chân nhân bố trí tỉ mỉ chỗ dựa chắc."

Lúc này có đệ tử hỏi Lưu trưởng lão: "Sư thúc tổ, chúng ta bây giờ đi đâu?"

Lưu trưởng lão nghiêm mặt nói: "Đi tìm Tiên Tôn."

Đồng thời cũng phải rời xa Yêu Tử Hồ.

…

Thiên Cung quân đội cũng xuyên qua Yêu Tử Hồ.

Người tại trong hồ nước, trên dưới trái phải cũng không gắng sức, là dễ dàng nhất nhận công kích thời điểm. Cho nên Bạch Tử Kỳ đầu tiên đem cầm yêu cùng cao thủ phái qua, để bọn hắn tuần sát ven bờ, cho đại bộ đội hộ giá hộ tống.

Bất quá sự thật chứng minh lo lắng của hắn có chút hơi thừa, Thiên Cung quân đội càng hồ ra toàn bộ quá trình phi thường thuận lợi, cơ hồ không có nhận đến bất luận cái gì đánh lén.

Trên trời cùng bên bờ một bóng người cũng không có, trừ gió thổi cây dao bên ngoài, hết thảy đều là im ắng.

Cứ việc dương quang phổ chiếu, nhưng bên hồ vẫn là ẩm nham nháp, trong rừng có sương trắng trôi tới trôi lui, cho cảnh hồ tăng lên mấy phần linh động.

Nhưng mọi người căn bản vô tâm ngắm cảnh, vụ khí càng dày đặc, tầm mắt càng không tốt.

Vẹt xám cũng xuất thủy, đứng tại Bạch Tử Kỳ đầu vai run rơi lông vũ bên trên giọt nước: "Thua làm giặc không đủ nói dũng."

Nhập hồ trước, Huyễn Tông chạy tán loạn liền có chút không thể diện, bị bọn hắn nhẹ nhõm bắt được hơn trăm người, hết thảy giết..