Chương 1774: "Hiện thế "

Chương 1774: "Hiện thế "

Thiên Cung đội ngũ lên bờ sau, ngay tại bãi chỉnh đốn, một bên kiểm kê vật tư, một bên tập hợp nhân viên.

Mấy đầu cầm yêu bay lên trời, đi tìm Huyễn Tông hành tích, bởi vì trạm do thám chạy một vòng trở lại báo cáo, phụ cận không tìm được chi đội ngũ kia.

Chưa phát hiện nhân viên ẩn hiện, bên hồ cánh rừng bên trong cũng không có dấu chân.

Yêu Tử Hồ cũng không giống như Điên Đảo hồ lớn như vậy, Huyễn Tông đội ngũ đại khái là dùng thần thông xóa sạch bản thân đi qua vết tích, miễn cho bị Thiên Cung truy tung.

Bạch Tử Kỳ nhìn xem bản thân chỉ bên trên nhẫn.

Không có sáng lên.

Nói cách khác, phụ cận chưa điều tra đến thần thông hoặc là ngụy trang.

Lý do an toàn, hắn còn phải hỏi một chút vẹt xám: "Xin hỏi Thần Tôn, nơi đây nhưng có dị thường?"

Đây chính là thế giới chân thật? Cùng huyễn giới quả thực giống nhau như đúc, huyễn giới là mô phỏng nơi này thành lập sao?

Doanh địa phía trên không trung, đột nhiên hiện ra một chỉ to lớn kim sắc độc nhãn.

Con mắt chậm rãi chuyển động, từng đạo kim quang liếc nhìn phía dưới Ngân Châu đảo.

Nó kiểm tra rất chậm rất cẩn thận, Bạch Tử Kỳ lại nhìn chằm chằm trong tay Ngân Châu quả.

Quả phát ra ánh sáng, càng ngày càng yếu ớt. Chờ nó hoàn toàn sau khi lửa tắt, ai cũng xuyên không phản hồi huyễn giới.

Kim sắc độc nhãn đem toàn đảo vừa đi vừa về liếc nhìn nhiều lần, ước chừng nửa khắc đồng hồ sau mới biến mất không thấy gì nữa.

"Không có thần thông, không có huyễn tượng, chưa phát hiện Huyễn Tông đội ngũ, nhưng có nhân loại hoạt động, cũng có sinh linh vật sống."

Nhân loại? Bạch Tử Kỳ khẽ giật mình, nơi này cũng có nhân loại?

Đúng rồi, đã là hiện thế, có nhân loại hoạt động cũng không đủ là lạ. Nhưng Bạch Tử Kỳ luôn cảm thấy, nơi nào rất không thích hợp.

"Huyễn Tông đội ngũ không thấy tăm hơi, có phải là mượn nhờ địa hình ẩn nấp, hoặc là trốn ở sơn động trong địa đạo?" Trên đảo này vật sống quá nhiều, nhất định sẽ quấy nhiễu Chân Thực Chi Nhãn liếc nhìn.

Bất quá, đã Diệu Trạm Thiên Chân Thực Chi Nhãn cũng chưa kiểm trắc đến thần thông cùng huyễn tượng, nơi này có lẽ đích xác chính là chân thật thế giới.

Bạch Thập lấy ra sa bàn chống ra, cầm yêu trinh sát qua địa phương, vô luận là núi đồng sông ngòi, cửa thành dân trạch, cũng sẽ ở trên sa bàn cụ tượng ra tới.

Loại này tự động đo vẽ bản đồ thần thông, bọn họ ở đây huyễn giới liền đã dùng qua một lần.

Đương nhiên loại này đo vẽ bản đồ không có khả năng thập toàn thập mỹ, sa bàn chỉ có thể mô phỏng ra cầm yêu nhìn thấy. Ở trên đảo thảm thực vật rậm rạp, bị cây rừng che chắn bao trùm đồ vật, cầm yêu nhìn không được, trên sa bàn tự nhiên cũng không hiển hiện.

Lúc này, Diệu Trạm Thiên liền sẽ dùng Chân Thực Chi Nhãn đến bù đắp bị bỏ sót bộ phận.

Lúc này cầm yêu vừa vặn từ tầng trời thấp chậm rãi bay qua Điên Đảo hồ, trên sa bàn cũng vẽ khắc ra tương ứng ven bờ cảnh tượng.

Cái này hồ lớn phi thường tĩnh mịch, bên bờ cây rừng xanh um tươi tốt, nhưng bóng cây chỗ sâu tìm không thấy bất luận cái gì một mai phát sáng Ngân Châu quả.

Sau đó, trong hồ nham bia cũng ở đây trên sa bàn xuất hiện.

Cái này thượng cấp văn bia, vẫn là con hà tại không biết tên lực lượng dưới vặn kết thành tám cái chữ lớn.

Trong ngoài hai thế giới, chẳng lẽ là một so một phục khắc?

Tại sáng tỏ dưới ánh trăng, trên tấm bia mỗi một chữ đều HD có thể thấy được:

Điên đảo càn khôn.

Có đi không về.

"Không đúng, có cái chữ không giống."

Cũng may mà có cái chữ này, mới tốt phân chia hai thế giới.

Bạch Tử Kỳ lại một lần nữa nhìn về phía phía trước Yêu Tử Hồ diện.

Vẹt xám hỏi hắn: "Có vấn đề gì?"

"Không có." Hắn thu hồi ánh mắt, lắc đầu, "Sa bàn vẽ quá chậm."

Lại lần nữa thành lập trên sa bàn nhìn, Yêu Tử Hồ xung quanh có mười mấy thôn trấn, phương Bắc có mấy toà thành trì, lớn nhất một tòa diện tích cùng người khẩu đều vượt qua Ngân Châu thành.

Hiện thế cư dân, so huyễn giới càng nhiều?

Không lâu, cầm yêu bay trở về.

Bạch Tử Kỳ vừa nhìn liền biết không đối:

Phái đi ra phi hành trạm do thám hai mươi đầu, trở về chỉ có bảy đầu, trong đó còn có ba đầu mang thương, nặng nhất một đầu phần bụng bị mũi tên đánh xuyên qua.

Khó trách sa bàn vẽ đến chậm, nguyên lai nhãn tuyến thiếu.

"Chúng ta bay qua nhân loại khu quần cư trên không, tao ngộ mũi tên cùng thần thông tập kích, khu trục." Trong đó một đầu cầm yêu bẩm báo, "Bên trong tòa thành lớn có tiên nhân, rất mạnh, một cái liền đánh rơi hai chúng ta huynh đệ, chỉ có ta chạy về."

"Tiên nhân?" Bạch Tử Kỳ lập tức nhớ tới Huyễn Tông tù binh lời khai, "Huyễn Tông phái tiến Yêu Tử Hồ tiên nhân rất có thể không chết, mà là trệ vây ở này!"

Ngô Thệ Đạo nói qua, quá khứ ba mươi năm, Huyễn Tông trước sau có bốn vị đại tiên người vô cớ biến mất, trong tông giữ kín như bưng.

Nếu như kia bốn tiên đô tại hiện thế Điên Đảo hải, Huyễn Tông thực lực còn có thể tăng lại một đoạn.

Khó trách Tiêu Văn Thành muốn cử tông vượt hồ đến hiện thế đến, hóa ra cũng muốn đọ sức một cái vận khí.

Trong lòng của hắn khẽ động, đột nhiên hỏi: "Cẩm Na thần cùng Xích Trá thần qua hồ không có?"

Lúc trước Thiên Cung đội ngũ vội vàng vượt hồ, Diệu Trạm Thiên liền phái cái này hai tôn thần minh cùng đại yêu động anh, cùng đi truy Huyễn Tông trưởng lão Tu Đà.

Bạch vệ lập tức truyền lệnh xuống.

Vẹt xám mở miệng: "Các Thần còn không có xuất hiện, ta không cảm giác được các Thần khí tức!"

Bây giờ Ngân Châu quả quang mang đều nhanh muốn biến mất, hai vị thần minh còn không có từ huyễn giới tới, là gặp phải vấn đề gì?

Cho dù đuổi bắt Tu Đà gây ra rủi ro, các Thần từ bỏ hành động chạy đến vượt hồ, hẳn là cũng không phải việc khó.

Bạch Tử Kỳ biết, Cẩm Na thần thế nhưng là cùng Phong Hạt cùng một cái tiêu chuẩn tòng thần, tại Diệu Trạm Thiên bên người vị thứ không thấp, tại Trích Tinh lâu trong thần điện cũng có một chỗ cắm dùi, cũng tố kim thân tiếp nhận tin dân hương hỏa.

Huống chi nó bên người còn có Xích Trá thần, như thế hai tôn thần minh coi như đuổi bắt thất bại, sức tự vệ tóm lại là có.

Trái lại Tu Đà bái nhập Huyễn Tông trễ nhất, chính là thiên địa tai biến sau mấy trăm năm mới tìm nơi nương tựa Thiên Huyễn môn hạ, luận đạo hạnh tại Huyễn Tông mười mấy cái tiên nhân bên trong ở vào bên trong cuối cùng, kém xa tít tắp bị Diệu Trạm Thiên xử tử Từ trưởng lão, bị Phong Hạt ám toán mà chết Đỗ trưởng lão.

Cho nên Diệu Trạm Thiên mới yên tâm phái các Thần ra ngoài bắt tiên.

Đúng lúc này, trong hồ bay ra một điểm kim quang.

Nó mới ra nước, liền ném đi bám vào Ngân Châu quả, sau đó bay nhào đến vẹt xám trước mặt, tốc độ cực nhanh.

Bạch Tử Kỳ chỉ tới kịp thấy rõ kia là một chỉ Kim Thiền, vẹt xám liền đem nó một ngụm nuốt.

"Đây là ta vừa mới thả ra nhãn tuyến." Dù sao cũng là vượt giới, Diệu Trạm Thiên cũng không cách nào cảm giác huyễn giới phát sinh sự tình, đành phải phái một cái nhãn tuyến tiến về, "Nó triệu hoán, không có đạt được Cẩm Na cùng Xích Trá đáp lại!"

Kim Thiền vừa về tới huyễn giới, liền phát ra cực kỳ vang dội ve kêu, thanh âm cơ hồ truyền khắp toàn bộ Ngân Châu đảo. Nếu như song thần nghe tiếng, cho dù không có lập tức chạy đến, cũng nhất định sẽ có chỗ hưởng ứng.

Nhưng mà, cũng không có.

Kim Thiền kêu to một hồi lâu cũng chưa được đến đáp lại, đành phải đuổi tại Ngân Châu quả ảm đạm trước, tranh thủ thời gian lại vượt giới hồi bẩm Diệu Trạm Thiên.

Nói cách khác, hai vị thần minh quả nhiên xảy ra chuyện, Bạch Tử Kỳ trong lòng hơi trầm xuống.

Huyễn giới bên trong, còn có cái gì lực lượng có thể ăn mất các Thần? Sẽ không là Thiên Huyễn đã tỉnh lại a?

Lại dạng này tính đến, phe mình Tiên Ma lực lượng cũng là đại giảm, đối Huyễn Tông còn có ưu thế áp đảo a?

Diệu Trạm Thiên quyết định thật nhanh, hạ lệnh dứt khoát: "Tiếp tục đi tới."

Bọn hắn đã trở lại thế giới chân thật, vô luận huyễn giới xảy ra chuyện gì, cũng không có thể quay đầu lại.

Lúc này, Yêu Tử Hồ bờ bên kia có một điểm động tĩnh:

Trong rừng cây rậm rạp, chui ra một cái thôn dân ăn mặc nam tử..