Chương 1775: Quái dị cư dân

Chương 1775: Quái dị cư dân

Hắn chọn một bộ thùng nước, xem bộ dáng là dự định đến bên hồ đến múc nước, nguyên bản động tác chậm rãi từ từ, cũng không chú ý ở giữa ngẩng đầu một cái, liền nhìn thấy bờ bên kia Thiên Cung đội ngũ.

Hắn một cái liền trừng to mắt, theo sát lấy dưới chân trượt đi, tại bãi đá bên trên té cái ngã chổng vó.

Cái này bãi đá bên trên to bằng trứng ngỗng không đồng nhất rất cấn người, có khổ người so quả dừa đều lớn hơn, ai không cẩn thận va vào, cái ót đều có thể phá cái lỗ lớn.

Nhưng cái này nông dân thật giống như hoàn toàn không cảm giác được đau đớn, bò lên liền hướng trong rừng chạy.

Loại kia kinh hoàng thất thố, phảng phất bờ hồ bên kia đứng tất cả đều là ác quỷ.

Bạch Tử Kỳ làm sao lại xem nhẹ điểm này dị trạng, vung tay lên, thì có ba người chạy tới, muốn đem nông dân bắt tới.

Quái sự phát sinh:

Ba cái khổng vũ hữu lực đại hán, vậy mà bắt không được một cái nhỏ gầy nông phu!

Cái này nông dân thoạt nhìn không có tu vi cũng không có võ kỹ, chính là người bình thường, Thiên Cung trong đội ngũ La Điện người đưa tay nắm lấy hắn cánh tay, theo lý thuyết này giống nhấn gà con nhẹ nhàng như vậy hài lòng, ai ngờ hắn vung tay lên liền đem tráng hán vung cái lảo đảo!

"Ừm?" Bạch Tử Kỳ nhíu mày, cái này nông dân đã chưa kỹ xảo cũng chưa thần thông, chính là đơn thuần khí lực lớn.

Vạn chúng nhìn trừng trừng, Thiên Cung Đô vân sứ cùng Thiên Thần đều nhìn na! Hán tử tức không nhịn nổi, cũng không để lại tay, giang hai cánh tay chính là một cái siết cổ, muốn đem nông dân siết đến không có sức phản kháng.

Cái này nông dân thoạt đầu đích xác bị ghìm đến mắt trợn trắng, bản năng đi tách ra tráng hán cổ tay.

Nhân gia cổ tay đều có hắn hai lần thô, chẳng ai ngờ rằng, hắn thật có thể tách ra động!

Tráng hán liên tục gầm nhẹ cho mình cổ động, sử xuất bú sữa khí lực, lại còn là bị đối phương càng tách ra càng mở.

Bên cạnh hai cái người tu hành nhìn không được, ném ra một bộ Khổn Yêu Tác, đem cái này nông dân trói gô.

Đối phó một cái hương lý đám dân quê, lại muốn dùng tới pháp khí, đây thật là làm trò cười cho thiên hạ.

Kết quả cái này nông dân một cái quyết tâm, Khổn Yêu Tác đều kém chút bị căng nứt.

Một người khác thấy tình hình không ổn, tranh thủ thời gian lại bù một căn, lúc này mới đem hắn chế trụ, kéo mạnh đến Bạch Tử Kỳ trước mặt.

Ở trong quá trình này, nông dân một mực kêu la om sòm.

Miệng hắn da ngược lại là động rất nhanh, có thể phiền phức chính là, ở đây ai cũng nghe không hiểu!

Ngôn ngữ không thông, mọi người nghe hắn nói chính là chít bên trong ô nha.

Hắn bị kéo tới Bạch Tử Kỳ trước mặt, lập tức liền im lặng, sắc mặt phát trắng, thân phận không ngừng rúc về phía sau.

Đây là cực độ biểu hiện sợ hãi.

Bạch Tử Kỳ biết mình tướng mạo cũng không đoan chính, nhưng còn chưa tới hù chết người tình trạng. Cho nên, người này đến cùng nhìn thấy cái gì?

"Nhìn hắn trong mắt ảnh ngược!" Vẹt xám lắc một cái cánh, bay đến nông dân hậu phương, hướng hắn cái ót va chạm.

Người này hướng phía trước một cái lảo đảo, đáy mắt cảnh tượng liền bị phóng đại thành một cái hư ảnh, hiện lên ở Bạch Tử Kỳ trước mặt ——

Một đầu Dạ Xoa, da hắc thanh, đầy người lân phiến, hếch lồi miệng răng hô, con mắt vẫn là mắt dọc.

Hung tướng bức người.

Như thế dữ tợn quái vật, ai tới gần nhìn đều phải sợ hãi.

Bạch Tử Kỳ nhìn chằm chằm nó, nó cũng nhìn chằm chằm Bạch Tử Kỳ.

Bạch Tử Kỳ nghiêng đầu, nó cũng đi theo nghiêng đầu.

Cho nên ở nơi này nông dân trong mắt, Bạch Tử Kỳ chính là bộ dáng này?

Hắn chỉ chỉ bên cạnh Bạch Thập: "Nhìn hắn."

Nông dân nghe không hiểu, bên cạnh thị vệ liền quay lấy mặt của hắn, đối diện Bạch Thập.

Nhìn hắn đáy mắt hư ảnh, Bạch Thập biểu hiện là một đầu khác Dạ Xoa, tóc xám cung mũi, đỏ sậm dinh dính làn da, khổ người nhỏ hơn một điểm.

Để cái này nông phu lại nhìn người khác cũng giống như vậy, hắn nhìn thấy nhân vật đều sẽ tự động biến hình, biến thành Dạ Xoa vẻ ngoài.

Nhưng Bạch Tử Kỳ cũng phát hiện, những dạ xoa này nhìn xem có chút mơ hồ, lân phiến cũng không tinh tế, giống như là chế công có chút kém con rối, nhưng dữ tợn khí tức kinh khủng rất tốt đền bù một điểm.

"Mắt người thấy vật, đơn giản là quang tại quấy phá." Vẹt xám nói, " Thiên Huyễn hoặc là Huyễn Tông cho các ngươi đều mặc lên một tầng giả tượng, cái này nông dân liền cho rằng các ngươi là quái vật."

Nhưng Bạch Tử Kỳ còn không có biện pháp làm sáng tỏ, bởi vì song phương ngôn ngữ không thông.

"Tại sao là Dạ Xoa?" Nếu là giả tượng, để cái này nông dân nhìn thấy cái gì không tốt, vì cái gì không phải là Dạ Xoa?

Tại huyễn giới, từ Điên Đảo hồ bên trong ra tới giết người ăn người, cùng Thiên Cung đội ngũ tác chiến cũng là Dạ Xoa.

Kết quả bọn hắn xuyên hồ đi tới thế giới chân thật, bản thân tại nơi đó trong mắt người cũng hóa thành Dạ Xoa bộ dáng.

Loại này điên đảo, để người càng ngẫm càng sợ.

Bạch Tử Kỳ cúi đầu, thấy trên tay nhẫn không có sáng lên. Cái này cũng nói, nó chưa kiểm trắc đến thần thông hoặc là ngụy trang.

Nếu không phải pháp thuật quấy phá, vì cái gì cái này nông dân đem bọn hắn nhìn thành Dạ Xoa?

Hắn ngay tại suy nghĩ, cái này nông dân mạnh mẽ quyết tâm, đột nhiên kéo đứt Khốn Tiên Tác, quay đầu hướng rừng cây chạy tới.

Tốc độ rất nhanh.

Bạch Tử Kỳ thuận miệng nói: "Giết đi."

Bạch Thập cầm ra trường thương, đầu thích nông dân hậu tâm.

Hắn nhãn lực cực kỳ chuẩn xác, đầu thương bay ra ngoài hậu tiến trước ra, hưu một cái liền đem nông dân ngực xuyên thủng.

Người này a một tiếng hét thảm, tại chỗ nhào mà chết.

Bạch Thập Thất tiện tay nhặt lên mặt đất Khốn Tiên Tác, nhìn thấy mặt cắt đích thật là bị ngạnh sinh sinh tránh ra vết tích, nhịn không được kinh ngạc: "Một cái nông dân, lấy ở đâu khí lực lớn như vậy?"

Bạch Tử Kỳ thần sắc càng thêm âm trầm: "Ngươi nên nói, bị đâm xuyên trái tim người bình thường, sao có thể gọi đến như vậy vang dội?"

Nông phu trước khi chết cái kia kêu to một tiếng vang tận mây xanh, hù dọa trong rừng Độ Nha. Trung khí chưa đủ đều phảng không đến, huống chi đây là cái sắp chết người?

Chỉ là này sơn dã nông phu, sẽ để cho đám người cảm thấy sự tình rất không thích hợp.

Đúng lúc này, Bạch Thập bưng lấy Ngân Châu quả nói: "Đô sứ đại nhân, quả quang mang biến mất."

Từ lúc bọn hắn lên bờ, Ngân Châu quả quang mang càng ngày càng yếu, đến bây giờ đều đầy một khắc đồng hồ, cũng dần dần đánh tan quang mang. Cho dù là trên nhánh cây Ngân Châu quả, thời hạn cũng đến, bởi vì trời sáng choang.

Không tái phát ánh sáng Ngân Châu quả, nhìn xem chính là cái lê lớn tử.

Cái này liền mang ý nghĩa không thể quay về huyễn giới, Bạch Tử Kỳ ừ một tiếng: "Đi phía trước thành trấn nhìn một chút, những địa phương này cũng không thích hợp."

Vẹt xám hỏi hắn: "Nói thế nào?"

"Cái này Điên Đảo hải hiện thực cùng huyễn giới, lưỡng địa phàm nhân cộng lại vượt qua hai ba trăm ngàn người. Thần Tôn qua lại bắt Tiên Nhân động phủ, có từng thu lưu qua nhiều như vậy phàm nhân?"

"Chưa bao giờ có." Vẹt xám không chút nghĩ ngợi nói ngay, "Cái gọi là tiên nhân, đa số đều là người cô đơn; có thể làm được khí hậu, nhiều nhất chỉ có mấy trăm phàm nhân hầu hạ. Lần này tiến vào Điên Đảo hải huyễn giới, thấy ở trên đảo người sống mấy vạn, ta cũng có chút kinh ngạc."

"Chế ước động phủ nhân số, là linh khí?"

"Đương nhiên." Nguyên nhân còn có rất nhiều, nhưng Bạch Tử Kỳ đánh trúng mấu chốt, Diệu Trạm Thiên cũng liền thuận hắn lại nói, "Động phủ linh khí trân quý, tiên nhân dùng riêng đều không đủ, đâu còn nguyện ý phân cho phàm nhân?"

Bạch Tử Kỳ liền hướng sa bàn một chỉ: "Cho dù Điên Đảo hải có thể hút tụ Thiểm Kim bình nguyên linh khí cho mình dùng, Thiên Huyễn chân nhân tại động phủ của mình nuôi mấy chục vạn phàm nhân, có phải là cũng quá phận rồi? Coi như muốn phục thị toàn bộ Huyễn Tông, có ba năm vạn người là đủ."

"Thiên Huyễn chưa hảo tâm như vậy, cái này mấy chục vạn người nhất định có chỗ dùng khác."

Bạch Tử Kỳ muốn nói lại thôi. Tục ngữ nói nuôi binh ngàn ngày, dùng trong chốc lát, nhưng cùng lúc nuôi nhiều như vậy phàm nhân, một nuôi nhiều năm như vậy lại là vì cái gì?

Vẹt xám đã nhìn ra: "Có chuyện liền nói."

Bạch Tử Kỳ như cũ do dự một chút, mới nói khẽ: "Theo Thần Tôn phán đoán, nơi này quả nhiên là hiện thế a?"

Hắn đương nhiên vững tin Diệu Trạm Thiên Thần năng . Bất quá, Hạ Kiêu cùng Ấm Đại Phương có liên quan chuyện này, năm đó không phải cũng trốn khỏi Diệu Trạm Thiên pháp nhãn a?

Chân Thực Chi Nhãn mặc dù cường đại, nhưng cũng không phải là tuyệt đối không cách nào che đậy.

Huống chi bọn hắn lần này muốn đối phó, thế nhưng là tính tình, thủ đoạn, đạo hạnh đều khó mà nắm lấy Thượng Cổ Thận tiên!

Vẹt xám không có lên tiếng, giống như là lâm vào suy nghĩ, bỗng nhiên vỗ cánh bay về phía trên mặt đất nông dân thi thể.

Chờ nó đứng lên nhánh cây, cúi đầu nhìn xuống lúc, đỉnh đầu toát ra một cái nho nhỏ độc nhãn hư ảnh, con mắt chuyển động hai lần, đột nhiên biến đỏ!

Nó lại đánh ra một đạo hồng quang, bao phủ nông dân thi thể.

Tất cả mọi người không hề chớp mắt nhìn xem.

Thoạt đầu, cái này thi thể còn không có cái gì dị thường, nhưng Chân Thực Chi Nhãn chớp hai lần, hồng quang chuyển nồng, giống như là máu một dạng đỏ tươi.

Cho dù ai xem xét đều biết, Diệu Trạm Thiên đối Chân Thực Chi Nhãn gia tăng đầu nhập, đề cao Thần năng.

Tại hồng quang chiếu xuống, nông dân thi thể từ bên ngoài đến bên trong càng phát ra trong suốt.

Không riêng gì làn da cùng quần áo, ngay cả trong thân thể cơ bắp, nội tạng, thần kinh cùng xương cốt đều hiển lộ ra.

Có Chân Thực Chi Nhãn gia trì, tất cả mọi người ngắn ngủi có thấu thị chi lực.

"Không đúng!" Vẹt xám bỗng nhiên nói, "Đây không phải người sống hồn hỏa!"

Tại hồng quang chiếu xuống, Thiên Cung đám người có thể nhìn thấy nông dân trong đầu đích xác có một nắm ngọn lửa nhảy lên, nhưng càng ngày càng ảm đạm.

"Tại ta Chân Thực Chi Nhãn xem ra, người sống hồn hỏa là màu vàng nhạt. Hồn lực càng mạnh, màu sắc càng nặng."

Dứt lời, Chân Thực Chi Nhãn đổi phương hướng, trực tiếp chiếu hướng Bạch Thập. Cái sau vô ý thức đưa tay ngăn trở, nhưng hắn một khi bị hồng quang bao phủ, người khác đều có thể nhìn thấy hắn não bộ sinh động lấy ngọn lửa màu vàng sẫm.

Như thế so sánh, tất cả mọi người nhìn ra vấn đề:

Nông dân trong đầu cái này túm ngọn lửa, lại là màu xanh đen!

Bạch Tử Kỳ rõ ràng rồi: "Người từ sinh ra tới chính là thân hồn xứng đôi, hồn hỏa được đến mệnh lò tẩm bổ, mới có bản thân chi biết, cái này gọi là sinh hồn."

Hắn lại nhìn nông dân màu xanh đen hồn hỏa: "Đây là … tử hồn?"

"Không sai!" Diệu Trạm Thiên ngữ khí mang tới lửa giận, "Đó căn bản không phải người sống!"

Vừa dứt lời, mặt đất thi thể tại hồng quang bên trong hòa tan.

Cái này giống như tượng sáp gặp hỏa thiêu dung, lại giống băng tuyết tan chảy, nông dân thi thể dẹp lún xuống dưới, ngay tại vạn chúng nhìn trừng trừng bên trong hóa thành trên mặt đất một bãi nước trong.

Bị Chân Thực Chi Nhãn khám phá bản chất, nó cũng không có cách nào lại duy trì xuống dưới, rốt cục hiện hình.

"Nước xác!" Bạch Thập Thất cả kinh nói, "Hắn, hắn cùng Dạ Xoa là đồng dạng thân thể!"

Dạ Xoa là Thiên Huyễn một tay bào chế sản phẩm, cái này nông dân cũng đúng.

"Hồn hỏa xanh đậm, cho dù ngươi không giết hắn, hắn cũng không thể trường tồn tại thế." Nhưng Diệu Trạm Thiên cũng không nói được, những này tử hồn từ hồn hỏa ảm đạm đến hoàn toàn tiêu tán cần bao lâu, dù sao đây là Điên Đảo hải, ai cũng không biết Thiên Huyễn đối với mấy cái này tử hồn làm qua cái gì.

Bạch Tử Kỳ nhíu mày: "Nhưng nhìn người này biểu hiện, hắn giống như không biết mình là cái tử hồn."

Nông phu nhìn thấy Thiên Cung đội ngũ phản ứng, là một người sống e ngại Dạ Xoa phản ứng.

Đúng lúc này, ra ngoài tìm kiếm Huyễn Tông hạ lạc tiểu đội trở lại rồi, nhanh chóng thượng bẩm.

Nguyên lai, bọn hắn không tìm được Huyễn Tông đội ngũ, nhưng lại ở bên hồ cánh rừng phát hiện một cái khác tổ kỳ quái hành tích..