Chương 1776: Bị toàn bộ thế giới kháng cự

Chương 1776: Bị toàn bộ thế giới kháng cự

Thiên Cung quân đội vây quanh Bạch Tử Kỳ quá khứ xem xét, mặt đất mọc cỏ đều bị áp ra một con đường.

Khối khu vực này bản thân thì có một đầu dã thú cùng người giẫm ra đến thú đường, rất hẹp, nhưng vết áp đi không phải đường thường, rậm rạp cây ngải dài có cao hơn một trượng, lúc này lại đều nằm ngửa trên mặt đất, xem xét liền bị nghiền triệt để.

"Là một đại gia hỏa." Ngạnh sinh sinh bị ép ra tới đầu này đường mòn, độ rộng đạt tới bảy thước (2 m)!

"Không phải bánh xe nghiền." Giống như là ép đường cơ đi qua.

Bạch Thập từ cây ngải dài bên trên dính một điểm thảo dịch, tại dưới mũi hít hà: "Rất mới mẻ, vừa bị ép qua không lâu."

Bạch Thập Thất lại đi phía trước một chỉ: "Tán cây bị đánh gãy."

Đường mòn bên cạnh có một gốc cao lớn cây cọ, đầu bị đập chiết.

Vấn đề là, nó cao ba trượng có thừa (mười mét).

Sinh vật gì sẽ đặc biệt leo đi lên, đánh rụng tán cây?

Bạch Tử Kỳ chỉ nhìn một chút liền nói: "Tán cây là bị cọ rơi."

Thân cây có bị cứng cọ qua vết tích, cứng rắn vỏ cây bị cạo một tầng, lá nghiền nát cùng quả mọng rơi xuống một chỗ.

Đám người hít vào một ngụm khí lạnh: "Cái này thân cao, đuổi gần kịp kim giáp thần tướng."

Trong đội ngũ có một đầu Tượng yêu phun cái phát ra tiếng phì phì trong mũi. Nó bộ thân thể này cao tới một trượng, tại hiện có yêu quái ở giữa tính khôi ngô, trừ số ít dị loại, tỉ như Oa Thiềm cùng Phiên Bì Lệ chờ chút.

Thế nhưng là lúc trước từ trong đầm nước bò ra đại gia hỏa, thân cao lại là nó hai lần trở lên.

"So sánh thân cao, thân thể của nó không tính rộng, hẳn là trường điều hình, còn có thể tại bãi cỏ ép ra loại hiệu quả này. Bạch Thập trầm ngâm, "Ngô, cự mãng?"

"Nơi này chính là Điên Đảo hải, Thiên Huyễn chân nhân hang ổ." Vẹt xám lạnh lùng nói, "Rất có thể là nó Âm Hủy pháp tướng!"

Trong lòng mọi người đều là ti một tiếng, đúng rồi, Âm Hủy đi đường, cũng lưu loại này vết tích.

Cự Hủy pháp thân hành tẩu vết tích chỉ tới một ngọn núi đá mới thôi, đến tiếp sau liền đoạn mất.

Trên núi đá chỉ có loạn thạch kiên nham, Cự Hủy đi ở nơi này, không giống tại bụi cỏ cùng bùn đất khinh địch như vậy lưu vết.

Nhất đầu lang yêu tiến lên ngửi mấy lần: "Không được, không có mùi vị."

Nó khứu giác so với nhân loại linh mẫn nhiều.

"Đầu này Cự Hủy có mùi sao?"

Bạch Thập hỏi lên như vậy, Bạch Thập Thất chỉ lắc đầu, Bạch Tử Kỳ nói: "Không có. Thiên Huyễn chân nhân đã sớm tu thành Vô Lậu chân thân  bất kỳ cái gì thời điểm cũng sẽ không có bất kỳ mùi tiết ra ngoài. Đồng thời chúng ta mới vừa dùng ra mấy loại truy tung thần thông, đều bắt không được tung tích của nó."

Gió thổi mọc cỏ, rì rào có tiếng, giống như chỗ tối luôn có một đôi không có hảo ý con mắt.

Nếu biết Âm Hủy pháp tướng đã phản hồi Điên Đảo hải, trước mọi người tiến càng là cẩn thận từng li từng tí, liền sợ nó nằm ở ven đường đánh lén.

Quái vật kia có thể để cho hai cái Thiên Thần phân thân một chết một trọng thương, Thanh Dương cũng bị thiệt lớn, Diệu Trạm Thiên sau đó đương nhiên cặn kẽ nghe chiến tranh toàn bộ quá trình báo cáo.

Bạch Thập nói khẽ với Bạch Thập Thất nói: "Ta sao cảm thấy, cái này thế giới chân thật so lúc trước huyễn giới còn muốn quỷ dị?"

Chí ít bọn họ ở đây huyễn giới gặp phải người, đều là sống sờ sờ bình dân, không phải cho là mình còn có thể hô hấp tử hồn!

Thế nhưng là thế giới chân thật bình dân, vì sao lại từ tử hồn cấu thành?

Bạch Tử Kỳ vô ý thức lại nhìn sang trên tay nhẫn, thấy nó vẫn không có phát sáng, vì vậy nói: "Đi phía trước làng nhìn xem."

Nông dân ví dụ không đủ để nói rõ vấn đề, phía trước thì có thôn xóm, hắn cần càng đa dạng bản.

Tử hồn chiếm cứ thủy xác giả mạo người sống, đây không phải thần thông sao, đây không phải ngụy trang sao? Vì cái gì Diệu Trạm Thiên ban thưởng nhẫn không phản ứng chút nào?

Vẹt xám cũng không lên tiếng, Bạch Tử Kỳ nghĩ, nó khả năng ngay tại suy nghĩ.

Vừa dứt lời, bầu trời rơi xuống một đầu cầm yêu, vội vã bẩm báo:

"Yêu Tử Hồ Tây Nam, chính bắc, hướng chính nam, phân biệt có ba trăm người, hơn năm trăm người, một ngàn người hướng nơi này chạy tới."

"Đều là từ nơi nào tới?"

"Cái này ba phương hướng bên trên đều có thôn trấn." Cầm yêu nói, " chúng ta bay đi chính bắc thị trấn, nhìn thấy dân trấn xông ra thị trấn thời điểm còn mặc phổ thông quần áo, nắm lấy xiên cỏ cùng que cời lửa, thế nhưng là từ trấn trước rừng rậm chui ra ngoài lúc đại biến dạng, vậy mà mặc giáp nhẹ, cũng cầm lên tinh lương vũ khí!"

Một đầu khác cầm yêu bổ sung: "Đúng rồi, bọn hắn còn mang theo mặt nạ quỷ!"

Một ngàn tám trăm cái? Bạch Tử Kỳ lập tức hạ lệnh: "Chiến trận chuẩn bị, toàn quân ứng chiến!"

Trải qua huyễn giới chiến tranh, hắn thủ hạ quân đội đã không đủ ngàn người. Sắp đến quân đội nếu như từng cái đều có chết đi nông dân khí lực, như vậy Thiên Cung đội ngũ một trận sẽ đánh đến mức dị thường phí sức.

Coi như giết sạch những này tử hồn, Ngân Châu thành trong ngoài còn có hai mươi mấy vạn đấy.

"Đến trên gò núi đi, trước dựng lên một cái tiểu tháp." Diệu Trạm Thiên cũng mở miệng, "Ta có thể đem bọn chúng diện mục thật sự chiếu nát."

Tử hồn kỳ thật không thể lộ ra ngoài ánh sáng, toàn do cái này thân thủy xác tử bảo hộ. Hiện tại sắc trời vừa vặn, nắng ấm tươi đẹp, nếu như Chân Thực Chi Nhãn có thể loại trừ thủy xác ngụy trang, tử hồn bị ánh nắng vừa chiếu, tự nhiên tiêu tán.

Tất cả mọi người được chứng kiến Thần thủ đoạn, thế là Bạch Tử Kỳ ra lệnh một tiếng, quân đội đuổi tại địch nhân khép lại trước đuổi tới cao cương bên trên.

Huyễn giới chỉ có hơn một ngàn người tu hành, nhưng nơi này lại có mấy chục vạn tử hồn, chỉ dựa vào bản thân gần đây ngàn người căn bản giết không hết, tốt nhất có thể mượn sắc trời diệt chi. Hải đăng chiến thuật tại huyễn giới vận dụng tương đương thành công, cũng thích hợp lấy thiếu diệt nhiều đấu pháp, không ngại rập khuôn tới đây, trước gắng gượng qua mấy đợt xung kích lại đồ chuẩn bị ở sau.

Nhìn xem Bạch Thập Thất chờ đào hố chôn ngọn nến đỏ thời điểm, vẹt xám không rên một tiếng.

Bạch Tử Kỳ phát hiện, Diệu Trạm Thiên vượt hồ sau liền trở nên kiệm lời ít nói.

Đám người vừa tiến vào thế giới này liền gặp được dị tượng liên tiếp phát sinh, chỉ dựa vào mắt thường liền có thể phát hiện quái sự tầng tầng lớp lớp, có thể dùng Chân Thực Chi Nhãn kiểm trắc, hết thảy như thường.

Liền Diệu Trạm Thiên pháp nhãn đều bị che đậy, cái này liền rất đáng sợ.

Bạch Tử Kỳ cũng chuyển qua rất nhiều suy nghĩ, nếu như Diệu Trạm Thiên đối toàn bộ thế giới định vị đều ra sai, nói rõ bản thân đoàn người này lội vào địch nhân cạm bẫy, lúc trước tại huyễn giới thành lập ưu thế không còn sót lại chút gì.

Tiếp theo trận, khả năng rất bị động.

Đúng lúc này, Bạch Thập Thất đứng lên, một mặt hoảng loạn: "Thần Tôn, Đô sứ đại nhân, hải đăng, hải đăng xây không nổi."

Lúc trước tại huyễn giới, quán chú thần lực nến đỏ chỉ cần hướng trong đất một cắm, liền có thể nhanh chóng thành tháp. Nếu không lúc trước chiến đấu như vậy kịch liệt, Huyễn Tông sao có thể tha cho nó chậm rãi lớn lên?

Nhưng là bây giờ, nến đỏ liền lẳng lặng nằm ở hố đất bên trong, một điểm sinh trưởng dấu hiệu cũng không có.

Trong lòng mọi người đều là phát lạnh.

Nếu như hải đăng xây không nổi, chỉ bằng vào chính bọn hắn đối mặt mấy chục vạn quỷ quân. . .

Cho dù Thần Tôn cũng ở nơi đây, bọn hắn, bọn hắn thật có phần thắng sao?

Bạch Tử Kỳ sau lưng ánh sáng nhạt lóe lên, Tàng Hi chân quân trống rỗng xuất hiện, đi đến bờ hố, trong mắt thoáng qua một vòng hồng quang.

Thổ nhưỡng trở xuống cấu tầng, liền bị Thần thấu thị đến rõ ràng.

Đám người lập tức quỳ xuống hành lễ, miệng nói "Thần Tôn" biết đây là Diệu Trạm Thiên bám vào Thượng Cổ Chân Tiên túi da hiện thân.

Thế giới này bí huyễn trọng trọng, nhân lực khó mà kham phá, Diệu Trạm Thiên cũng không thể không tự thân xuất mã..