Chương 1777: Đọ sức đã sớm bắt đầu

Chương 1777: Đọ sức đã sớm bắt đầu

Thần thậm chí xoay người nắm lên một nắm bùn đất, bày tại lòng bàn tay cẩn thận dò xét.

Bùn đất chính là bùn đất, bên trong có thực vật cần thiết dinh dưỡng, còn hỗn hợp sợi cỏ, phân chim cùng trứng trùng.

Diệu Trạm Thiên lại bình tĩnh nhìn mấy hơi, mới luôn miệng nói: "Thật tốt, thì ra là thế!"

Chỉ có Bạch Tử Kỳ có thể nghe ra, Thần bình thản ngữ khí giấu giếm tức giận.

Diệu Trạm Thiên ném rơi bùn đất, đến gần Bạch Tử Kỳ thấp giọng nói: "Ít dùng thần thông, dùng nhiều cánh, chui vào trong rừng kề sát đất phi hành, nhất thiết phải tìm tới Huyễn Tông hạ lạc."

Bạch Tử Kỳ gật đầu đáp ứng, đi đến sa bàn bên cạnh.

Diệu Trạm Thiên chưa hề nói tận, nhưng hắn đã nghe hiểu ý tại ngôn ngoại:

Thế giới này rất kỳ quặc, Huyễn Tông được đến phù hộ, thần thuật cũng chưa chắc có thể phát hiện bọn hắn. Lúc này đơn giản nhất thô bạo nhất thủ đoạn hữu hiệu nhất, cũng chính là khoảng cách gần mắt thường trinh sát.

Tiến thêm một bước nói, Diệu Trạm Thiên đã gián tiếp thừa nhận bản thân có chút thần thuật —— tỉ như Chân Thực Chi Nhãn —— bộ phận mất linh.

"Nơi này cũng không phải chân thực thế giới." Diệu Trạm Thiên ngữ khí tương đương chắc chắn, "Thiên Huyễn rất có thể đã xuất quan!"

Bạch Tử Kỳ cũng không kinh ngạc, cái này phù hợp phán đoán của hắn, nhưng hắn đáy lòng vẫn là trầm xuống: "Chúng ta tiến vào cái thứ hai huyễn giới?"

Diệu Trạm Thiên nhẹ gật đầu: "Thiên Huyễn ở đây càng thêm tùy tâm sở dục, sáng lập tầng dưới chót quy tắc có thể cự tuyệt ta hải đăng, thật giống như đất bị nhiễm mặn loại không được nhân loại các ngươi tuyệt đại đa số hoa màu."

Thần hải đăng cũng phải có chỗ dựa vào mới có thể mọc ra. Không khí nhờ không nổi, nước biển nhờ không nổi.

Bạch Thập Thất mặc dù đem nó nhấn tại thổ nhưỡng bên trong, nhưng xúc phát nó sinh trưởng điều kiện không thể thỏa mãn, hải đăng liền không cách nào trưởng thành.

Lúc trước huyễn giới, Diệu Trạm Thiên hải đăng cho Huyễn Tông tạo thành to lớn bối rối, thậm chí cải biến chiến tranh thế cục; thế giới này, dứt khoát liền từ trên căn bản cự tuyệt Diệu Trạm Thiên thần thuật.

Cho nên Diệu Trạm Thiên cho rằng, Thiên Huyễn đã thanh tỉnh.

Thần cùng Thiên Huyễn đấu pháp là từ bên trên một cái huyễn giới bắt đầu, nhưng như thế nhằm vào Thần cải biến thật sự là tràn ngập chủ quan tính a.

Thần thậm chí không cần nhìn thấy Thiên Huyễn bản nhân, liền có thể suy đoán, bản thân vô ý tiến vào Thiên Huyễn cạm bẫy.

Bạch Tử Kỳ giật mình: "Liền Huyễn Tông trưởng lão đều vững tin, Yêu Tử Hồ trực tiếp thông hướng thế giới hiện thực, lúc này mới có thể lừa qua chúng ta!"

Hắn cũng cho Diệu Trạm Thiên một cái hạ bậc thang. Nếu không phải tình thế chuyển tiếp đột ngột, kiêu ngạo Thiên Thần sao có thể có thể thừa nhận bản thân phạm sai lầm?

"Bọn hắn cũng bị Thiên Huyễn mơ mơ màng màng." Diệu Trạm Thiên lần thứ nhất tại trong giọng nói mang tới phẫn hận, "Lão già này, thật sự là ai cũng không tin!"

Chỉ có Huyễn Tông từ trên xuống dưới đều tin tưởng không nghi ngờ, Diệu Trạm Thiên cùng Bạch Tử Kỳ mới có thể đi theo tin là thật.

Đồng thời cái bẫy này đã sớm tồn tại, chưa chắc là chuyên cho Thiên Cung người tới chuẩn bị, lúc này mới có cực mạnh tính mê hoặc.

Cứ việc Bạch Tử Kỳ không muốn thừa nhận, nhưng một thanh này tựa như là Thiên Huyễn bắt đầu trước chiếm thượng phong, Diệu Trạm Thiên đoán sai tình thế.

Đối với Chân Tiên / chính thần cấp bậc đọ sức, đây chính là cực kỳ nghiêm trọng sai lầm.

Trước mắt chính là Diệu Trạm Thiên cần nhất hắn thời điểm, Bạch Tử Kỳ bài trừ tạp niệm, chỉ vào sa bàn nói: "Giả thiết hai thế giới Ngân Châu đảo địa hình giống nhau —— cũng hẳn là giống nhau —— Huyễn Tông khó nhất đi hướng Điên Đảo hồ, phía nam chính là lục địa phần cuối; đi tây bộ khả năng cũng không lớn, kia là khu mỏ quặng, tất cả đều là loạn thạch. Khả năng nhất hướng đi, chính là tây bắc bộ hai cái thành nhỏ, hoặc là phương Bắc thành lớn. Dạng này có bản địa vong hồn tương trợ, bọn hắn quay đầu đối phó chúng ta sẽ thoải mái hơn."

Lập tức, hắn liền hướng hai cái này phương hướng phái ra yêu quái trạm do thám.

Diệu Trạm Thiên yêu cầu là mang cánh, vậy cũng không chỉ là phi cầm. Thiên Cung đội ngũ ở giữa còn có một tôn trùng yêu, loại người thân thể chính là trùng tổ. Chỉ cần chủ trùng ra lệnh một tiếng, hàng ngàn hàng vạn phi trùng dốc toàn bộ lực lượng.

Lúc này, Bạch Tử Kỳ liền đem nó cũng phái ra ngoài.

Cái này mấy vạn côn trùng đầy khắp núi đồi kiểu trải thảm tìm kiếm, so với nhân loại, thậm chí so cầm yêu đều nhanh được nhiều, còn có thể cùng Bổn tôn chủ thể bảo trì trực tiếp cảm ứng. Một khi gặp phải địch nhân không thể phản hồi, chủ trùng liền có thể căn cứ bọn chúng biến mất vị trí để phán đoán địch nhân hành tung.

"Tìm tới Huyễn Tông, liền có thể suôn sẻ sờ đến Thiên Huyễn!"

Huyễn Tông đã đi tới nơi này cái thế giới, liền phải tìm bọn hắn tổ sư gia.

Lại một tổ thám tử báo lại: "Quân địch cách chúng ta không đến một trăm năm mươi trượng!"

Bạch Tử Kỳ xin phép qua Diệu Trạm Thiên sau, liền làm ra quyết định: "Đã hải đăng xây không nổi, chúng ta liền hướng bắc đi thôi."

Toàn quân quay đầu, hướng bắc xuất phát.

Phương Bắc có rất nhiều thôn trấn, còn có Ngân Châu đảo bên trên nhân khẩu đại thành đệ nhất.

Rất nhanh, địch nhân liền xuất hiện ở Thiên Cung đội ngũ trong tầm mắt, quả nhiên từng cái y giáp tươi sáng, đầu đội dữ tợn mặt nạ.

Mặt nạ hình tượng, có rất nhiều hung thú, có rất nhiều ác quỷ, có rất nhiều Dạ Xoa, chủ yếu một cái doạ người.

Mang mặt nạ mặc dù sẽ che chắn một bộ phận tầm mắt, nhưng thị giác hiệu quả xuất chúng, lương dân đeo lên, lắc mình biến hoá thành hung hãn quỷ.

Những này xa lạ địch nhân đội ngũ chỉnh tề, nhìn một cái gặp bọn họ liền xông lên liền phát động tấn công mạnh.

Giống như trạm do thám nói, những binh lính này y giáp màu nền là vải thô y phục, hiển nhiên bọn chúng nguyên bản đều là thôn trấn phụ cận phổ thông bách tính, lại tại nông dân trước khi chết cái kia một tiếng thét dài sau, đột nhiên liền mặc áo giáp, cầm binh khí, ra tới tìm Thiên Cung đội ngũ xúi quẩy.

Tre già măng mọc, hoàn toàn không có nông thôn tiểu dân nhát gan cùng sợ hãi.

Bết bát nhất chính là, bọn chúng khí lực so lúc trước nông dân còn lớn hơn!

Dù là Thiên Cung đội ngũ đều là thân kinh bách chiến tinh nhuệ, ứng phó bọn nó cũng tương đương phí sức. Bạch Thập bọn người thậm chí cảm thấy đến, bọn chúng so với lúc trước Điên Đảo hồ bờ Dạ Xoa ác quỷ, cũng không kém bao nhiêu!

"Bọn chúng cùng Dạ Xoa chỉ là ngoại hình khác biệt!" Bạch Thập Thất nhắc nhở mọi người để ý, "Trên bản chất đều là Thiên Huyễn bóp thành thủy xác!"

Đúng lúc này, Bạch Tử Kỳ cùng vẹt xám ngay phía trên năm trượng chỗ, đột nhiên lộ ra một chỉ khổng lồ độc nhãn hư ảnh.

Diệu Trạm Thiên lại một lần nữa lấy ra Chân Thực Chi Nhãn, nhưng vẫn chưa dùng tới hải đăng, mà là toàn bằng bản thân nó thần lực chèo chống.

Độc nhãn kim quang bao trùm cả chi Thiên Cung đội ngũ, tản ra ánh nắng như vậy ấm áp, cũng làm cho xông vào màn sáng người chết không chỗ nào độn nặc, lập tức liền bị soi sáng ra nguyên hình.

Nhưng phàm là tiếp xúc đến kim quang, thân thể của bọn nó một cái liền trở nên trong suốt, sau đó thủy xác tử soạt một tiếng, tan ra thành từng mảnh. Giấu ở trong đó tử hồn con ruồi không đầu đồng dạng khắp nơi bay loạn, dần dần hóa tán ở không.

Này mới đúng mà. Nếu không để người sống sờ sờ dùng tính mệnh trao đổi những này tử hồn, quá không có lợi.

Thần thuật uy lực chớ dung hoài nghi, nguyên bản khẩn trương tiết tấu chiến đấu rất là thư giãn. Bạch Thập lúc này mới quơ quơ tê dại cổ tay phải, hướng trên mặt đất nhổ ngụm bọt: "Phi, đến Thần Tôn siêu độ, thật sự là tiện nghi bọn chúng!"

Những này tử hồn nguyên bản bị nhốt huyễn giới, bây giờ bị kim quang tan rã, ngược lại là nhanh chóng giải thoát.

Chung quanh người chết cuồn cuộn không dứt xuất hiện, nghĩa vô phản cố nhào về phía lồng ánh sáng, sau đó bị từng cái tiêu mất.

Liền đỉnh lấy người chết triều cường, Bạch Tử Kỳ hạ lệnh toàn quân tăng thêm tốc độ, tiếp tục Bắc thượng.

Chân Thực Chi Nhãn liền theo bọn hắn di động, mỗi giờ mỗi khắc đều ở đây phát sáng. Nhưng Bạch Tử Kỳ minh bạch, vì duy trì cái này lồng ánh sáng, Diệu Trạm Thiên mỗi thời mỗi khắc đều ở đây tiêu hao đại lượng thần lực!

Vì cái gì bọn hắn lúc trước muốn tại huyễn giới cố gắng xây tháp? Bởi vì hải đăng là một mưu lợi biện pháp, có thể lợi dụng Huyền Tinh tục năng, thời gian dài đối kháng Điên Đảo hải pháp tắc; nhưng thế giới này không để cho xây, Diệu Trạm Thiên chỉ có thể trực tiếp thiêu đốt thần lực của mình, để duy trì Chân Thực Chi Nhãn tồn tại.

Ở nơi này chưa rõ thế giới, Thần vẫn không thể dồn chính mình thành viên tổ chức tại không để ý.

Thiên Huyễn cũng không có lộ diện, mà là áp dụng loại phương thức này đến làm hao mòn lực lượng của đối thủ.

Chân Tiên cùng chính thần đọ sức, đã bắt đầu.

Bạch Thập Thất chăm chú bảo hộ ở Bạch Tử Kỳ bên người, đập rơi hai viên bay tới trường thương, một bên thỉnh giáo: "Đô sứ đại nhân, vạn nhất Thiên Huyễn chân nhân từ đầu đến cuối không chịu lộ diện, chúng ta như thế nào cho phải?"

"Vậy sẽ phải khiến cho nó lộ diện tiến công." Bạch Tử Kỳ nghiêm mặt nói, "Nó còn có uy hiếp, cũng chính là Huyễn Tông đội ngũ."

Cho nên Diệu Trạm Thiên cùng hắn đều vội vã tìm tới Huyễn Tông.

. . .

Hạ Linh Xuyên nhéo nhéo góc áo, vụ khí tràn ngập rừng cây thực tế quá triều, đi nhanh hai khắc đồng hồ, y phục không làm phản ẩm ướt.

Rừng phần cuối lại là một cái trấn nhỏ.

Cái trấn này đồng dạng tồn tại ở huyễn giới, Hạ Linh Xuyên còn đi ngang qua đấy, trấn tên là làm Thụ Tâm trấn. Bởi vì đầu trấn có một gốc khởi tử hoàn sinh cây già, thân cây đều bị đục khoét ra một cái động lớn, có thể cho hai cái người trưởng thành sóng vai đi qua, nhưng trên đỉnh cây vẫn là lục ý dạt dào.

Thị trấn không lớn, liền một đầu tro mệt mỏi đường cái, bảy tám cái cửa hàng, bán là ăn uống cùng áo giày, tạp hoá, nhưng trừ cửa hàng bánh bao cũng chưa cái gì sinh ý, chủ cửa hàng dậy quá sớm, từng cái ngồi ở cửa hàng bên trong ngủ gật. Huyễn Tông đội ngũ đi qua tiểu trấn lúc, ven đường vừa vặn có cái bán người bán hàng rong quơ trống lúc lắc, giỏ trúc bên trên bày biện mười mấy khối đường mạch nha, còn cắm mấy cái thảo dế.

Trống lúc lắc tiếng vang một cái liền hấp dẫn hai đứa bé, phía sau bọn họ đại nhân đành phải theo tới, nhưng do dự muốn hay không bỏ tiền.

Huyễn Tông đội ngũ từ trong trấn trải qua, kinh lịch luân phiên ác chiến gặp lại cái này không có gì đặc biệt một màn, rất nhiều môn nhân dường như đã có mấy đời, đều thở dài.

Bọn hắn là Ngân Châu đảo người, thân hữu đều lưu tại huyễn giới, lưu tại hồ phía kia. Bởi vì Huyễn Tông khuyên bảo bọn hắn, Thiên Cung mục tiêu chỉ có tu sĩ, chỉ cần bọn hắn vượt hồ mà qua, Thiên Cung nhất định theo sát mà đến, sẽ không xâu xé thân nhân của bọn hắn.

Đúng lúc này, không biết nơi nào nổ ra hai tiếng thê lương kèn lệnh.

Đổng Nhuệ bọn người một mực thần kinh căng thẳng, nhưng chợt nghe phía dưới, vẫn là không nhịn được giật mình kêu lên.

Thanh âm này. . . Nói như thế nào đây, so cưa đầu gỗ, cạo lưu ly còn bén nhọn gấp mười, từ màng nhĩ đâm thẳng nhập sau sọ, nghe được não người xác phình to, tê cả da đầu.

Vừa vặn có một đầu báo yêu đi ở phía trước, nghe xong cái này âm thanh, toàn thân lông đều nổ tung.

"Đây là quỷ khóc a!" Đổng Nhuệ vỗ vỗ đầu, muốn đem cảm giác choáng váng đập đi, "Ta siết cái đậu, ai nói sói tru có thể cùng quỷ khóc đặt song song? Kém thật xa!"

Ngay cả Linh Quang cùng Quỷ Viên cũng hai tay bịt lấy lỗ tai, chít chít kêu to.

Khó chịu!

Hạ Linh Xuyên trong ngực Nhiếp Hồn Kính oa một tiếng: "Đây là chiêu hồn khúc biến tấu, căn bản không phải cho người sống nghe! Uy, các ngươi nhìn những này dân trấn!"

Kỳ thật không dùng nó đặc biệt nhắc nhở, Hạ Linh Xuyên cũng phát hiện kèn lệnh một vang, bình dân đều hướng đầu trấn đi đến.

Mỗi người đều đi ra, vô luận bọn hắn lúc trước đang làm cái gì, bán hàng cũng được, đi đường cũng được, chưng màn thầu cũng được, thậm chí nằm trên giường ngủ nướng, đột nhiên đều buông xuống trong tay hết thảy, sải bước..