Chương 1778: Lên dây cót con rối

Chương 1778: Lên dây cót con rối

Tới hình thành so sánh, là chiêu hồn tiếng kèn vang lên sau, dân trấn trên mặt vốn có biểu lộ liền biến mất, chuyển làm mê mang, phảng phất không biết chuyện gì xảy ra, không biết mình này làm gì.

Vẻn vẹn qua hai tức, bọn hắn lại trở nên thần sắc chất phác, ánh mắt đờ đẫn, mọi cử động giống con rối dây.

Hay cho một người, đột nhiên tinh khí thần cũng bị mất.

Lúc trước nắm hài tử nhìn thảo dế các đại nhân, hiện tại bỏ qua hài tử tay liền hướng bên ngoài trấn đi, cũng không quay đầu.

Mới ra thị trấn, bọn hắn lại càng đi càng nhanh.

Hạ Linh Xuyên thủ hạ có mấy cái hảo sự, phát hiện bọn hắn đều vào hốc cây, thế là chạy chậm đến theo tới xem xét:

Hoắc

Trước một hơi vẫn là vải thô áo ngắn Thụ Tâm trấn dân, từ hốc cây một chỗ khác đi tới, vậy mà biến thành mặc áo giáp, cầm binh khí binh sĩ, trên mặt còn mang theo dữ tợn mặt nạ!

Một cái hai cái đều như vậy, trăm tám mươi cái cũng dạng này. Thậm chí phụ nhân đi vào, ra tới lúc cũng giống mô bản hóa binh sĩ.

Bọn hắn mới ra hốc cây liền chạy như điên, tốc độ nhanh hơn tuấn mã, chỉ chốc lát sau liền biến mất tại bụi cây ở giữa.

Y giáp tăng thêm vũ khí chí ít có mấy chục cân, phụ trọng còn chạy nhanh như vậy, sao có thể là nhân loại bình thường?

Một mực cười đến rất hòa khí bán người bán hàng rong cũng đứng lên, từ Mặc Sĩ Lương bên người đi qua. Bẹp một tiếng, trống lúc lắc rơi trên mặt đất, kém chút bị chính hắn giẫm lên một cước. Nguyên bản rất hiếm có những này tiểu đồ chơi hài tử, hiện tại sững sờ đứng tại chỗ, căn bản sẽ không xoay người lại lấy, chỉ là nhìn qua đầu trấn phương hướng ngẩn người.

Có lẽ bọn hắn quá nhỏ yếu, liền không có bị chiêu mộ.

Mặc Sĩ Lương thử bắt lấy bán người bán hàng rong cánh tay: "Uy! Các ngươi đi đâu?"

Bán người bán hàng rong bỗng nhiên thoáng giãy dụa, khí lực vậy mà to đến dọa người, Mặc Sĩ Lương còn tưởng rằng bản thân kéo lại một thớt kinh mã, kém chút liền bị mang ngã. Cũng may hắn sức eo chìm xuống, hai chân phát lực, mới không có ở đồng bạn trước mặt xấu mặt.

Đây là một cái người bình thường phải có lực lượng sao?

Bán người bán hàng rong một cái chưa tránh ra, bỗng nhiên quay đầu nhìn hắn.

Cái kia con ngươi hoàn toàn phóng đại, tròng mắt bên trong tất cả đều là mắt đen Nhân nhi, hoàn toàn không đối tiêu. Nhưng bị hắn nhìn thấy người, lại biết hắn tại hung dữ nhìn mình lom lom.

Dù là chính Mặc Sĩ Lương giết người như ngóe, cũng bị hắn thấy sợ hãi trong lòng, vừa lúc Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ bờ vai của hắn nói "Buông tay" hắn liền buông ra bán người bán hàng rong.

Cái này gầy yếu nam nhân cũng không nhìn hắn cái nào, quay người chạy về phía đầu trấn.

Hắn từ hốc cây lao ra lúc, trên thân đã độ một tầng khôi giáp, không chỉ có thân thể tráng, còn so nguyên lai cao hơn một cái đầu, lại mang một cái màu đồng cổ mặt heo răng nanh mặt nạ, ai còn có thể nhìn ra hắn nguyên bản muốn đi khắp hang cùng ngõ hẻm mới có thể kiếm cơm?

Hay cho một cố gắng bán hàng người làm ăn nhỏ, nghe chiêu hồn kèn lệnh, đột nhiên liền biến thành đề tuyến khôi lỗi, vác súng võ sĩ!

Có Huyễn Tông đệ tử lẩm bẩm nói: "Bọn hắn hướng Yêu Tử Hồ đi."

Mọi người giống như đều biết chuyện gì xảy ra, những này dân trấn hóa thân giáp sĩ, đi thay bọn hắn ngăn lại hậu phương truy binh.

Khó trách Lưu trưởng lão lúc trước muốn mọi người đeo lên mặt nạ ác quỷ. Thiên Cung đội ngũ vừa đến, thấy ở đây người sống từng cái đều mang mặt nạ, ai có thể từ đó phân biệt ra được Huyễn Tông đội ngũ?

Cái này kêu là giấu mộc tại lâm.

Lưu trưởng lão nhìn qua liền thét ra lệnh đám người: "Đừng nhìn, đi mau! Chúng ta cũng sắp đến rồi!"

Bên cạnh tu sĩ không nhịn được: "Lưu sư thúc tổ, những người này đến cùng. . . Cái kia thanh kèn lệnh ai thổi lên?"

Còn có người sờ vuốt lấy mặt mình, hoảng sợ nói: "Chúng ta sẽ không phải vậy. . ."

Sẽ không phải cũng biến thành cái dạng này a?

Bọn hắn cũng là Điên Đảo hải cư dân, chiêu hồn kèn lệnh gọi không động hắn nhóm, nói không chừng có khác đồ vật có thể nhiếp bọn hắn hồn, để bọn hắn trở nên giống những này dân trấn một dạng mất lý trí, biến thành khôi lỗi, sẽ chỉ nghe lệnh làm việc.

Lưu trưởng lão âm trầm trầm chỉ vào hắn mắng: "Lại hồ ngôn loạn ngữ, kế tiếp tiến hốc cây chính là ngươi Diệp Chiêu!"

Diệp Chiêu mau ngậm miệng.

Lưu trưởng lão lúc này mới nói: "Chớ có ngạc nhiên, các ngươi thế nhưng là Huyễn Tông đệ tử, nhìn thế nào không ra những này đều không phải chân nhân?"

Đám người kinh nghi bất định đều viết lên mặt: "Vậy những này rốt cuộc là?"

Trước mắt mấy cái này mê võng trẻ con, quả thật có chút giống lên dây cót con rối.

"Ngân Châu đảo chết đi cư dân, hồn phách tại hoàn toàn tiêu tán trước, sẽ ở nơi này có một lần ngắn ngủi hình chiếu." Lưu trưởng lão nghiêm mặt nói, "Tiên Tôn lấy vô thượng tiên lực đem bọn hắn an trí ở đây, để bọn hắn kéo dài khi còn sống sinh hoạt, tiêu tán lúc mới không mang oán khí, đây là nhất ôn hòa siêu độ!"

Hạ Linh Xuyên trong ngực Nhiếp Hồn Kính cười ha hả nói: "Giỏi tài ăn nói. Khó trách ngươi mới vừa lên Thạch Long Phong, Huyễn Tông sẽ để cho hắn tới tiếp đãi ngươi."

Nhưng Hạ Linh Xuyên không cười.

Đám người đưa mắt nhìn nhau, có tu sĩ thốt ra: "Nơi này là vong linh trấn? !"

Chết đi hồn phách hình chiếu. . . Không phải là quỷ sao?

"Những này nhìn xem cũng giống như người sống, cũng không phải là quỷ bên trong quỷ khí! Ách, chí ít tại kèn lệnh thổi lên trước đó."

Một trận nghị luận ầm ĩ.

Phía sau có cái tu sĩ nhìn xem trong trấn đờ đẫn tiểu hài, bỗng nhiên đưa tay chính là một cái cái lao, sát qua trán của hắn.

Hài tử mắt cũng không chớp cái nào, thái dương lại bắt đầu chảy máu, đỏ chói.

Người khác đều nói: "Ngươi làm gì?"

"Sư thúc tổ nói, đây không phải người sống, ta thử một chút." Hắn xem đi xem lại, "Ti, làm được thật giống, căn bản nhìn không ra! Tiên Tôn thật sự là thần thông quảng đại."

Đám người một bên tăng tốc bước chân, một bên tiêu hóa những tin tức này.

Lưu trưởng lão đồ đệ tiến đến hắn trước mặt, nhỏ giọng nói: "Sư phó, nơi này, nơi này quả thực là hiện thế sao?"

Thế giới hiện thực bên trong, tươi sáng càn khôn phía dưới, sao cho quỷ vật ban ngày xuất hành?

Nhìn những quỷ này dân làm như có thật trồng trọt, mua bán, ăn uống, ngủ yên, liền giống như khi còn sống, đám người lúc đầu kinh ngạc buồn cười, quay đầu nghĩ lại, cảm giác ra hai phần bi thương.

Chính bọn hắn đâu, chính bọn hắn thân hữu bạn cũ đâu, lại so những quỷ này dân tốt hơn được mấy? Nếu không phải Thiên Cung xâm lấn, bọn hắn cả đời cũng sẽ không bước vào Yêu Tử Hồ, càng sẽ không biết sinh sống mấy chục năm thế giới còn có mặt khác cái này diện.

Lưu trưởng lão nghiêm mặt nói: "Tiên Tôn nơi ở, chính là hiện thế! Hắn là bực nào đại thần thông, cái này giới đều nắm trong tay bên trong. Lão nhân gia ông ta nói thật chính là thật, nói huyễn chính là huyễn."

Hạ Linh Xuyên dưới chân đều chậm nửa nhịp, lời này thật sự là đáng giá hắn nhiều lần suy nghĩ.

Đồ nhi cũng ở đây phẩm vị, bỗng nhiên cả kinh nói: "Tiên, Tiên Tôn xuất quan? !"

"Không sai." Đi đến nơi này, Lưu trưởng lão rốt cục cho mọi người một cái khẳng định trả lời chắc chắn, thanh âm cũng phá lệ vang dội, "Tiên Tôn đã xuất quan, Thiên Cung lại không có thể quát tháo!"

Hậu phương Huyễn Tông đội ngũ lúc đầu xúc cảnh sinh tình, người người sinh lòng ảm đạm, nghe thấy câu nói này liền sửng sốt mấy hơi, đột nhiên bộc phát ra một trận ồn ào.

Tiên Tôn xuất quan!

Điên Đảo hải chúa tể, thần thông quảng đại pháp lực vô biên Tiên Tôn rốt cục tỉnh lại!

Còn có so đây càng tốt tin tức sao?

Bọn hắn có chủ tâm cốt, rốt cuộc không cần nhận Thiên Ma khí, rốt cuộc không cần bị Thiên Ma đuổi cho chạy loạn khắp nơi!

Trong lòng điểm kia bi thương hoang đường, lập tức liền bị cái này phấn chấn lòng người tin tức tốt đuổi kịp vô tung vô ảnh..