Chương 1779: Trạm do thám cùng ngụy trang

Chương 1779: Trạm do thám cùng ngụy trang

Lưu trưởng lão trên mặt cũng lộ ra vẻ tươi cười: "Đều nghe được? Ta bốc lên vi phạm sư mệnh phong hiểm, sớm nói cho các ngươi biết, còn không mau đi!"

Lúc này không dùng hắn thúc, đám người sải bước.

Cách đó không xa bay tới mấy chữ, Lưu trưởng lão vừa vặn nghe vào trong tai:

"Thật làm giả thì giả cũng thật."

Hắn vừa quay đầu lại, phát hiện Hạ Kiêu đối các đồng bạn nói ra câu nói này.

Tiến vào thế giới này, Lưu trưởng lão một mực cùng Thiên Huyễn bảo trì câu thông, bên tai thường xuyên vang lên Tiên Tôn chỉ thị, mới biết được bước kế tiếp muốn làm gì.

Mà vị này Hạ đảo chủ là có cái gì cảm ngộ a?

Kỳ thật Đổng Nhuệ mới vừa vỗ một cái Hạ Linh Xuyên cánh tay, sau đó đối với hắn so cái ngôn ngữ tay:

"Lão già này khoe khoang mê hoặc, chúng ta đến cùng về chưa trở lại thế giới chân thật?"

Sau đó, Hạ Linh Xuyên liền nói ra Chu Nhị Nương bên người đầu kia tiểu Thận Yêu lời khuyên. Khi hắn đón lấy Linh Sơn nhiệm vụ, đi tiểu Thận Yêu nơi đó thỉnh giáo lúc, đối phương liền trịnh trọng tiễn hắn một câu như vậy chân ngôn.

Huyễn thuật không phải thật đơn giản Chướng Nhãn Pháp trò vặt, tiểu Thận Yêu cũng không khả năng biết Thượng Cổ Thận tiên chân thực tiêu chuẩn, nhưng thận thuật tu đến chỗ tinh thâm, thoát không ra cái kia mấy chữ áo nghĩa.

Đổng Nhuệ trợn mắt: "Ngươi đừng lừa gạt ta."

"Ta chưa lừa gạt ngươi." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Thiên Huyễn chân nhân như vậy thành khẩn, tại Văn Huy các liền đã nói cho ngươi đáp án."

"A?" Hắn lúc đó nghe nhầm rồi sao?"Cái gì đáp án, ta làm sao chưa ấn tượng?"

"Ngươi quên a? Hắn lúc ấy nói qua, thật cùng huyễn giới hạn, hoặc là nói bình phán tiêu chuẩn ở chỗ —— "

Đổng Nhuệ moi ruột gan, rốt cục nhớ lại cái từ kia:

"Quy tắc?"

"Đúng." Hạ Linh Xuyên quay đầu hướng Yêu Tử Hồ phương hướng liếc mắt nhìn, "Chỉ cần quy tắc nắm giữ ở Thiên Huyễn chân nhân trong tay, giống như Lưu trưởng lão lời nói, 'Cái này giới đều nắm trong tay bên trong, lão nhân gia ông ta nói thật chính là thật, nói huyễn chính là huyễn' ."

Nghe Hạ Linh Xuyên giảng giải, Chu Đại Nương cùng Đổng Nhuệ lúc này lại phẩm Lưu trưởng lão câu nói này, càng cảm thấy được không đơn giản.

"Nói cho cùng, ở đây có tư cách, có năng lực, cũng có tất yếu đi nghiên cứu kỹ thật huyễn có khác, không phải chúng ta, mà là Diệu Trạm Thiên." Hạ Linh Xuyên đây là khuyên các đồng bạn không dùng buồn lo vô cớ, "Diệu Trạm Thiên chỉ có phá giải cùng phản khống quy tắc của nơi này, mới có thể cùng Thiên Huyễn chân nhân phân cao thấp."

Hạ Linh Xuyên xoay đầu lại, vừa lúc cùng Lưu trưởng lão ánh mắt đối đầu, cái sau có chút động dung.

Bản thân tọa hạ năm sáu mươi tuổi tu sĩ đều kiến thức nửa vời, cái này chừng hai mươi hậu sinh thế mà nghe hiểu, là thật hiểu!

Hắn tự nhiên không biết, Hạ Linh Xuyên bởi vì Ấm Đại Phương nguyên nhân, bình thường trừ trù tính Thiểm Kim bình nguyên, suy nghĩ đến nhiều nhất chính là thật huyễn, hư thực ở giữa ảo diệu.

Huống hồ hắn dám đến Thiên Huyễn chân nhân trên địa bàn thám hiểm, trước đó bao nhiêu cũng muốn làm chút chuẩn bị đi?

Đổng Nhuệ nhíu mày: "Nhưng cái này giới cùng bên trên một cái huyễn giới, dù sao cũng nên có chút khác biệt?"

"Đương nhiên." Hạ Linh Xuyên gật đầu, "Cái này giới quy tắc, rõ ràng càng phục tùng tại Thiên Huyễn chân nhân, nếu không Thần cũng không sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế dụ dỗ Thiên Cung tiến đến."

Đem quỷ dân đột nhiên chuyển hóa thành quỷ binh, đương nhiên là Thiên Huyễn chân nhân!

Chỉ dựa vào vài tiếng chiêu hồn kèn lệnh, hắn liền xóa đi toàn thể quỷ dân ý thức, đem bọn chúng vũ trang lên, biến thành đối kháng người xâm nhập công cụ.

Thần thậm chí có thể vặn vẹo quỷ dân trong mắt người sống hình tượng.

Đây là cường đại cỡ nào lực khống chế?

Có trời mới biết Thiên Huyễn ở cái thế giới này còn có thể sử xuất thủ đoạn gì, Hạ Linh Xuyên chỉ biết, Thần nhất định phải ở đây nghênh chiến Diệu Trạm Thiên.

"Được thôi." Đổng Nhuệ biết cái đề tài này hỏi không sâu, thế là sửa lại cái phương hướng, lại một lần nữa khoa tay ngôn ngữ tay:

"Uy, ngươi nói Thiên Huyễn tại sao phải đem cái chết hồn lưu lại nơi này cái thế giới?"

"Có lẽ là vì thôi diễn, ngươi còn nhớ rõ Thần đang bế quan trước cầm tới một kiện bảo vật, có trợ giúp Thần cảm ngộ thiên địa chí lý?" Cũng chính là Đại Diễn Thiên Châu, "Sinh cùng tử, vốn chính là một cái tuần hoàn."

Hạ Linh Xuyên cũng không biết Thiên Cung đội ngũ tại quỷ dân trong mắt là cái gì hình tượng, nếu hắn không là sẽ có tiến một bước suy luận.

Sau lưng Mặc Sĩ Phong bỗng nhiên nói: "Những người này coi là thật đáng buồn, vô luận là chết hay sống, đều thoát không ra cái này tuần hoàn."

Từ sinh ra đến chết, đều nhảy không ra Thiên Huyễn điều khiển.

Chu Đại Nương lại có khác biệt cái nhìn: "Giữa thiên địa cũng có cái này tuần hoàn, chưa gặp ngươi ta cảm thấy đáng buồn."

Mặc Sĩ Phong nói: "Chí ít sau khi ta chết về hủ, hồn phách sẽ không bị câu."

"Vậy cũng không nhất định." Đổng Nhuệ xông Hạ Linh Xuyên nao nao miệng, "Ngươi quên hắn là làm gì."

Mặc Sĩ Phong nhớ tới, vô ý thức rùng mình một cái.

Mặc Sĩ Lương lại hỏi: "Đúng rồi, những quỷ này dân vì cái gì có thể quang minh chính đại đi ở ánh nắng phía dưới?"

Quỷ hồn sợ nhất ánh nắng, bình thường chiếu mấy hơi liền chết, chỉ có tu vi thâm hậu Quỷ Tiên mới có thể ngăn cản Thái Dương Chân Hỏa bá đạo tổn thương. Nhưng ở thế giới này, quỷ dân cùng người sống một dạng đều đắm chìm trong ánh nắng phía dưới, không có bất kỳ cái gì kiêng kị.

"Có thể, đây chính là bản giới quy tắc." Đổng Nhuệ thuận miệng lạm dụng quy tắc hai chữ.

Chu Đại Nương cũng trầm ngâm nói: "Tuy nói là 'Quỷ' nhưng chúng nó xác thực đều có thân thể, có thể ngăn cản ánh nắng tổn thương."

Ở nhân gian, bị ác quỷ phụ thân người cũng tương tự có thể ban ngày xuất hành, chỉ là không thích bị ánh nắng bắn thẳng đến thôi."Thiên Huyễn còn phải đưa bọn chúng một bộ thể xác."

Giảng đến nơi đây, nó thấp giọng nói: "Tại Bạn Sơn quặng mỏ dẫn đường cho chúng ta tiểu tử kia, cũng ở đây chi đội ngũ bên trong."

"La Tiếp?"

Hạ Linh Xuyên thuận Chu Đại Nương chỉ phương hướng liếc mắt nhìn, quả nhiên nhìn thấy tấm kia khuôn mặt quen thuộc xen lẫn trong đội ngũ cuối cùng.

Lấy La Tiếp niên kỷ cùng lịch duyệt mà nói, tu vi của hắn không tệ, nhưng vẫn là ngoại môn đệ tử, chưa tư cách đi đến phía trước tới.

Hắn mặt mũi bầm dập, cả người là thương, trán nâng lên một cái bao còn không có xóa đi, trên quai hàm còn có ngưng kết vết máu, y phục bên trên cũng là vết máu loang lổ, không biết đều trải qua cái gì.

Lúc này hắn nửa cúi đầu nhanh chân tiến lên, sắc mặt ngưng trọng, không cùng bất luận kẻ nào tiếp lời.

Nói đến ánh nắng, bọn hắn vừa vặn đi qua một mảnh nhỏ đất trống, ánh mặt trời sáng rỡ vô già vô lan chiếu vào trên thân mọi người. Hạ Linh Xuyên lại nhìn một chút Lưu trưởng lão, vẫn chưa nhìn thấy trên người hắn kim tuyến, cảm thấy khẽ buông lỏng.

Chu Đại Nương cùng Lưu trưởng lão tại huyễn giới đều bị gieo xuống "Thần chi nhìn chăm chú" nhưng ở bản giới nhưng không có hiển hiện. Hạ Linh Xuyên không yên lòng, đặc biệt dẫn Chu Đại Nương trở về huyễn giới chặt đứt kim tuyến, nhưng Lưu trưởng lão trên thân thần chi nhìn chăm chú, hắn cũng không tốt xuất thủ loại trừ.

Mà từ đủ loại dấu hiệu đến xem, Hạ Linh Xuyên phán đoán Lưu trưởng lão trên thân kim tuyến đại khái là bị Thiên Huyễn thi pháp che đậy, hoặc là không thấy cho tại bản giới quy tắc, từ đó không cách nào định vị.

Lưu trưởng lão chờ tiên nhân không biết bản thân trung đối thủ truy tung pháp thuật, nhưng Thiên Huyễn có thể chưa chắc sẽ bị che đậy.

Điều đó có nghĩa là, phe mình tạm thời vẫn là an toàn.

Đúng lúc này, Lưu trưởng lão bỗng nhiên nhanh chóng quay người đưa tay, trọng trọng thở dài một tiếng: "Đều im ngay, truy binh trạm do thám đến rồi!"

Mọi người nguyên bản còn có nói có cười, nghe vậy giật mình, mau ngậm miệng.

"Cúi đầu nín hơi, không cho phép trò chuyện, không cho phép mở rộng thần niệm!"

Mệnh lệnh tầng tầng truyền xuống tiếp, chỉ chốc lát sau, Huyễn Tông tất cả mọi người bộ dạng phục tùng mắt cúi xuống, bước nhanh đi đường.

Cánh rừng lại khôi phục thường ngày an bình, chỉ có mọi người đang dân dã hành quân phát ra tiếng xào xạc.

Ước chừng nửa thời gian cạn chén trà, đằng sau bỗng nhiên truyền đến một mảnh ong ong.

Có Huyễn Tông đệ tử trong lòng khẩn trương, vô ý thức bắt lấy vũ khí. Lưu trưởng lão lại quay đầu lại hướng bọn hắn đánh mấy cái thủ thế, ý là:

Không được lộn xộn!

Rất nhanh, cái kia tiếng ông ông càng ngày càng vang dội, chấn người ngực đều có chút run lên.

Tất cả mọi người tiếp tục đi lên phía trước, cũng không quay đầu, chỉ có Chu Đại Nương truyền âm cho cái khác đồng bạn: "A, nguyên lai là đám đồ chơi này, ta thấy được!"

Nó có mười hai cái con mắt, cơ hồ vờn quanh đầu một vòng, có thể nói là ba trăm độ tầm mắt không góc chết. Ở đây nhiều như vậy đại tu sĩ cũng không dám mở rộng ra thần niệm, chỉ có Chu Đại Nương có thể dễ dàng về sau nhìn.

Vậy ngươi ngược lại là nói a! Đổng Nhuệ dưới đáy lòng phàn nàn, Đại Nương thật sự là cái tốt không học, hết lần này tới lần khác phải học Hạ Linh Xuyên treo khẩu vị người.

Bên cạnh Mặc Sĩ Phong bọn người nháy mắt ra hiệu, hiển nhiên cùng hắn nghĩ cùng một chỗ đi.

Cũng may Chu Đại Nương treo khẩu vị người cũng chưa điếu quá lâu, bởi vì tiếng ông ông lập tức liền gần, vang dội phải làm cho người tê cả da đầu.

"Là Ong Cầu! Chúng ta cũng gọi là nó 'Ong Màn Thầu' ."

Ong Cầu? Hạ Linh Xuyên tại trong trí nhớ kiểm tra, thật vất vả nhớ tới bản thân từ Bàn Long thành Sơ Mân học cung mượn về nhà một quyển sách  « Hoang Hải Kỳ Thú Lục » bên trong ghi lại loại này quái phong.

Chỉ chớp mắt, hắn liền gặp được sống sờ sờ Ong Cầu.

Không quái người ta cho chúng nó lấy danh tự này, loại này con ong lớn lên đầu tròn tròn não bụng tròn, hình thể to như dừa hoàng, Hắc đầu bạch thân, chợt nhìn xác thực như cái khởi xướng đến bánh bao chay.

Nhưng bị lớn như vậy con ong chích một ngụm cũng không phải chơi vui, Chu Đại Nương cũng ấn chứng Hạ Linh Xuyên trong sách nhìn thấy: "Bị cái này ong chập một cái, ba mươi hơi bên trong toàn thân sưng vù, năm mươi hơi bên trong ngạt thở mà chết; nếu như không có ngạt thở, độc tố cũng sẽ chảy vào trái tim, dẫn phát co rút mà chết, người chết trước khi lâm chung toàn thân run rẩy co giật, miệng sùi bọt mép, nhận hết khổ sở."

Đám người: ". . ."

Nghe cùng Đại Nương độc tố tương xứng.

Đồng thời này ong độc vẫn là ba cái một tổ, cách xa nhau một hai trượng, trái bay bay phải bay bay, không có chuyện còn chậm rãi lượn quanh cái vòng. Tất cả mọi người biết, đây là Thiên Cung phái ra trạm do thám, một bên truy tung Huyễn Tông hạ lạc, một bên tìm kiếm Thiên Huyễn Tiên Tôn chỗ ẩn thân.

Hạ Linh Xuyên cùng Đổng Nhuệ trên thân Nhãn Cầu Nhện thu một cái rút vào trong vạt áo, thu liễm hoạt khí, để tránh bị bọn chúng phát hiện.

"Đi các ngươi, tuyệt đối đừng loạn động." Chu Đại Nương lời khuyên giống như Lưu trưởng lão, sau đó ong độc liền bay qua bên người mọi người.

Ở trong mắt Ong Cầu xem ra, những này chính là mang theo mặt nạ thổ dân quỷ dân, cùng lúc trước tại cái khác thôn xóm, cái khác trong trấn nhìn thấy cũng giống như nhau. Tận tụy lý do, bọn chúng vẫn là cẩn thận lại gần, ngửi một cái mùi.

Ong Cầu không hút mật, nhưng khứu giác vẫn là so chó linh mẫn.

Nó đánh hơi được một điểm mùi mồ hôi, cùng quần áo lâu dài không tẩy hôi chua mùi vị.

Phổ thông nông dân trên thân liền nên là cái này mùi, mặc dù bọn hắn đột nhiên lắc mình biến hoá, thành quỷ dân.

Con ong tiếc nuối bay đi, bọn chúng cũng không dám cách quỷ dân quá gần, miễn cho bị kéo xuống tới.

Đám người không dám lên tiếng, tiếp tục đi tới.

Một khắc đồng hồ bên trong thì có hai nhóm con ong bay qua, nhưng cũng không phát hiện Huyễn Tông đội ngũ dị thường.

Hạ Linh Xuyên cùng Huyễn Tông tu sĩ đeo lên mặt nạ sau, phảng phất thật sự thành bản địa thổ dân, không chỉ có quần áo hoá trang, liền mùi đều rất giống..