Chương 1780: Tăng giá cả cùng phá giải

Chương 1780: Tăng giá cả cùng phá giải

Hiện tại cũng chỉ có Chu Đại Nương dám phát giọng nói: "Dùng con ong đến dò đường truy tung, Thiên Cung không ngu ngốc nha."

Ong Cầu đều là luận ổ tính, cái này ổ cũng không biết có bao nhiêu con, chính thích hợp Thiên Cung dùng để kiểu trải thảm tìm kiếm. Nếu như là phổ thông cầm yêu, chỉ sợ bay trên trời không được bao lâu cũng sẽ bị đánh xuống.

Phải biết nơi này là Thiên Huyễn địa bàn, coi như cầm yêu từ Huyễn Tông trên đầu bay qua, đều chưa hẳn có thể nhìn thấy bọn hắn.

Bất quá rất đáng tiếc, ma cao một thước, tiên cao một trượng, từ Huyễn Tông tiến vào bản giới đến nay. . . Nói chính xác, là Thiên Huyễn xuất quan đến nay, Thần tính toán từ đầu đến cuối đều so Diệu Trạm Thiên cao hơn bên trên như vậy một bậc.

Hạ Linh Xuyên hiện tại cũng có chút rõ ràng rồi, vì cái gì Tiêu Văn Thành sẽ tự hào nói, thời kỳ Thượng Cổ Diệu Trạm Thiên suýt nữa bại bởi Thiên Huyễn.

Lão gia hỏa này thực tế quá quỷ túy. Lúc đó nếu không phải đâm nghiêng bên trong giết ra một cái chiến thần Di Thiên, hiện tại Thiên Huyễn hẳn là không cần lại vì Diệu Trạm Thiên rầu rĩ.

Lại đi mấy chục trượng, phía trước lấp kín vách đá xuyên thẳng chân trời, núi đá như tước, thẳng tắp nhọn đột ngột.

Lưu trưởng lão sắc mặt rốt cục khoan khoái, quay đầu hướng đám người so cái thông dụng thủ thế:

Cũng nhanh đến!

Hắn là mang theo Huyễn Tông tới nhờ vả Thiên Huyễn chân nhân.

Ngay cả Hạ Linh Xuyên nhịp tim cũng hơi tăng tốc, Thiên Huyễn sẽ ở phía trước chờ lấy bọn hắn a?

Bọn hắn đi ở "Hồi "Hình chữ trên sơn đạo, đội ngũ đầu đuôi tương đối, vị trí cao thấp giao thoa, nhưng trên không không có cây rừng già ấm.

Đường núi phần cuối rẽ ngoặt, phía trước cây thấp cành bên trên thình lình ngừng lại một chỉ Ong Cầu!

Nó ngay tại chỉnh lý trên đầu xúc tu, đâu vào đấy, đại khái là bay mệt mỏi, đậu ở chỗ này nghỉ chân một chút.

Đám người không chút biến sắc, liền muốn theo nó bên cạnh đi ngang qua.

Nào biết mới đi mấy bước, trên trời bỗng nhiên rơi xuống một đầu chim khách tím, đứng tại Lưu trưởng lão bên người trên tảng đá lớn, hùng hùng hổ hổ lên tiếng báo cáo: "Thiên Cung. . ."

Nó đưa lưng về phía Ong Cầu, căn bản chưa nhìn thấy nhân gia.

Lưu trưởng lão giật mình, sắc mặt đại biến, người khác cũng thầm kêu một tiếng hỏng bét.

Huyễn Tông đệ tử khác đều đeo chở mặt nạ, nhưng cái này mấy đầu khắp nơi bay loạn cầm yêu thể tích quá nhỏ, mang không lên mặt nạ. Lưu trưởng lão trước đó đặc biệt bàn giao, không cho phép bọn chúng rơi xuống đất, miễn cho lộ ra ngoài người sống hành tung.

Kết quả cái này Tiểu Cầm yêu được Thiên Cung tin tức liền một lòng nghĩ trở về bẩm báo, lại đem cảnh cáo của hắn quên ở sau đầu!

Ong Cầu giống như cũng sửng sốt một chút, buông xuống rửa mặt chân trước, nghiêng đầu một chút. Một khi phát hiện chim khách yêu đối quỷ dân nói chuyện, nó rất có thể khám phá bọn hắn ngụy trang.

Lưu trưởng lão vung tay áo, đang nghĩ đem chim khách yêu còn dư lại lời nói ép về đi, sườn núi bên trên lại có thân ảnh hướng phía chim khách tím đập xuống đến, một tiếng gầm nhẹ, một trận kình phong.

Chu Đại Nương mới nhắc tới La Tiếp, La Tiếp đã tới rồi.

Chim khách tím dọa đến thẳng đứng cất cánh, phía dưới dĩ nhiên là không còn.

La Tiếp hướng phía nó lại rống hai tiếng, còn nâng tay lên trúng đao vung vẩy hai lần.

Chim khách tím trải qua như thế giật mình, đại khái cũng nhớ tới Lưu trưởng lão bàn giao, thế là cũng không quay đầu lại bay đi, quả thật chính là chỉ chịu kinh hãi chim khách tử.

Nó mới vừa lên tiếng quá nhanh, đầu hai chữ hợp thành một cái âm, cũng có chút giống chim khách chim kêu to.

La Tiếp nhìn nó bay đi, lúc này mới quay người phản hồi đội ngũ.

Chu Đại Nương khen một tiếng: "Hảo tiểu tử, phản ứng so Lưu lão đầu nhi còn nhanh hơn."

Ở bên ngoài người đến trong mắt, La Tiếp mới vừa cử động rất có thể là quỷ dân đi đập chim khách chim.

Thiên Cung đội ngũ tiến vào bản giới mới chưa tới một canh giờ, ai có thể nói chuẩn quỷ dân phải có cái dạng gì biểu hiện?

Ngay cả Lưu trưởng lão cũng đối La Tiếp quăng tới ánh mắt tán dương.

Huyễn Tông môn hạ nhiều người như vậy, cũng không cùng một cái ngoại môn đệ tử phản ứng thần tốc.

Chỉ có Hạ Linh Xuyên chú ý tới, La Tiếp con mắt có chút lồi ra, trong mắt tất cả đều là tơ máu. Hắn nguyên bản lệ khí liền trọng, biểu hiện bây giờ càng giống là bị thương cô lang.

Tiểu tử này là gặp phải chuyện gì?

Hạ Linh Xuyên nhớ tới huyễn giới Bạn Khâu luân phiên đại chiến, còn có Diệu Trạm Thiên cuối cùng thả ra thời gian kẽ nứt, cái kia thần thông uy lực to lớn, xa đến Ngân Châu thành đều có bình dân lâm nạn.

Ai, chẳng lẽ. . . ?

Con kia Ong Cầu đưa mắt nhìn chim khách tím bay xa, lại nhìn một chút Lưu trưởng lão bọn người, nâng lên chân trước rửa tiếp mặt.

Đám người không chút biến sắc, liên tiếp theo nó trước mặt dốc núi tiếp tục đi.

Lại rẽ mấy vòng, hậu phương Ong Cầu đã không thấy tăm hơi.

. . .

Thiên Cung đội ngũ càng hướng bắc, quỷ dân đại quân tiến công lại càng điên cuồng.

Bạch Tử Kỳ hợp lý hoài nghi, bên trong tòa thành lớn tử hồn cũng nhận triệu hoán, nhao nhao xuôi nam, nếu không như thế nào ô ương ương giết đều giết không hết?

Vừa dứt lời, đứng tại màn sáng gần cạnh ngoài hai tên Thiên Cung binh sĩ, bỗng nhiên bị xông tới mấy tên người chết một thanh nắm chặt, trở tay vung ra màn sáng bên ngoài!

Tuy nói cái này mấy tên vong hồn cũng chạy không thoát tan rã hạ tràng, nhưng hai cái người sống sờ sờ dù sao cũng là bị quăng ra ngoài.

Người khác căn bản không kịp cứu viện, bên ngoài tất cả đều là ô ương ương vong hồn đại quân, hai người kia chỉ kêu thảm hai tiếng, liền không có động tĩnh.

Người sống trong lòng đều là lộp bộp một vang.

Vong hồn sao có thể tại Chân Thực Chi Nhãn màn sáng bên trong quát tháo?

Rất nhanh, bọn hắn liền biết đây không phải ví dụ, bởi vì xông tới vong hồn bắt đầu ở màn sáng bên trong kiên trì đến càng ngày càng lâu.

Từ khai chiến đến nay, lúc này mới kéo dài hơn một phút, thì có hai cái to con có thể cùng bạch vệ so chiêu hai cái hiệp, mới bị kim quang tan rã!

Bạch Thập Thất cắn răng: "Những vật này ngay tại thích ứng Chân Thực Chi Nhãn quy tắc."

Đơn giản mà nói, vong hồn đại quân đối quang màn tổn thương sức chịu đựng đang nhanh chóng đề cao.

Trong thời gian ngắn có thể làm được điểm này, Điên Đảo hải bên trong chỉ có một người!

Diệu Trạm Thiên không có lên tiếng, nhưng màn sáng phạm vi bao phủ lại làm lớn ra một điểm.

Làm như vậy đương nhiên càng tốn năng lượng, nhưng Thần đã không có cách nào so đo.

Chân Thực Chi Nhãn liên tục chớp mắt hai lần, thả ra màn sáng nhan sắc càng đậm, chính là giáng đỏ. Hiển nhiên Diệu Trạm Thiên đối với mình kết giới tiến hành tăng lên cùng tăng giá cả, khiến cho thấu thị càng hung hiểm hơn.

Cái này, màn sáng thu lại vong hồn lại biến nhanh, lại là vừa chiếu tức dung.

Bất quá cái này tốt quang cảnh vẻn vẹn duy trì một khắc đồng hồ, sau đó vong hồn lại bắt đầu trở nên chắc nịch đứng lên.

Nhiều như vậy tuần hoàn mấy lần, Chân Thực Chi Nhãn quang mang đều biến thành màu tím, chính là cái gọi là vinh quang tột đỉnh.

Thiên Cung đội ngũ từ khi tiến vào Điên Đảo hải đến nay, chiến đấu tình thế lại càng phát ma huyễn.

Ở cái trước huyễn giới, Diệu Trạm Thiên lợi dụng hải đăng kết giới không ngừng phá giải Điên Đảo hải pháp tắc, tiêu trừ Huyễn Tông địa lợi ưu thế; nhưng ở thế giới này, tình thế vừa vặn đảo ngược, là Thiên Huyễn lợi dụng vong hồn đại quân không ngừng triệt tiêu Diệu Trạm Thiên "Chân thực" muốn ở đơn vị thời gian bên trong trình độ lớn nhất tiêu mất Thần lực lượng.

Song phương đều ở đây không ngừng bài trừ đối phương pháp tắc, song phương cũng đều đang không ngừng tăng giá cả chính mình thủ đoạn.

Đây là huyễn cùng thật đọ sức, khảo cứu chính là song phương đối riêng phần mình bản nguyên lực lượng nắm giữ.

Nhưng tính đến trước mắt, Diệu Trạm Thiên mặc dù phòng thủ có thành tựu, chưa rơi xuống hạ phong, nhưng thần lực tiêu hao lớn xa hơn đối phương; Thiên Huyễn bằng vào sân nhà ưu thế, dựa vào khu động cùng cải tạo vong hồn đại quân, bản thân cũng không cần quá lớn trả giá, liền có thể lấy được làm ít công to hiệu quả.

Ưu thế đều là từng chút từng chút thêm vào, cứ thế mãi, thắng lợi Thiên Xứng tự nhiên sẽ hướng hắn nghiêng..