Chương 1781: Thần Hỏa Thiên Vẫn

Chương 1781: Thần Hỏa Thiên Vẫn

"Côn trùng có hại nếu là đối thuốc trừ sâu chịu đựng đề cao làm sao?" Bạch Tử Kỳ trong lòng thầm than một tiếng, "Hoặc là tăng lớn dược tề cùng độc tính, hoặc là. . ."

Hoặc là liền phải đổi một loại thuốc trừ sâu, hoặc là đổi một loại giết hết phương thức.

Còn có một cái tin tức xấu:

Trồng ở Huyễn Tông môn nhân cùng đầu kia Địa Huyệt Nhện Chúa trên thân thần chi nhìn chăm chú, tại vượt hồ sau liền đoạn liên.

Thế giới này đối thần thuật kháng cự thật là triệt để, nhất định là Thiên Huyễn cố ý gây nên.

May mắn lúc này có một đầu trùng yêu bay gần, ghé vào Bạch Tử Kỳ bên tai nói nhỏ: "Đô sứ đại nhân, chúng ta tìm tới."

Bạch Tử Kỳ đại hỉ: "Tốt! Quả nhiên yêu thuật ở đây còn có tác dụng."

Thần thuật không dùng được, vậy liền dùng yêu thuật.

Thiên Huyễn thế giới kháng cự thần thuật, nhưng không có khả năng cự tuyệt sở hữu yêu thuật.

"Cùng được rồi, thả dây dài câu cá lớn, bọn hắn nhất định sẽ đi tìm Thiên Huyễn!" Bạch Tử Kỳ trong mắt tinh quang chớp động, "Không cần phải gấp gáp xuất thủ, chúng ta muốn một kích mệnh trung!"

Trước mắt còn không phải thời cơ tốt.

Bọn họ ở đây Chân Thực Chi Nhãn trong kết giới, Thiên Huyễn nghe trộm không đến nơi này đầu đối thoại, nhưng Bạch Tử Kỳ vẫn như cũ rất cẩn thận.

Thiên Cung quân đội vội vã đi đường, ngay phía trước chính là một mảnh khoáng đạt đồng ruộng, mùa này Mạch Miêu thanh trơn bóng, điền xá tô điểm ở giữa, cách đó không xa còn có nước chảy nhân gia.

Phía trước bỗng nhiên vang lên vài tiếng thê lương kèn lệnh, giống như là bách quỷ đêm khóc.

Thì có đại quân từ thôn xóm sơn lâm xông ra, như thủy triều hướng về Thiên Cung đội ngũ vọt tới. Bọn chúng không chút lưu tình chà đạp bản thân trước đó không lâu còn trồng trọt qua ruộng lúa mạch, trong mắt tràn ngập đối người xâm nhập khắc cốt cừu hận.

Cái này đại quân ô ương ô ương, căn bản nhìn không thấy phần cuối.

Thiên Cung đội ngũ giương mắt tứ phương, có thể đập vào mắt đi tới tất cả đều là mãnh quỷ mặt nạ.

Bạch Tử Kỳ dưới trướng mấy cái thủ lĩnh bộ tộc, đều ở đây cố gắng cho thủ hạ động viên, kỳ thật trong lòng mình cũng ở đây vụng trộm bồn chồn.

Không đến ngàn người đội ngũ, thật có thể gánh vác mấy chục vạn vong hồn xung kích a?

Nếu không phải chi đội ngũ này ở cái trước huyễn giới đã từng cùng Dạ Xoa triền đấu hồi lâu, đã có dũng khí cùng kinh nghiệm, nhưng phàm là đổi một chi quân đội chính quy đến, trực diện tình này này cảnh cũng phải dọa đến đâu khôi khí giáp.

"Những này chính là phương Bắc thành lớn quân đội." Bạch Tử Kỳ đối Diệu Trạm Thiên nói, " bọn hắn phục chế cùng phổ thông vong hồn khác biệt."

Đang khi nói chuyện, đối diện trận doanh có mấy đầu cường hãn quỷ binh đột nhiên đem đồng bạn bắt đến trước mặt, bỗng nhiên khẽ hấp!

U u hồn hỏa liền bị bọn chúng hút vào trong bụng.

Hai ba hơi bên trong, thân hình của bọn nó sẽ theo chi tăng lớn.

Những vật này, lại còn có thể thông qua thôn phệ đồng loại đến cường tráng bản thân!

Chỉ chớp mắt, các quỷ binh liền nuốt mất mười bảy mười tám đồng bạn, thân hình bình quân vượt qua cao hơn một trượng, hình thể dù không giống nhau, có gầy còm, có cơ bắp bạo trướng, nhưng toàn thân trên dưới đều lộ ra "Ta không dễ chọc" khí tức.

Bọn chúng liền từ quỷ binh lắc mình biến hoá, thành quỷ tướng.

Xông lên phía trước nhất cái kia tướng ngũ đoản quỷ tướng, lập tức xẻng bay một đoàn Thiên Cung binh sĩ.

Thiên Cung đáy lòng của mọi người trầm xuống.

Phổ thông quỷ binh số lượng khổng lồ, đã đủ khó đánh, bây giờ người ta lại còn có thể lâm tràng thăng cấp!

Đồng thời bọn chúng tựa như đám người sở liệu, xông vào Chân Thực Chi Nhãn kết giới sau liền mạnh mẽ đâm tới. Mặc dù tử quang mãnh liệt, đem bọn chúng phơi bạch khí bốc hơi, giống như muốn hóa thủy mà đi, nhưng chúng nó cuối cùng đứng vững!

Bọn chúng liền thương mấy người, lại không tại Chân Thực Chi Nhãn chiếu rọi xuống hòa tan thành nước!

Này đôi Diệu Trạm Thiên cùng Thiên Cung đội ngũ mà nói, đều là một cái đáng sợ tín hiệu, mang ý nghĩa Thiên Huyễn lại một lần phá giải Diệu Trạm Thiên pháp tắc!

Nếu như hai cái đại năng muốn tiếp tục chơi như vậy xuống dưới, Diệu Trạm Thiên liền nhất định phải tăng lớn đầu nhập.

Trận này kỳ quái pháp tắc chi chiến, rất nhanh lại biến thành song phương ngươi tới ta đi, tầng tầng tăng giá cả chiến đấu, thẳng đến có một phương cuối cùng không chịu nổi.

Không hề nghi ngờ, Diệu Trạm Thiên càng ăn thiệt thòi.

Vì tiêu diệt những này tạp toái đồng dạng quỷ quân, có cần thiết hay không tiêu hao số lượng trên trời thần lực?

Mỗi một vị Thiên Thần đều là thiện ở tinh tính toán người trong nghề. Tại dạng này đánh giằng co bên trong, bị nhìn không thấy đối thủ tiếp tục làm hao mòn, thật sự là không có lợi.

Thời gian một khi kéo dài, bị thua xác suất liền sẽ gia tăng.

"Thiên Huyễn lão già này, chết sống không lộ diện đúng không?" Thần cũng thấy rõ, lão già này liền muốn co đầu rút cổ phía sau màn, ám áp chế áp chế các loại tính toán Thần. Diệu Trạm Thiên cười lạnh, "Tốt, vậy cũng chớ ra tới, nhìn ta đem nó thế giới oanh cái nhão nhoẹt!"

Diệu Trạm Thiên lúc trước đã dùng Chân Thực Chi Nhãn liếc nhìn qua toàn đảo, cơ bản biết quỷ dân căn cứ: "Ngân Châu đảo vong hồn rốt cục đều bị điều động, có thể động thủ."

Thần không biết từ nơi nào lấy ra một chỉ thiết đài sen, đem bên trong ngọn nến cầm đi một bên, hỏi Bạch Tử Kỳ: "Ngươi cũng đã biết, ta vì cái gì đặc biệt hướng Linh Hư Thánh Tôn mượn tới cỗ này túi da?"

Bạch Tử Kỳ chỉ có thể lắc đầu biểu thị không biết.

Mấy ngàn năm trước cổ nhân, hắn có thể nghe nói danh hào liền không được.

"Rất nhiều rất nhiều năm trước, Thiên Huyễn chưa thành Chân Tiên trước, từng tại trong tay Tàng Hi chân quân nếm qua một cái thiệt thòi nhỏ."

Chợt nhìn lại, Thần trong tay chính là cái phổ thông đài sen cây đèn, cánh sen duy diệu duy tiếu, trản bên trong có mấy chục cái khổng khiếu, nhưng chỉ có gần hai mươi khỏa thiết hạt sen, trong đó một khỏa màu sắc là màu tím sậm, nhưng không nhìn kỹ khả nhìn không ra tới.

Bạch Tử Kỳ biết Thần muốn thi pháp, tranh thủ thời gian hỏi ra một cái nghi vấn: "Thần Tôn, năm đó Di Thiên rốt cuộc là như thế nào đánh bại Thiên Huyễn chân nhân?"

"Ta không có thấy tận mắt, nhưng Di Thiên sau đó nói cho ta biết, nhất định phải đem nó từ chỗ ẩn thân bức đi ra, nếu không căn bản bắt không được nó."

Diệu Trạm Thiên liền bưng lấy cái này đài sen cây đèn thì thào nói nhỏ, giống tại niệm một đoạn rất dài rất lượn quanh lưỡi chú quyết.

Lấy Thần tu vi, không đến hai mươi hơi, thái dương vậy mà có chút đổ mồ hôi.

Bạch Tử Kỳ biết, đây cũng là tại trù bị cái gì đại chiêu. Lúc trước Diệu Trạm Thiên phóng ra cái nào thần thông đều là cử trọng nhược khinh, không có như vậy ngưng trọng.

Cây đèn dần dần chuyển hồng, phụ cận người đều có thể cảm giác được sóng nhiệt đập vào mặt, liền Bạch Tử Kỳ đều lui lại năm bước, không phải tóc trước phải bị đốt cháy khét.

"Mau lui!" Hắn tranh thủ thời gian hạ lệnh, "Đều rời khỏi năm trượng bên ngoài!"

Mệnh lệnh này không dễ dàng chấp hành, bởi vì đám người chỗ đứng lại lớn như vậy một chút địa phương, kết giới bên ngoài quỷ binh quỷ tướng còn tại cố gắng đột tiến.

Trản bên trong thiết hạt sen có chút hiện lên, tại trản bên trong tự hành nhấp nhô, tựa như sôi trong canh lăn lộn hoàn tử, mỗi nhiều lăn một vòng, quang nhiệt liền tăng thêm một phần.

Tiếp qua mười hơi, thiết hạt sen cũng biến thành đỏ diễm diễm, phảng phất tại sắt thép hồng lô ở giữa tinh luyện;

Phục mười hơi, người khác lại không có thể nhìn thẳng bọn chúng, bởi vì bọn chúng toát ra vô cùng ánh sáng chói lòa, hơn xa trên trời liệt nhật.

Sen trản bản thân nhất định có kết giới, đem ánh sáng nóng đều cách tại nội bộ, nhưng mọi người vẫn cảm thấy chung quanh đây nhiệt độ không khí nhanh chóng lên cao, số không ra mười giây liền tiến vào tam phục giữa hè.

Tàng Hi chân quân bên người năm trượng bên trong, xác thực không có cách nào đứng người.

Bạch Thập Bạch Thập Thất chờ nhìn nhau ngơ ngác, bởi vì bọn họ vậy mà ngửi được một cỗ quỷ dị tiêu hương.

Diệu Trạm Thiên chú quyết im bặt mà dừng, Thần bản nhân cũng từ biến mất tại chỗ.

Bên trên bầu trời, Chân Thực Chi Nhãn bỗng nhiên quang mang đại tác.

Bạch Tử Kỳ vô ý thức ngẩng đầu, phát hiện Chân Thực Chi Nhãn vậy mà đã lên tới cao ngàn trượng không, cơ hồ muốn hóa thành ngôi sao trên trời, từ mặt đất căn bản là không nhìn thấy.

Hắn nhanh đi nhìn sa bàn.

Còn tốt, trên sa bàn thế mà cụ tượng rất rõ ràng:

Diệu Trạm Thiên phụ thân Tàng Hi chân quân, liền đứng tại Chân Thực Chi Nhãn chính hậu phương!

Thần cứ như vậy đứng lơ lửng giữa không trung, đứng yên tại màn trời, hai tay nắm ở cây đèn bộ dáng dùng ra sức mạnh ngàn quân.

Thật giống như Thần trong tay ôm không phải cây đèn, mà là nguyên một ngọn núi cao.

Sau đó Thần mở mắt ra, trịnh trọng giơ lên cây đèn, hướng Chân Thực Chi Nhãn một giội ——

Mười mấy hạt thiết hạt sen liền bị giội ra ngoài, chỉ có số ít mấy khỏa lưu lại.

Bọn chúng xuyên thấu Chân Thực Chi Nhãn hư ảnh, đồng thời nhiễm phải nồng nặc kim, tử nhị sắc quang mang, sau đó vật rơi tự do.

Ở trong quá trình này, bọn chúng một bên lăn lộn, thể tích một bên biến lớn.

Gấp mười, gấp trăm lần, nghìn lần biến lớn!

"Thần Hỏa Thiên Vẫn!"

Mỗi một khỏa thiết hạt sen đều hướng về khác biệt địa phương, nhưng chúng nó tổng thể mục tiêu, rõ ràng là cả tòa Ngân Châu đảo!

Bạch Tử Kỳ nhìn về phía bên người mấy cái rương lớn.

Đây là thịnh trang Huyền Tinh bảo rương, sáu khẩu đã không.

Vẻn vẹn một cái như vậy thần thông, cơ hồ đem Ngô Thệ Đạo từ Tiên Quang động lấy được thượng phẩm Huyền Tinh tiêu hao vẫn tận.

Chớ nói Thiên Cung đám người mở rộng tầm mắt, Bạch Tử Kỳ là cao quý Thiên Cung Đô vân sứ, bình thường tiêu xài Huyền Tinh vung tay quá trán trình độ viễn siêu thường nhân tưởng tượng, nhưng liền hắn đều là lần đầu nhìn thấy như thế ngang tàng cách dùng.

Mấy vạn cân thượng phẩm Huyền Tinh, có thể duy trì cả tòa Bối Già lên thành có thứ tự vận hành rất lâu. Nhưng ở Diệu Trạm Thiên thuộc hạ, lại chỉ có thể chống đỡ một lần thần thông mà thôi!

Lần này Thần Hỏa Thiên Vẫn, uy lực đến cùng có bao nhiêu khả quan?

Bóng người lóe lên, Diệu Trạm Thiên lại xuất hiện ở Bạch Tử Kỳ bên người, trong tay còn bưng lấy con kia cây đèn.

Thiết trong đài sen còn có lưu rải rác mấy khỏa hạt sen, trong đó viên kia màu tím vẫn tại.

Bạch Tử Kỳ chú ý tới, Thần hai cái lòng bàn tay đều bị nướng nát, vừa đen lại đỏ, hắc chính là bị đốt thành than cốc da thịt, đỏ là đại bọng máu tử, vết thương còn có tơ hồng dao động ——

Hỏa độc khó tiêu.

Có chút khó tin. Lấy Linh Hư trước vị chính thần, Thượng Cổ đường đường Chân Tiên đạo hạnh đến khu động cái này mười mấy khỏa thiết hạt sen, lại còn bị phản bị thương thành dạng này?

Tiên nhân liền có Kim Cương Bất Hoại thân thể, Chân Tiên thân thể chi cứng cỏi, còn xa hơn thắng bọn hắn.

Diệu Trạm Thiên chú ý tới ánh mắt của hắn, liền đem lòng bàn tay của mình đắp lên thiết liên đăng trản bên trên, một bên êm tai nói:

"Mấy vạn năm trước, có một khỏa ngôi sao to lớn rơi xuống tại đại thiên thế giới, va chạm đưa tới bạo tạc hủy diệt mấy đầu sơn mạch, còn tại nguyên địa tạo ra được một cái to lớn hố sâu, về sau nước biển chảy ngược đi vào, liền trở thành hôm nay vắt ngang tại Bối Già cùng Mưu quốc Bắc bộ ở giữa Sương Hải. Tại lần này va chạm qua đi, ngôi sao bản thân tiêu hao hầu như không còn, chỉ để lại một chút hài cốt, cũng chính là nó cứng rắn nhất tâm hạch tàn phiến. Những này tàn phiến tại va chạm bản giới lúc, hấp thu năng lượng kinh người, vẫn luôn chất chứa vào trong, không có thả ra, đồng thời bọn chúng thực ra là chui vào địa tâm, lại tại nơi đó chịu đựng địa hỏa vài vạn năm rèn luyện. Ẩn chứa trong đó thiên địa chi uy, liền Tàng Hi chân nhân đều muốn cực kỳ cẩn thận sử dụng."

Bạch Tử Kỳ nhìn thấy, Thần lòng bàn tay có từng điểm từng điểm hồng quang truyền vào thiết liên đăng trản, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

Mười hơi sau, Thần xoay chuyển lòng bàn tay, từng tia từng tia lưu chuyển hỏa độc đã bị trừ bỏ, vết thương bằng tốc độ kinh người khôi phục.

Cũng liền vài chục lần hô hấp công phu, huyết nhục khép lại, làn da cũng phục hồi như cũ như lúc ban đầu.

Tiên nhân năng lực khôi phục, quả nhiên danh bất hư truyền..