Chương 1782: Hoả tốc vào cửa

Chương 1782: Hoả tốc vào cửa

"Bộ này sen trản sen tâm chính là dùng Tinh Thần Hạch Tâm rèn luyện mà thành, Tàng Hi chân quân đạt được nó liền nhất chiến thành danh, đây cũng là 'Tàng Hi' tôn hào tồn tại." Diệu Trạm Thiên nghiêm mặt nói, "Ta vừa mới làm, chính là thông qua Chân Thực Chi Nhãn, đem loại này lực lượng hủy thiên diệt địa hoàn toàn, không giữ lại chút nào thả ra, tất nhiên có thể chấn động Điên Đảo hải!"

Thần Hỏa Vẫn Thạch lực lượng bản thân, còn muốn tăng thêm Diệu Trạm Thiên bản thân thuyết minh, hiệu quả kia cũng không phải một cộng một đơn giản chồng chất. Này song hợp uy lực to lớn, thắng qua Huyễn Tông lúc trước tế ra đến bất luận cái gì cỡ lớn thần thông.

Huyễn Tông thông qua Hạo Nguyên Kim Kính phóng ra phạm vi lớn pháp thuật, Diệu Trạm Thiên ước đoán bản giới pháp tắc sau, cũng tới y dạng họa hồ lô.

Thần cũng làm một tay dự phòng, nếu như không sử dụng Chân Thực Chi Nhãn, chỉ sợ cái này mười mấy khỏa vẫn thạch cũng sẽ bị Thiên Huyễn nghĩ cách chặn đường.

Chỉ thả một lần đại chiêu, liền giết hết Ngân Châu đảo mấy chục vạn quỷ binh!

Bạch Tử Kỳ luôn luôn tự xưng khôn khéo, nhưng lúc này lần đầu cảm thấy, bản thân ở nơi này lượng cấp trong quyết đấu không có đất dụng võ.

Nào biết Diệu Trạm Thiên ngay sau đó liền bàn giao hắn: "Thần Hỏa Thiên Vẫn sau, ta liền muốn cùng Thiên Huyễn đấu pháp. Cỗ này chân thân, liền phải từ ngươi hộ pháp!"

Bạch Tử Kỳ sợ hãi ứng tiếng "Phải" .

Trên trời kia mười mấy khỏa "Thần hỏa" cũng sắp đụng đất, bọn chúng xẹt qua bầu trời, mang đến nổi bật bất tường.

Diệu Trạm Thiên liền nhắm mắt ngồi xếp bằng, ngũ tâm triều thiên, tôn kia thiết liên cây đèn liền lơ lửng ở Thần ngực phía trước, bình yên bất động, sum sê phát quang.

Trên bầu trời Chân Thực Chi Nhãn biến mất, bảo vệ đám người kết giới cũng thay đổi, từ màu đỏ tím quang mang chuyển thành kim quang.

Nhìn từ đằng xa đi, kết giới này hình dạng chính là một ngọn to lớn đài sen!

Thiên Cung đội ngũ uy lực lại bỗng nhiên tăng lớn.

Nguyên bản Chân Thực Chi Nhãn kết giới có thể chiếu dung đại bộ phận xâm lấn quỷ binh, chỉ có con số nhỏ quỷ tướng có thể may mắn thoát khỏi; nhưng mới kết giới cũng không có công năng như vậy, hiển nhiên Diệu Trạm Thiên thu hồi sở hữu thần thông, muốn hết sức chuyên chú điều khiển sen trản.

Cứ như vậy, ác quỷ nhóm mỗi một đạo công kích, đều thật rơi vào Thiên Cung đội ngũ trên thân!

Đối mặt triều cường đồng dạng địch nhân, Thiên Cung đội ngũ làm thành trước sau vài vòng chiến đấu, áp lực tăng vọt.

"Đứng vững!" Bạch Tử Kỳ hạ lệnh, "Kiên trì ba mươi hơi!"

Đám người ngẩng đầu, liền có thể nhìn thấy kia mười mấy đạo liệt diễm xuyên phá nồng hậu dày đặc mây mù, thiêu đốt nửa cái bầu trời.

Ba mươi hơi bên trong, thiên hỏa nhất định giáng lâm!

. . .

Lại đi hơn mười trượng, Hạ Linh Xuyên rốt cục nhìn thấy vách đá phía dưới quang cảnh.

Nguyên lai dưới vách đá phương lại bị móc sạch, dựng lên một cái thật khí phái cửa lầu!

Môn này lâu cao độ đều có sáu trượng (hai mươi mét) trụ lớn, mái cong, dầm chạm khắc, công nghệ cực kỳ tinh xảo.

Chính là có nhiều năm rồi.

Trên đá bò đầy rêu xanh, trụ bên trên treo đầy leo trèo thực vật, ngay cả tinh mỹ đại lương bên trên cũng đổ treo mấy cái hắc con dơi, giống như đang ngủ say.

Nơi này rất ẩm ướt, trên tảng đá hiện đầy tiển loại thực vật tặng vết, giống một đóa lại một đóa xám trắng thanh băng hoa hoá thạch.

Cửa lầu hai bên đều có một cái quái thú điêu khắc làm trấn môn thú, là dùng nguyên núi đá khắc thành.

Hạ Linh Xuyên xem xét, trong đó một đầu trấn môn thú ngoại hình chính là Cự Hủy!

Một đầu khác liền không biết là cái gì quái vật, lồi con mắt, cái lỗ tai lớn, xấu xí miệng Lôi Công, tứ chi loại khỉ có đuôi dài, trên lưng còn dài một đôi cánh dơi.

Nó là tư thế ngồi, ngồi xổm ở trên bệ đá quan sát đám người, có chút há mồm, lộ ra đầy miệng răng nanh.

"Lôi Cực cao nguyên Phong Lôi Thú!" Chu Đại Nương nha một tiếng, "Thứ này thiện ngự lôi điện đâu, lại bay nhanh, cái khác yêu quái theo chân chúng nó đánh nhau có thể ăn thua thiệt."

Đổng Nhuệ cũng nói: "Thiên Huyễn chân nhân thứ hai cụ pháp tướng sẽ là Phong Lôi Thú sao? Cái lựa chọn này coi như không tệ."

Thiên Huyễn Cự Hủy pháp tướng, xem xét chính là lực lượng hình tuyển thủ; nếu như đầu này Phong Lôi Thú là thứ hai pháp tướng, nó muốn đền bù Thiên Huyễn bản tôn cái dạng gì nhược điểm đâu, thân hình mạnh mẽ từ trái nghĩa là cái gì?

Đúng lúc này, Hạ Linh Xuyên chợt nghe Chu Đại Nương truyền âm: "Không xong, nhìn lên bầu trời!"

Lấy nó bình thường lão thần ư ư, muốn nói ra "Hỏng bét" hai chữ, cái kia tình thế nhất định không thể lạc quan.

Hạ Linh Xuyên bọn người nghe tiếng ngẩng đầu, trên trời mặc dù ngày sáng sủa, nhưng đám mây cũng dày đến giống kẹo đường. Mà liền tại đám mây khe hở ở giữa, lại có mười mấy cái điểm sáng so thái dương càng rực sáng!

Bọn chúng từ trên cao rơi xuống, khí thế hung hăng kéo lấy thật dài màu xanh trắng diễm đuôi, ai dám nhìn thẳng bọn chúng, liền cảm giác hai mắt nhói nhói.

Nhìn xem những này đại hỏa cầu khổ người, Hạ Linh Xuyên thầm nói không tốt.

Nhiều nhất lại có mười lăm hơi, đám đồ chơi này liền sẽ nện vào trên mặt đất, khi đó nếu như phe mình còn đứng ở trong hoang dã. . .

Bọn hắn nơi này đồng loạt ngẩng đầu, người khác tự nhiên cũng đi theo nhìn lên trời. Mà Lưu trưởng lão một cái giật mình, sắc mặt đại biến, rốt cuộc không lo được lộ ra ngoài phong hiểm, quát khẽ nói: "Xông vào lâu đi! Mau mau, xông đi vào!"

Bọn hắn khoảng cách phía trước đại môn lâu, đường chim bay bất quá hai trăm trượng.

Huyễn Tông môn nhân trơ mắt nhìn thấy thiên ách sắp tới, lại nghe hắn như thế thúc giục gấp rút, lúc này vận lên chân lực, liền hướng cửa lầu vọt mạnh.

Giờ khắc này thật sự là nhanh như điện chớp, các hiển thần thông.

Quỷ Viên nhảy xuống biến ra nguyên thân, nắm lên Đổng Nhuệ, lại tiện tay nắm lên ba tên Ngưỡng Thiện người.

Nó thân cao chân dài bật lên tốt, ba cái bước xa liền đến đại môn trước lầu, một cong eo chui vào.

Mặc Sĩ Phong mấy người cũng không thua bao nhiêu.

Huyễn Tông các tu sĩ thân hóa các loại hồng quang, bay vụt mà tới.

La Tiếp một bên chạy, một bên nắm lên bên người hai tên đồng bạn, bỗng nhiên đem bọn hắn ném hướng về phía trước đi.

Hắn lực cánh tay rất lớn, hai cái chừng trăm cân hán tử bị hắn ném ra hơn mười trượng, sau khi hạ xuống cách cửa lầu cũng rất gần.

Ngược lại là chính La Tiếp rơi vào phía sau.

Bọn hắn là ngoại môn đệ tử, còn chưa học được độn thuật cùng càng mau lẹ thân pháp thần thông, hiện tại liền phải dựa vào chính mình hai chân lực bộc phát.

Bất quá đúng lúc này, phía trước bắn ra một đạo tơ nhện, trực tiếp đem hắn túm hướng về phía trước.

La Tiếp nhưng cảm giác thấy hoa mắt, thân thể nhẹ bẫng, sau đó bỗng nhiên trầm xuống, có người đè lại bản thân bả vai.

Hắn vừa quay đầu, liền nhìn thấy Hạ Linh Xuyên đối với hắn cười cười.

"Hạ đảo chủ?" Hai người chỉ có xuống quặng mỏ duyên phận, đối phương đột nhiên thân xuất viện thủ, La Tiếp còn có chút ngoài ý muốn.

Tiên tông lạnh tình là truyền thống, tự quét tuyết trước cửa mới là trạng thái bình thường.

Sau đó hắn mới phát hiện, mình đã đứng tại cửa lầu trước, bước một bước liền nhảy vào.

Người khác nhao nhao từ bên cạnh hai người xông qua.

"Thối lui thối lui!" Lưu trưởng lão hét lớn, "Quan môn!"

Đám người đồng loạt lui lại mấy bước, ngẩng đầu liền gặp một khỏa lại một khỏa hỏa cầu thật lớn xẹt qua màn đêm, kéo lấy thật dài, màu đỏ xanh vệt đuôi.

Mỗi một khỏa hỏa cầu đường kính chí ít đều ở đây hai mươi trượng trở lên, bởi vì nhiệt độ cao mà phát ra ánh sáng chói mắt.

Đây là địa ngục giáng lâm nhân gian một màn, nhưng cũng vô cùng hùng vĩ.

"Vẫn thạch!"

Cái thứ nhất đại hỏa cầu sắp đụng đất, oái oăm thay, chính là đập về phía cửa lầu.

Cái kia lôi đình vạn quân khí thế, làm cho tất cả mọi người bỗng cảm giác đại họa lâm đầu.

Như thế nguy cấp thời khắc, Hạ Linh Xuyên một bên nhìn xem vẫn thạch đập về phía bản thân, một bên lại còn hỏi La Tiếp: "Ngươi còn tốt chứ?"

". . ." La Tiếp xấu hổ..