Chương 1783: Sinh linh diệt hết

Chương 1783: Sinh linh diệt hết

Đương nhiên không tốt, nơi này tất cả mọi người không được!

Loại này thời khắc sống còn, Hạ đảo chủ vì cái gì còn có nhàn tâm chào hỏi hắn?

Mặc Sĩ Lương bất mãn vỗ vỗ La Tiếp bả vai: "Chúng ta chúa công tra hỏi ngươi đâu!"

"Gia gia của ta chết rồi. Về sau Ngu Thôn vậy. . ." La Tiếp ảm đạm, "Toàn thôn chỉ có chúng ta ba cái kẹt tại trong khe đá, sống tiếp được."

Hạ Linh Xuyên hiểu rõ: Diệu Trạm Thiên giết tứ đại tiên nhân, làm liên lụy tới Ngu Thôn người."

Bạn Khâu tháp cao vừa dựng lên, La Tiếp liền phát động người cả thôn di chuyển. Quyết định này phi thường sáng suốt, tiếc rằng Tiên Ma đánh nhau liên lụy phạm vi quá rộng, Diệu Trạm Thiên phát động kẽ nứt thời không lúc, Ngu Thôn người còn không có chạy ra năm dặm, trong khoảnh khắc liền thành vật hi sinh.

Hạ Linh Xuyên cũng chỉ có thể vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói một tiếng "Nén bi thương" .

Chu Đại Nương thì truyền âm nói: "Mệnh của hắn rất cứng a, kẽ nứt thời không cũng chưa chơi chết hắn."

Nó cũng vui mừng bản thân trước thời gian rút ra Bạn Khâu chiến trường, nếu không đối mặt kẽ nứt thời không, nó cũng khó thoát khỏi cái chết.

Từ một điểm này đi lên nói, Hạ Linh Xuyên cứu nó một mạng.

Một cái ý niệm trong đầu còn chưa chuyển xong, trước mắt đại môn đột nhiên bịch một tiếng đóng lại.

Trong chốc lát, nơi này đưa tay không thấy được năm ngón.

Nhưng là chỉ là một sát na, sau đó trên vách đá đèn tự động sáng lên, lại là đèn đuốc sáng trưng.

Đám người lại nhìn trước mắt, rõ ràng chính là nặng nề thiên nhiên vách đá, nơi nào vẫn là cái gì đại môn?

Có hai cái môn đồ tiến lên sờ một cái, a, trên vách đá liền cái lỗ nhi cũng không có.

Đến lúc này, lại ngu dốt người cũng rõ ràng rồi, là Thiên Huyễn vận dụng vô thượng thần thông, đem bọn hắn từ Thần Hỏa Thiên Vẫn uy hiếp hạ cứu ra, chuyển dời đến cái này không biết tên không gian.

Mà liền tại cái kia hai phiến đại môn quan bế một nháy mắt, cửa lầu cùng trấn môn thú cũng cùng nhau biến mất.

Trên vách đá rỗng tuếch, trừ dây leo khô cây già kiên nham bên ngoài, cái gì cũng không có.

Lưu trưởng lão nâng bút tại trên vách đá nhất câu, không biết làm tại sao liền móc ra một bộ sa bàn.

Cái này sa bàn bảo bọc cái trong suốt lồng ánh sáng, bên trong sơn thủy địa hình giống như, cùng Hạ Linh Xuyên tại huyễn giới Văn Huy các nhìn thấy không có sai biệt, so hạt mè nhi còn nhỏ dân trấn tại sa bàn bên trong chạy tới chạy lui. Duy nhất khác biệt, là màn trời hạ xuống mười mấy cái điểm sáng chói mắt, thẳng hướng mặt đất đánh tới.

Hạ Linh Xuyên xem xét liền biết, cái này sa bàn mô phỏng chính là bản giới Ngân Châu đảo tại chỗ.

Hắn còn tại sa bàn ở giữa tìm tới Thiên Cung đội ngũ vị trí, cũng chính là tại Yêu Tử Hồ phía bắc cao cương bên trên.

Bọn hắn chưa dựng lên hải đăng, nhưng quân đội vẫn bị kim quang bao phủ.

Lưu trưởng lão lông mày nhíu chặt, bởi vì địch nhân kết giới hình dạng không còn là Chân Thực Chi Nhãn, mà là một cái to lớn đài sen.

Diệu Trạm Thiên đổi thần thông?

Mà Hạ Linh Xuyên thì chú ý tới, đại hỏa cầu xuyên qua bầu trời bồng bềnh tầng mây cùng nồng vụ lúc, cái sau sẽ có chút phát lam.

Mặc dù mây mù lập tức liền bị nhiệt độ cao bốc hơi rớt, nhưng đại hỏa cầu giống như cũng bị làm lạnh, nóng bỏng bạch quang biến thành huyết hồng, cái này liền nói rõ nhiệt độ kỳ thật đã hạ xuống, Hạ Linh Xuyên thậm chí còn nhìn thấy một mai đại hỏa cầu thể tích thu nhỏ, lộ ra diện mục thật sự:

"Thiết cầu?"

Thật lớn một khỏa thiết cầu, tổng thể rất bóng loáng, nhưng mặt ngoài còn có khe cùng đường vân.

Cái này ngoại hình nên nói như thế nào đâu? Đổng Nhuệ thốt ra: "Giống như Đào Tử!"

Chu Đại Nương sửa chữa: "Không phải Đào Tử, là hạt sen!"

Nó thấy rất rõ ràng, khổ người lớn hơn nữa cũng là hạt sen, không phải Đào Tử.

Lưu trưởng lão cũng chết nhìn chăm chú sa bàn, lông mày đều nhanh thắt nút: "Lại là Tàng Hi chân quân tuyệt chiêu, cái này sao có thể? !"

Diệu Trạm Thiên giáng lâm thân thể, vậy mà có thể dùng ra tốn năng lượng lớn vô cùng thần thông?

Tình thế giống như so với hắn, so sư tôn tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn.

Chu Đại Nương cũng cho Hạ Linh Xuyên mấy người nhanh chóng truyền âm: "Bầu trời mây mù phảng phất là Thiên Huyễn thần thông, muốn cắt giảm uy lực của hỏa cầu."

Thiên Huyễn chân nhân đương nhiên sẽ không ngồi đợi địch nhân phạm vi lớn công kích, lúc này liền phải nghĩ biện pháp hóa giải.

Chặn đường là chặn lại không nổi, chỉ có thể cắt giảm uy lực của nó, Hạ Linh Xuyên cảm thấy mạch suy nghĩ chính xác.

Nào biết đại hỏa cầu bên trên bỗng nhiên có tử kim song sắc quang mang lóe lên, nhanh đến mức Hạ Linh Xuyên còn tưởng rằng bản thân ảo giác, nhưng hỏa cầu đột nhiên hung diễm tăng vọt, tiếp tục bành trướng thêm.

Ai cũng không nhìn thấy, bị Thiên Cung đội ngũ tầng tầng hộ vệ Diệu Trạm Thiên, trong ngực sen trản bỗng nhiên có quang mang lóe lên.

Thế là nhảy lên không xuống đại hỏa cầu không chỉ có một lần nữa toả sáng chói mắt bạch quang, thậm chí tốc độ phi hành còn tăng nhanh gấp đôi!

Không hề nghi ngờ, Thiên Huyễn suy yếu nếm thử thất bại, đại hỏa cầu trong nháy mắt này khôi phục nguyên bản này có lực lượng cùng tốc độ.

Hai tức sau, "Thiên hỏa" giáng lâm.

Va chạm mặt đất trong nháy mắt đó bởi vì bạo tạc mà sinh ra cường quang, cho dù hiện ra tại trên sa bàn, cũng làm cho tất cả mọi người quay đầu nhắm mắt, không thể nhìn thẳng.

Không gì so sánh nổi, so sánh giữa trưa ánh nắng còn nham hiểm hơn nghìn lần.

Viên thứ nhất vẫn thạch tinh chuẩn nện ở trên vách đá, không chỉ có đưa nó trực tiếp san thành bình địa, thậm chí để trong này dâng lên một đóa to lớn nấm vân!

Viên thứ hai đập nát ngoài năm dặm một ngọn núi, sau đó là thứ ba, thứ tư. . . Toàn bộ khuynh tả tại Ngân Châu đảo bên trên.

Thẳng đến thứ mười lăm khỏa vẫn thạch, chính là tại trên Ngân Châu đảo dâng lên mười lăm đóa nấm vân!

Hạ Linh Xuyên nhìn qua sa bàn bên trong cảnh tượng, trong lòng kinh hãi.

Thần Hỏa Thiên Vẫn mỗi một lần va chạm, đối Ngân Châu đảo mà nói đều là đất rung núi chuyển. Lấy điểm va chạm làm trung tâm, sóng xung kích hướng về bốn phương tám hướng nhanh chóng đẩy ra, nhất là truyền dẫn đến trên mặt biển, cái kia một vòng lại một vòng hình tròn đẩy lãng đặc biệt rõ ràng, thẳng đến Điên Đảo hải phần cuối mới cơ bản tiêu tán.

Đầu hai viên vẫn thạch rơi xuống đất, sóng xung kích những nơi đi qua, mặt đất kiến trúc tồi khô lạp hủ. Trên sa bàn thành trấn thôn xóm giống như là bị quét xuống xếp gỗ, nháy mắt sập đến ngổn ngang lộn xộn.

Trên mặt đất quỷ dân quỷ quân, liền đầu hai vòng sóng xung kích cũng chưa kiên trì nổi, liền bị chấn động đến tan thành mây khói.

Mấy chục vạn quỷ quân, nháy mắt hóa thành bọt nước.

Đằng sau mấy lần thiên hỏa va chạm, Hạ Linh Xuyên thậm chí có thể từ trên sa bàn trông thấy hòn đảo bản khối chuyển vị, có nhiều chỗ rách ra thâm bất khả trắc lỗ hổng lớn, màu đỏ nham tương ùng ục ùng ục xông ra.

Hắn một chút liếc qua, liền gặp được sáu bảy thôn trấn bị đột nhiên xuất hiện khe nứt nuốt hết, bị đột nhiên dốc lên lục địa xoắn nát, thậm chí ngay cả Ngân Châu đảo trung tâm Nhật Luân thành, đều bị đột nhiên nhô ra mấy đạo hang sâu cắt chém thành "Tạp" hình chữ.

Khắp nơi bụi mù tràn ngập, không biết nơi nào gẩy ra một trận cuồng phong, tạm thời thổi ra trên vách đá trống không khói bụi.

Hạ Linh Xuyên tận mắt nhìn đến, rộng như vậy vĩ một tòa sơn mạch không còn, nguyên địa xuất hiện một cái to lớn cái hố, chiều sâu đạt tới mười lăm trượng, sơn mạch khác một bên đổ sụp xuống dưới, vô số tàn viên rì rào tiến vào trong hang sâu.

Vẻn vẹn mười lăm phát Thần Hỏa Thiên Vẫn đánh xong, cả tòa Ngân Châu đảo hình dạng mặt đất liền bị hoàn toàn cải biến, không có một tòa hoàn hảo kiến trúc.

Sau đó là thứ mười sáu phát giáng lâm.

Bởi vì là cây đèn bên trong duy nhất liên thể hạt sen, khối vẫn thạch này thể tích so đằng trước đều phải lớn hơn gấp đôi, lăn lộn quá trình bên trong còn có tử quang chớp động.

Trước, Thạch Long Sơn mạch đã chịu qua ba cái vẫn thạch, sơn mạch bởi vậy nứt ra.

Mà cuối cùng này một cái vẫn thạch ở giữa không trung tự hành giải thể, phân liệt thành lớn nhỏ tương đương hai viên vẫn thạch, một trước một sau cách nhau ba dặm, phần đệm đồng dạng tinh chuẩn đánh vào rách khe, ở sâu dưới lòng đất dẫn phát cực kỳ nhiệt liệt lại cực kỳ ngột ngạt bạo tạc.

Hạ Linh Xuyên từ trên sa bàn nhìn thấy rách khe bị cưỡng ép mở rộng, Thạch Long Sơn mạch phía đông toàn bộ lục địa đều hướng mặt biển di động ròng rã năm dặm!

Trốn ở không biết tên trong không gian Huyễn Tông đội ngũ mặc dù không nhìn thấy bên ngoài, nhưng vị trí không gian cũng run giống động đất cấp 12, to lớn mà liên tiếp không ngừng tiếng oanh minh đinh tai nhức óc, vô số núi đá rì rào mà rơi, tại mọi người bên chân không ngừng nhảy nhót.

Đám người ngơ ngác biến sắc, phỏng đoán qua vẫn thạch lực va đập cường đại, nhưng không nghĩ tới uy lực như vậy, lúc này như còn tại bên ngoài đứng, đây chính là thập tử vô sinh.

Trên sa bàn, ngay cả Thiên Cung quân đội cũng nhận chấn động ảnh hưởng.

Đám người liền nhìn thấy, thiên hỏa đụng đất trước, không biết cái nào đại năng gọi ra một cái to lớn thạch bát, đem Thiên Cung cái kia vài trăm người đều ngã úp trên mặt đất —— trừ hoa sen kết giới bên ngoài, Bạch Tử Kỳ cũng lo lắng a, lại muốn thêm mấy tầng bảo hiểm.

Thế nhưng là đợi đến cuối cùng một khỏa vẫn thạch nện xong, che lại tiền tuyến đội ngũ chiếc kia thạch bát pop một tiếng, từ đó đoạn tác hai đoạn.

Tiên gia pháp bảo đều bị đập nát.

Mặc dù Diệu Trạm Thiên cùng bốn tên Thiên Ma đồng thời chống ra kết giới, liền bảo vệ pháp khí đều nát mấy dạng, vẫn còn có chút binh sĩ chết bởi sóng chấn động.

Song phương quân đội có đại năng bảo vệ còn như vậy, như vậy toàn đảo sinh linh phải chết bao nhiêu?

Cái này mười sáu cái thiên hỏa oanh xong, Ngân Châu đảo bên trên hai ba trăm ngàn quỷ dân cơ hồ đều bị tiêu diệt.

Tận thế cảnh tượng, nói chung không gì hơn cái này.

"Thần Hỏa Thiên Vẫn!" Thân thấy Diệu Trạm Thiên thủ đoạn, Lưu trưởng lão cũng là mặt như màu đất, "Quả thật là Tàng Hi chân quân bản lĩnh giữ nhà, Thần Hỏa Thiên Vẫn!"

Hạ Linh Xuyên mấy người cũng là một mặt nghiêm nghị nhìn xem sa bàn. Nơi này vốn nên là Thiên Huyễn một tay chưởng khống thế giới, lại bị Diệu Trạm Thiên mười sáu cái đại thần thông suýt nữa đánh thành đại lục bản khối nhẹ nhàng di chuyển.

"Lúc trước thả một cái kẽ nứt thời không, hiện tại lại tới một cái Thần Hỏa Thiên Vẫn!" Chu Đại Nương cũng là bội phục không thôi, "Diệu Trạm Thiên còn có bao nhiêu chuẩn bị ở sau!"

Những này đều vượt ra khỏi Tiên gia thủ đoạn phạm trù, mỗi một cái đều là đại cấm thuật, đều cần năng lượng kinh người duy trì.

Huyễn Tông các trưởng lão có thể ở huyễn giới di sơn đảo hải, cũng không dựa vào bản thân bản lĩnh thật sự, mà là mượn Thiên Huyễn Tiên Tôn lực lượng; có thể Diệu Trạm Thiên đỉnh lấy bản giới quy tắc, còn quả thực là có thể thả ra loại này đại chiêu, có thể thấy được này thần lực chi hùng hồn.

Thần còn không có nhìn thấy Thiên Huyễn trước mặt, liền ném ra hai đại thần thông. Cho dù là Chu Đại Nương cũng không dám tưởng tượng, cái này đại Thiên Ma còn có bao nhiêu đòn sát thủ!

Tiên nhân phía trên, khoảng cách rất lớn a.

Mà Linh Hư chính thần trước ba, quả nhiên danh bất hư truyền, mỗi lần nén giận xuất thủ chính là thiên băng địa liệt!

Mặc Sĩ Lương không hiểu: "Có dạng này đại chiêu, vì cái gì lúc trước tại huyễn giới không thả ra đến?"

"Tốn năng lượng quá lớn." Chu Đại Nương chăm chú nhìn sa bàn, "Mặt khác, Thần lúc trước lựa chọn phóng thích kẽ nứt thời không mục đích, là dự định một hơi giết hết Huyễn Tông năm danh tiên nhân. Chớ nhìn cái này mười sáu cái thần vẫn oanh ra trời long đất lở hiệu quả, nhưng chúng nó chủ yếu là phạm vi lớn tổn thương, rất khó trực tiếp đánh chết chúng ta dạng này tiên nhân."

"Đồng thời, Diệu Trạm Thiên hiện tại mới dùng ra Tàng Hi chân quân bảng hiệu thần thông, hẳn là không chỉ vì tiêu diệt đầy khắp núi đồi quỷ binh."

Quỷ quân mặc dù số lượng khổng lồ lại khó dây dưa, nhưng Chu Đại Nương từ đầu đến cuối cho rằng, bọn chúng không đáng Diệu Trạm Thiên tốn hao khí lực lớn như vậy.

Bây giờ chính thần đều là thân kinh bách chiến lão thủ, Diệu Trạm Thiên nhất định có cấp độ càng sâu suy tính..