Chương 1784: Thần Hỏa đại trận

Chương 1784: Thần Hỏa đại trận

Hạ Linh Xuyên thấp giọng nói: "Huyễn Tông hơn sáu vạn cân thượng phẩm Huyền Tinh, đều bị Thiên Cung lấy đi, khó trách Diệu Trạm Thiên xuất thủ xa hoa như vậy."

Lời này liền nhói tim, Lưu trưởng lão nhịn không được liếc hắn một cái, lại nghe Hạ Linh Xuyên hỏi: "Lưu trưởng lão, Tiếu chưởng môn đi nơi nào?"

Lưu trưởng lão xụ mặt: "Tiên Tôn có khác sai khiến."

Phía trước cửa đá mặc dù quan bế, nhưng mọi người vị trí không gian trống trải lại tĩnh mịch, mặc dù vài trăm người đều ở chỗ này, không chút nào bất giác khí muộn.

Thừa dịp Lưu trưởng lão điều chỉnh Huyễn Tông đội ngũ, Hạ Linh Xuyên bọn người đi vào động quật chỗ sâu đi một lượt.

Như hắn sở liệu, đây đại khái là móc rỗng cả ngọn núi bụng mới xây thành một tòa đại điện, hoặc là nói ẩn miếu.

Trong miếu rõ ràng là trên dưới năm tầng, trừ một tầng to lớn chính điện bên ngoài, cái khác mấy tầng đều là cái này đến cái khác gian phòng, căn cứ lớn nhỏ khác biệt, phòng ngủ, phòng điều hành, phòng chứa đồ, thậm chí nhà xí đều có.

Này động tuyến bố trí hợp lý, nhất là lấy ánh sáng cùng hệ thống thoát nước sáng chói. Một cái như vậy xây ở trong lòng núi cự miếu, vậy mà không muộn không hắc, bởi vì trên đỉnh núi mở mấy cái cửa sổ mái nhà, cả tòa cự miếu thẳng đứng phân tầng đều có tia sáng xuyên vào, đồng thời ngay phía trên hạt sương, mưa Thủy đô sẽ từ giữa đó lỗ tròn vẩy ra thẳng xuống dưới, rơi vào phía dưới tập trong ao.

Không biết trải qua bao nhiêu năm tuổi, bộ này hệ thống thoát nước vẫn như cũ dùng tốt, trong ao tích lũy đứng lên nước, sẽ thuận đạo lưu rãnh tiết ra ngoài miếu.

Nhưng bây giờ trừ rêu cùng nấm, trong miếu này cũng không thừa gì.

Mặc Sĩ Phong ngạc nhiên nói: "Cái này ánh sáng cùng nước đều từ đâu tới đây?"

Bên ngoài thiên băng địa liệt, nơi này làm sao bình chân như vại?

Chu Đại Nương nói ngay: "Đây cũng là bản giới nào đó một ngôi miếu cổ, lâm thời bị Thiên Huyễn chân nhân trưng dụng, dàn xếp Huyễn Tông môn hạ. Hiện tại nước này hẳn là nước ngầm, nguồn sáng có thể là huyễn cảnh, không dùng truy đến cùng."

Đám người cuối cùng lại trở về tầng dưới chót chính điện tập hợp, quan sát ở vào đại điện chính giữa cự hình pho tượng.

Lúc này cũng có Huyễn Tông đệ tử tới thưởng thức, sợ hãi than nói: "Oa, cái này cùng chúng ta Phong Thần miếu bên trong pho tượng một dạng a!"

Một người khác liền nói: "Vẫn còn có chút khác biệt. Nó mặc vân văn giày. Chúng ta Phong Thần miếu bên trong tổ sư gia, mặc chính là nền đen giày; nhìn, y phục cũng không đồng dạng."

Pho tượng kia cao tới năm trượng, là một hình người tượng ngồi.

Mứt táo mặt, ba túm cần, bạch ngọc quan, đại hồng bào.

Thế nhưng áo choàng nhưng không có Phong Thần miếu bên trong cẩm tú vui mừng, vẽ không phải hạc chim, đào tiên, mà là khô lâu cùng ác quỷ!

Pho tượng trong tay nắm lấy một thanh song xà trượng, chân đạp một chỉ song đầu quái thú.

Cùng bên trên một cái huyễn giới Phong Thần hình tượng so ra, cái này càng khuynh hướng hắc ám bản, nhìn một chút liền sinh lòng run rẩy.

Đổng Nhuệ hỏi Hạ Linh Xuyên: "Ngươi xem pho tượng này cùng bên trên một cái huyễn giới so sánh, cái kia trước nặn, cái kia sau nặn?"

"Đây là trước khắc tốt." Hạ Linh Xuyên cũng ở đây nhìn pho tượng vân văn giày.

Linh Sơn đã từng cho Bàn Long thành mang đi không ít cổ tịch cùng tư liệu, bên trong thì có rất nhiều cuốn sách đồ sách ghi chép Thượng Cổ chuyện bên lề, tỉ như Thượng Cổ người tu hành vui mặc loại này đám mây giày.

Đám mây giày chính là giày trên đầu có vân văn trang sức, phối hợp khoan bào đại tụ dễ nhìn, nhưng hiện nay võ giả chê nó bất lợi cho chạy, cũng rất ít xuyên nó.

Hạ Linh Xuyên hiện tại nơi nào có không xem đồ chấm bài thi? Đều là Tôn phu tử cũng không có việc gì trò chuyện cho hắn nghe.

Vừa nghĩ tới Tôn phu tử, hắn lại nhớ lại viên kia Đại Diễn Thiên Châu.

Hạ Linh Xuyên lắc đầu, đem tạp niệm đều lắc đi, vừa vặn nghe Đổng Nhuệ hỏi tiếp: "Vì cái gì?"

" 'Phong Thần' muốn làm thế nhân kính ngưỡng, liền muốn ân uy tịnh thi, hoặc là gọi là 'Uy ân cũng thi' uy tại ân trước, chỉ vì lòng người hơn phân nửa là từ sợ mà sinh kính. Vây khốn Điên Đảo hải phong bạo nhiều năm tứ ngược, đám người trên đảo mới kính lên Phong Thần." Hạ Linh Xuyên cái cằm hướng phía pho tượng một nao, mà không phải đưa tay đi chỉ, "Người bình thường nhìn thấy pho tượng này cái đầu tiên, sợ hãi tự nhiên sinh ra, tạc tượng mục đích liền đạt thành một nửa. Làm phần này uy nghiêm tạo dựng lên, liền có thể ngẫu nhiên bộc lộ hai phần từ thiện, hiển lộ hai phần thần tích, để đám người cảm kích bái phục."

Kỳ thật Hạ Linh Xuyên nghĩ là Bàn Long thành bên trong Di Thiên cùng Hồng tướng quân.

Thần minh cùng thượng tiên hưởng thế gian hương hỏa, đơn giản cũng là những sáo lộ này.

"Cho nên thế giới này tồn tại cũng có chút năm tháng, không chỉ có sáu bảy mươi năm." Kỳ thật chỉ xem ngọn núi này bên trong miếu thờ, đều là niên đại xa xưa dáng vẻ.

Xem ra, Thiên Huyễn thật lâu trước ngay tại phỏng đoán huyễn giới quy tắc.

Pho tượng trước bàn thờ dị thường rộng lớn, chiều dài ba trượng ba. Dài như vậy bàn thờ, Hạ Linh Xuyên lúc trước chỉ ở Thiên Cung Vạn Thần Điện gặp qua. Hai cái quét vẩy hầu đồng đứng ở bên cạnh, cho bàn thờ bên trên lễ khí thêm dầu lau tro.

Hai cái này hầu đồng, là từ huyễn giới Thạch Long Phong theo đội tới.

Đám người đi trở về trước điện, vừa vặn nhìn thấy La Tiếp chỉ vào sa bàn nói: "Hố thiên thạch đang tại phát sáng!"

Ngân Châu đảo hiện tại hết thảy bị nện ra mười bảy cái vẫn thạch hố to, bụi mù che khuất bầu trời, mọi người đang trên sa bàn đều thấy không rõ lắm.

Nhưng xác thực như La Tiếp lời nói, cái thứ nhất hố thiên thạch giống như ngay tại phát sáng, loáng thoáng.

Lưu trưởng lão sắc mặt biến hóa, đưa tay tại trên sa bàn nhẹ phẩy mấy lần, liền đem bao trùm toàn đảo bụi mù đều hất ra, giờ khắc này phát bụi thấy ngày, càn khôn sáng sủa, tầm mắt lần nữa trở nên HD.

Nhưng mà đám người nhìn thấy bụi mù trở xuống Ngân Châu đảo, đều la thất thanh.

Tự trên sa bàn quan sát toàn đảo, liền thấy phá lệ rõ ràng:

Mười bảy cái hố thiên thạch tuyệt không phải ngẫu nhiên đập loạn, bọn chúng cộng đồng tạo thành cái nào đó đồ án.

Đây là. . . ?

Hạ Linh Xuyên tiện tay cầm ra Phù Sinh đao, ở bên cạnh trên vách đá đào ra mười lăm cái điểm vị, sau đó trường đao vạch một cái rồi, dùng một sợi dây đầu đưa chúng nó toàn bộ xâu chuỗi lại.

Cái này liền được đến một cái kinh dị đồ án:

Một chỉ to lớn con mắt!

Sau đó hắn tại con mắt chính giữa đục hai cái một chút. Bởi vì cuối cùng cái kia một cái thần hỏa va chạm đánh ra hai cái hố sâu, mà cái này liền chính xác tạo thành trong mắt con ngươi ——

Mà lại là song đồng.

Chu Đại Nương cả kinh nói: "Chân Thực Chi Nhãn! Diệu Trạm Thiên dùng 'Thần Hỏa Thiên Vẫn' trực tiếp tại trên Ngân Châu đảo vẽ, hoàn nguyên ra Chân Thực Chi Nhãn trận pháp!"

Nếu không phải vấn đề lập trường, Hạ Linh Xuyên cũng muốn cho Diệu Trạm Thiên vỗ tay.

Cái này "Thần Hỏa Thiên Vẫn" không hề nghi ngờ là Tàng Hi chân quân đại chiêu, Diệu Trạm Thiên hạ bút thành văn, hóa dụng đến thiên y vô phùng.

Loại bản lãnh này, người gặp đều thán phục.

Lưu trưởng lão nín hơi thật lâu, mới thở ra một hơi thật dài: "Cái này hình dạng phù chú, đặt ở Thiên Ma ngữ bên trong, cũng là 'Chân thực' chi ý!"

Hiện tại cái này mười bảy cái hố thiên thạch đều tản ra càng ngày càng thuần túy kim quang, như là trên trời chòm sao, nhưng lại xa so với bọn chúng càng thêm loá mắt.

Đồng thời mười bảy lần Thần Hỏa Thiên Vẫn đem toàn bộ Ngân Châu đảo đánh cho khe rãnh tung hoành, thủng trăm ngàn lỗ, kim quang liền dọc theo đại địa da bị nẻ lan tràn khắp nơi, lại muốn đem cái này mười bảy cái hố thiên thạch đều tương hỗ xâu chuỗi lại.

Trong ánh sáng vàng còn có sấm sét vang dội. Phía trước nhưng có trở ngại cản, một mực đều bị đánh nát.

Gặp núi khai sơn, gặp nước tiêu nước, đánh đâu thắng đó.

Đổng Nhuệ lo lắng nói: "Nếu như thế giới này nhận không nổi Tàng Hi chân quân tổn thương, sẽ liên lụy đến Thiên Huyễn chân nhân a?".