Chương 1785: Tranh đoạt quyền khống chế

Chương 1785: Tranh đoạt quyền khống chế

"Đương nhiên." Chu Đại Nương nhanh chóng giải thích cho hắn, "Thiên Huyễn nhất định ở cái thế giới này rót vào đại lượng tâm lực, nó kịch liệt chấn động thậm chí sụp đổ, trái lại đối Thiên Huyễn cùng Thần pháp tắc tổn thương rất lớn."

Thần Diệu Trạm Thiên đích xác không tìm được Thiên Huyễn bản tôn hoặc là pháp tướng, không thể đối Thần cấu thành trực tiếp tổn thương, nhưng sờ đến một cái mấu chốt:

Thiên Huyễn có thể ở thế giới này tùy tâm sở dục, rất có thể là bởi vì lần nữa tiến vào "Thiên nhân hợp nhất" trạng thái —— cái này có lẽ chính là Thần một mực không hề lộ diện nguyên nhân.

Cho nên, thương tổn nghiêm trọng thế giới này bản thân, chính là tại tổn thương Thiên Huyễn chân nhân!

Đây chính là Diệu Trạm Thiên vượt giới sau làm ra lần thứ nhất trọng quyền phản kích.

Hạ Linh Xuyên ánh mắt chớp lên, Diệu Trạm Thiên lực lượng mạnh mẽ, thậm chí tại Thiên Huyễn địa bàn cũng không rơi xuống hạ phong.

Tốt lắm, hắn lúc trước còn lo lắng Diệu Trạm Thiên ngoài tầm với, nhưng bây giờ xem ra, chính thần lực lượng vẫn viễn siêu tưởng tượng.

Kim quang tại trên Ngân Châu đảo lan tràn khắp nơi, tựa như Hạ Linh Xuyên ở trên tường vẽ ra đến đồ án như thế, muốn cấu vẽ ra to lớn độc nhãn trận pháp.

Chu Đại Nương giải thích: "Một khi trận pháp này cấu vẽ hoàn thành, Diệu Trạm Thiên liền có thể đem mình lực lượng đâm vào, cố hóa ở trên vùng đất này."

Nếu không Diệu Trạm Thiên nhất thời thiếu giám sát, rơi vào Thiên Huyễn cạm bẫy, khắp nơi đều rất bị động.

Thần nghĩ đổi bị động làm chủ động, khó tránh khỏi liền muốn trả giá càng nhiều cố gắng. Biện pháp tốt nhất, chính là đem mình lực lượng hóa thành phần đệm, một cây một cây đánh vào Thiên Huyễn địa bàn. Bởi như vậy, Thần thì có điểm dừng chân, có điểm tựa, có thể một lần nữa từng bước một lớn mạnh chính mình."

Đổng Nhuệ ngạc nhiên nói: "Cái này mạch suy nghĩ, cùng Thiên Cung lúc trước tại huyễn giới dựng lên hải đăng rất giống a."

"Nhất pháp thông, vạn pháp thông." Chu Đại Nương nói, " muốn tại địch nhân địa bàn tìm tới đột phá khẩu, phương pháp đều là cơ bản giống nhau."

Nó lời này vừa mới nói xong, mặt đất bỗng nhiên rung động.

Cái này cùng lúc trước Thần Hỏa Thiên Vẫn đối Ngân Châu đảo ngoại bộ xung kích lại không giống, chính là từ lòng đất truyền lên, một trận sáng rõ so một trận lợi hại, bên trong vùng không gian này Huyễn Tông môn nhân thậm chí đều đứng không vững gót chân.

Lưu trưởng lão nhìn về phía hậu phương, lo lắng: "Tiên Tôn nổi giận!"

Diệu Trạm Thiên tại Thiên Huyễn trên địa bàn lại ném vẫn thạch lại liền trận pháp, thỏa sức tung hoành, lôi kéo khắp nơi, Thiên Huyễn lại không phải ngủ say trạng thái, sao có thể buông xuôi bỏ mặc?

Thế là Huyễn Tông đám người chỉ nghe thấy vỏ quả đất chỗ sâu truyền đến xé rách trầm đục, giống cự thú gầm nhẹ.

Phản ứng tại trên sa bàn, chính là Ngân Châu đảo mấy chỗ cửa sông đột nhiên sụp đổ, nước biển chảy ngược đi vào, một đường lao nhanh.

Mấy cái kia lỗ hổng càng rách càng lớn, đúng là hướng phía hố thiên thạch đi.

Nước biển một đường theo sát phía sau, sóng lớn cuộn trào, đạo thứ nhất hang sâu tại một khắc đồng hồ bên trong liền biến thành rãnh biển!

"Xinh đẹp! Tiên Tôn xuất thủ, không phải tầm thường." Lưu trưởng lão vỗ tay, "Liền nên cho Diệu Trạm Thiên một bài học!"

Phải làm cho Thần biết, nơi này vẫn là Tiên Tôn sân nhà, nó khỏi phải nghĩ đến muốn làm gì thì làm!

Ngân Châu đảo nguyên bản liền bị Thần Hỏa Thiên Vẫn nện đến khắp nơi là rãnh sâu cùng hố to, hiện tại Thiên Huyễn hơi thi thủ đoạn cải biến địa hình, lập tức liền đem nước biển dẫn vào hòn đảo phúc địa, cơ hồ liền dọc theo hố thiên thạch một đường rót quá khứ.

Dọc tuyến kim quang đều bị tưới không còn.

Có thể nghĩ, một khi nước biển rót đầy sở hữu hố thiên thạch, Diệu Trạm Thiên vận dụng vô thượng uy năng, vất vả đục ra đến Chân Thực Chi Nhãn trận pháp, nhất định liền sẽ mất linh!

Tới khi đó, Thiên Huyễn lại sẽ trọng chiếm thượng phong.

Diệu Trạm Thiên đương nhiên không cam tâm cứ như vậy lạc bại, cho nên đám người lập tức liền từ trên sa bàn trông thấy, xuyên qua từng cái hố thiên thạch khe rãnh bắt đầu toát ra từng đoàn lớn bạch khí ——

Đây là nước biển ngay tại cấp tốc bốc hơi.

Có vài chỗ khu vực nước biển cạn tích, bốc hơi quá nhanh, thế là khe rãnh dưới đáy lại nổ ra một mảnh kim quang.

Diệu Trạm Thiên trận pháp, diễn tiếp.

Tiếp xuống, trên sa bàn diễn dịch chính là hai đại cự đầu đánh giằng co, có lúc là nước biển rót đầy càng nhiều khe rãnh, có lúc là kim quang một lần nữa đoạt lại từng cái hố thiên thạch, thủy triều lên xuống, ngươi tới ta đi, tranh đến vô cùng náo nhiệt.

Mặc Sĩ Phong bọn người nhìn hồi lâu, càng phát ra không rõ: "Hai vị này đều có vô thượng Thần năng, trước mắt đến cùng tại tranh đoạt cái gì?"

Ngân Châu đảo chính là một khối phá thành mảnh nhỏ lục địa, ngươi phương nổ thôi ta đăng tràng, trừ đem nó xé thành càng ngày càng nát nhừ, đến cùng có tác dụng gì?

Bọn hắn là dũng mãnh chiến sĩ, đối với chiến đấu lý giải là cùng địch nhân mặt đối mặt vật nhau, vô luận dùng chiến kỹ cũng tốt, pháp thuật thần thông cũng tốt, chung quy có cái thấy được địch nhân.

Mà không giống trước mắt cái này hai tôn đại năng, giữa lẫn nhau mặt đều không thấy được đâu, cách không đối tuyến đều có thể đánh cho thiên băng địa liệt.

Loại hình thức này chiến đấu, bọn hắn rất khó thể hội.

Kỳ thật đừng nói là những Hắc giáp quân này sĩ, Lưu trưởng lão sau lưng Huyễn Tông môn nhân cũng không có mấy cái có thể lĩnh hội.

"Bọn hắn tranh, là với cái thế giới này quyền khống chế." Hạ Linh Xuyên chỉ vào sa bàn một góc, "Nhìn nơi này, nhìn cẩn thận một chút."

Hắn chỉ vào, là một khối lớn bị kim quang hoàn toàn khép lại vùng núi, vừa lúc ngay tại "Chân Thực Chi Nhãn" trận pháp con ngươi cùng vành mắt cái góc chỗ, diện tích gần trăm khoảnh.

Trên sa bàn khắp nơi đều đánh cho oanh oanh liệt liệt, Ngưỡng Thiện người cùng Huyễn Tông môn nhân cũng sẽ không đặc biệt lưu ý nơi này, thẳng đến Hạ Linh Xuyên cường điệu chỉ ra, bọn hắn tập trung nhìn vào, a, khối này vùng núi giống như có chút không giống nhau lắm?

Lưu trưởng lão đẩy ra ngoài khối này sa bàn, cùng bản giới pháp tắc tương liên, là Điên Đảo hải chờ tỉ lệ hoàn toàn rút gọn bản đồ địa hình. Phàm là trên đảo này tồn tại chi vật, vô luận chi tiết, đều sẽ thể hiện tại trên sa bàn.

Nhưng này khối vùng núi liền có chút quái dị.

Nên nói như thế nào đâu? Mơ hồ.

Chợt nhìn lại, cái địa phương này cũng có dãy núi chập trùng, cũng có chút may mắn còn sống sót thảm thực vật. Nhưng nhìn chăm chú nhìn kỹ, đám người liền phát hiện sa bàn độ chính xác không đủ, mấy ngọn núi đều cụ tượng vì sườn núi nhỏ, đường nét mơ mơ hồ hồ, tựa như công nghệ phi thường qua loa mô hình.

Về phần thảm thực vật, chính là trên núi lau một chút lục. Đổng Nhuệ cầm Nhiếp Hồn Kính biến thành kính lúp đi nhìn kỹ, đều nhìn không ra cụ thể cây rừng.

Nhưng hắn phát hiện: "Sa bàn khối khu vực này, giống như chính trở nên càng ngày càng thô ráp."

"Trên sa bàn cảnh vật đang bị hoàn nguyên thành hạt cát." Lưu trưởng lão sắc mặt ngưng trọng, "Tiên Tôn lại không đưa nó đoạt lấy, nó sẽ từ trên sa bàn biến mất."

Cái này liền mang ý nghĩa, Thiên Huyễn bị mất đối khối khu vực này chưởng khống quyền.

"Bị Diệu Trạm Thiên trận pháp chiếm đi khu vực càng nhiều, càng lớn, Thiên Huyễn Tiên Tôn đối bản giới năng lực khống chế lại càng yếu."

Hạ Linh Xuyên chuyển hướng Lưu trưởng lão: "Vượt qua Yêu Tử Hồ sau, chúng ta vị trí thế giới này, càng là từ Thiên Huyễn Tiên Tôn một tay chưởng khống, đúng không?"

Hắn hỏi được rất hàm súc, Lưu trưởng lão nhẹ gật đầu.

"Thiên Huyễn Tiên Tôn một mực không hề lộ diện, chỉ điều động phiến thiên địa này cố hữu lực lượng đi tiến công Diệu Trạm Thiên cùng Thiên Cung đội ngũ." Tính trội lực lượng là quỷ quân, ẩn tính lực lượng thì là phiến thiên địa này đối Diệu Trạm Thiên đủ loại hạn chế, "Có thể cho rằng, Diệu Trạm Thiên cùng Thiên Huyễn Tiên Tôn chiến đấu dưới mắt, tranh đoạt cũng là phiến thiên địa này, hoặc là tiến một bước nói, tranh chính là đối 'Quy tắc' quyền khống chế?"

Lưu trưởng lão sắc mặt ngưng trọng, nhìn về phía hắn ánh mắt lại lộ ra kinh ngạc:

"Nói tiếp."

Thiếu niên này thậm chí không phải tiên nhân, nhưng trong lúc bất tri bất giác, Lưu trưởng lão đã rất xem trọng quan điểm của hắn sách lược.

"Thiên Huyễn Tiên Tôn đối với nơi này chưởng khống quá mức cường đại, Diệu Trạm Thiên muốn dao động Thần thống trị, kia liền bất chấp tất cả, cũng không muốn phân chia nơi nào là thật, nơi nào là ảo, trước tùy ý phá hư lại nói. Chỉ có phá vỡ thế giới này vốn có vững chắc pháp tắc, Diệu Trạm Thiên mới có cơ hội. Cái này kêu là làm không phá thì không xây được, trước phá sau lập." Cho nên, Diệu Trạm Thiên mới bỏ được phải dùng ra tốn năng lượng cùng uy lực đồng dạng to lớn "Thần Hỏa Thiên Vẫn" .

Hắn tin tưởng một điểm, những này nhiều năm Thiên Ma cùng thượng tiên cũng sẽ không tùy tiện tiêu xài mình lực lượng, trừ phi mục tiêu đầy đủ trọng yếu.

Bối rối Thiên Cung quỷ quân, tuyệt không phải Thần thi triển Thần Hỏa Thiên Vẫn mục tiêu chủ yếu.

"Đợi đến nó xé rách thế giới này, Tiên Tôn xác định nhiều hạng pháp tắc đều bị đánh vỡ, Diệu Trạm Thiên mới bắt đầu bước thứ hai kế hoạch, cũng chính là thành lập quy tắc của mình, ý đồ cùng Tiên Tôn đối kháng." Hạ Linh Xuyên chỉ vào trên sa bàn vẫn thạch hố to, "Cụ thể cách làm chính là toàn lực cấu trúc trận pháp này, thừa dịp thế giới phá thành mảnh nhỏ lúc, cấp tốc cấy ghép Diệu Trạm Thiên tầng dưới chót pháp tắc, đó là là 'Chân thực' !"

Chu Đại Nương nói ngay: "Ta nghe nói Tàng Hi chân quân 'Thần hỏa' cũng xưng là 'Thần Hi' ý là so Thái Dương Chân Hỏa còn muốn lợi hại hơn gấp trăm lần."

Đổng Nhuệ giật mình: "Khó trách Diệu Trạm Thiên muốn dùng Tàng Hi chân quân túi da cùng thần thông, hóa ra là cùng Thiên Huyễn Tiên Tôn trời sinh tương khắc!"

Đều nói thanh thiên bạch nhật, chuyên phá mê chướng. Cái này mười bảy khỏa "Thần Hi" liền chôn ở Ngân Châu đảo lòng đất phát quang phát nhiệt, giống như mười bảy cái thái dương, bản thân liền là đối Thiên Huyễn chân nhân các loại huyễn trận pháp thuật tiếp tục tàn phá.

Thiên Huyễn đến tốn bao nhiêu khí lực, mới có thể duy trì toàn bộ huyễn giới tiếp tục vận hành?

Tương ứng, Diệu Trạm Thiên cũng phải không ngừng hướng Thần Hỏa đại trận rót vào thần lực, mới có thể cùng Thiên Huyễn đối kháng.

Một lời không hợp, hai đại cự đầu liền tiến vào đấu sức giai đoạn.

"Cho nên Diệu Trạm Thiên tại bản giới làm, cùng tại huyễn giới đồng dạng, cũng là hướng Ngân Châu đảo rót vào 'Chân thực' mà đối kháng cùng khu trục 'Hư ảo' ." Hạ Linh Xuyên từ trong ngực cầm ra cái Ấm, uống ngụm nước thấm giọng nói, "Thần một khi thành công, Ngân Châu đảo rất có thể bị Thần chiếm đi, chúng ta đều giấu không được, nhất định sẽ bị Thần tìm ra giết chết."

Nói ngắn gọn, Diệu Trạm Thiên cùng Thiên Huyễn phương thức chiến đấu liền vây quanh "Quy tắc" hai chữ, một là toàn lực phá hư đối phương quy tắc, hai là cố gắng thành lập quy tắc của mình.

Lưu trưởng lão còn chưa nói tiếp, một thanh âm vang lên trước đứng lên: "Nói hay lắm, nhưng Diệu Trạm Thiên cũng không có dễ dàng như vậy đạt được!"

Rất quen tai.

Hạ Linh Xuyên một cái nghe ra, đây là Tiếu chưởng môn.

Đám người quay đầu, quả nhiên nhìn thấy Tiêu Văn Thành từ thạch thất chỗ sâu đi tới, sau lưng còn đi theo bốn người, cẩm bào hoa quan, cũng đều là Huyễn Tông trang điểm.

Huyễn Tông môn nhân thấy to lớn vui: "Tiết trưởng lão!"

"Bạch trưởng lão!"

"Còn có Bì trường lão cùng Ninh trưởng lão cũng đều trở lại rồi!"

Trong tông đại năng trở về, Huyễn Tông môn hạ sĩ khí phóng đại.

Thời cuộc đặc thù, Tiêu Văn Thành dăm ba câu cho Hạ Linh Xuyên dẫn kiến. Quả nhiên bốn vị này chính là lúc trước tiến vào Yêu Tử Hồ, thất thủ tại bản giới Huyễn Tông tứ đại tiên nhân.

Khi đó Yêu Tử Hồ có đến mà không có về, nhưng bọn hắn trên người có Huyễn Tông khí tức, bản giới quỷ dân đem bọn hắn coi như đồng loại mà không phải là Dạ Xoa, cho nên bọn hắn liền lưu tại Nhật Luân thành, cái này đợi chính là mấy chục năm.

Thiên Huyễn thức tỉnh, mấy vị này dĩ nhiên là được thả ra..