Chương 1786: Ba hướng khai chiến

Chương 1786: Ba hướng khai chiến

Hạ Linh Xuyên cố ý thở dài: "Bốn vị trưởng lão nếu có thể sớm ngày ra tới, huyễn giới chiến đấu liền sẽ không như vậy gian nan."

Cũng không cần chết nhiều người như vậy.

Câu nói này quả thực là sở hữu Huyễn Tông tử đệ tiếng lòng.

Bọn hắn không dám nói, hắn người ngoài cuộc này thay bọn hắn nói.

Nhưng Tiết trưởng lão cũng rất cảm khái: "Chúng ta kinh lịch những này kiếp số, cũng là chúng ta lịch luyện không đủ, Tiên Tôn có ý nhiều hơn tôi luyện."

Mặt khác mấy vị trưởng lão nhao nhao gật đầu.

"Ách." Chu Đại Nương truyền âm, giận phi một tiếng, "Nịnh hót!"

Nó cùng muội muội chính là không thích nhân loại một bộ này lại một bộ cách nói, lúc trước mới không nguyện ý lưu tại Bối Già. Nơi đó mặc dù danh xưng "Yêu Quốc" nhưng rất nhiều yêu quái cũng học xong.

"Bốn vị sư đệ kịp thời trở về, bên ta lực lượng đại tăng, Diệu Trạm Thiên bày ra trận pháp không đáng để lo." Tiêu Văn Thành trở lại chỉ vào sa bàn, "Căn cứ Tiên Tôn chỉ thị, mấy vị sư đệ phải sâu xuống địa tâm, đục ra vẫn thạch, phá hư Diệu Trạm Thiên Thần Hỏa đại trận."

Hạ Linh Xuyên âm thầm gật đầu.

Cho dù là hai đại cự lực bắt đầu phân cao thấp, Thiên Huyễn ưu thế vẫn là rất rõ ràng.

Một, Thần chân thân vẫn giấu kín từ một nơi bí mật gần đó, không giống Diệu Trạm Thiên như thế đản giữa ban ngày, cũng không thể không lộ ra ngoài tại Huyễn Tông trên sa bàn.

Hai, Diệu Trạm Thiên muốn thông qua Thần Hỏa đại trận mới có thể cùng Thiên Huyễn cướp đoạt bản giới quyền khống chế, đã có trận, Huyễn Tông thì có địa thế có thể đào. Trái lại Thiên Huyễn một phương này, toàn bộ huyễn giới tự nhiên mà thành, căn bản không cần tự thủ, chỉ cần toàn lực tiến công là được.

Một phương chỉ công không thủ, toàn lực xuất kích; một phương khác đến đề phòng địch nhân ăn cắp trứng gà đào góc tường, cái kia chiến đấu liền không khả năng phát huy trăm phần trăm lực lượng.

Thiên Huyễn chính là bắt được phe mình ưu thế đến an bài tiến công, bản tôn còn lão thần ư ư, căn bản không vội mà lộ diện.

Tiết trưởng lão chờ đều nói: "Bao tại trên người chúng ta!"

"Thiên Cung đội ngũ bên trong còn có mấy cái Thiên Ma hoặc là Yêu Tiên, đến lúc đó sẽ đi ngăn cản các ngươi."

Bì trường lão cười lạnh: "Liền sợ bọn hắn không đến, ta tốt cho lão Đỗ lão Từ báo thù!"

Tiêu Văn Thành một chỉ trong điện: "Tiên Tôn pho tượng lúc trước mấy cỗ lễ khí đều từng khai quang, các ngươi mang ở trên người, không chỉ có thể chống đỡ Thần Hi bộ phận tổn thương, còn có thể trợ giúp thu lấy vẫn thạch."

Mấy vị trưởng lão nghe xong, đều tiến trong điện cầm lấy.

Quả nhiên cống trên bàn bình hoa, ngọc bàn, lư hương, đèn dầu cùng giao bôi chờ một chút, lúc này đều tản ra xanh đậm quang mang.

Đây là Thiên Huyễn đem mình lực lượng thông qua một phần nhỏ, bám vào lễ khí phía trên, lấy trợ đệ tử.

Nếu không Tàng Hi chân quân dùng đến thế nhưng là Chân Tiên thủ đoạn, mấy cái này đệ tử quá khứ đào bới địa thế, không thiếu được chịu lấy chút tổn thương.

Trước mắt mọi người cái này sa bàn cùng huyễn giới đồng dạng, cũng có thuấn gian truyền tống công năng.

Mấy vị Huyễn Tông trưởng lão thương lượng vài câu, Tiết trưởng lão liền muốn gọi các sư đệ cùng bản thân đi đào cùng một cái địa thế, cũng chính là Thần Hỏa đại trận khóe mắt vị trí vẫn thạch.

Thứ này đập xuống thời điểm liền đã xâm nhập địa tâm, bọn hắn đến chui xuống đất mười lăm trượng, mới có thể tìm được thiết liên tử hóa thành vẫn thạch.

Có thể Tiết trưởng lão vừa dứt lời, Tiêu Văn Thành cùng Lưu trưởng lão liền trăm miệng một lời:

"Không thể!"

Lúc trước tại huyễn giới, Tiêu Văn Thành tham công liều lĩnh, đem ngũ đại tiên nhân toàn phái đi tiến công Bạn Khâu hải đăng, kết quả bị Diệu Trạm Thiên một hơi giây bốn cái, thực lực cây cân lập tức liền hướng Thiên Cung nghiêng.

Cái này máu giáo huấn, hai vị trưởng lão đều nhớ kỹ, hiện tại tuyệt không nghĩ giẫm lên vết xe đổ.

Tiết trưởng lão kinh ngạc, có chút xem thường. Diệu Trạm Thiên hiện tại hết sức chuyên chú quyết đấu Tiên Tôn, còn có loại này chuẩn bị ở sau a?

Nhưng hắn không có ý định ngay tại lúc này cùng chưởng môn ở trước mặt làm trái lại, nghe theo an bài chính là.

Tiếu chưởng môn liền an bài các sư đệ hai hai một tổ, phân biệt cạy động ba cái địa thế.

Huyễn Tông có ba vị tiên nhân vượt hồ mà đến, tăng thêm Tiết trưởng lão chờ trở về, hiện tại toàn tông lại có bảy vị đại tiên người. Tiêu Văn Thành bản thân muốn tọa trấn toàn cục, cho nên có thể xuất động Huyễn Tông tiên nhân chính là sáu vị.

Đối diện chỉ có bốn vị.

Tại tiên nhân tầng cấp, Huyễn Tông ưu thế rất lớn. Tiêu Văn Thành an bài như vậy, chính là vô luận đối phương làm sao chặn đường, Diệu Trạm Thiên rất có thể đều có một cái địa thế muốn thất thủ.

Chỉ cần đem Thần Hỏa đại trận địa thế móc ra bốn năm cái, toàn bộ đại trận liền không thể tiếp tục được nữa, ván này cũng liền có thể tuyên cáo Thiên Huyễn thắng lợi.

Tiêu Văn Thành nói xong, tất cả trưởng lão cũng không dị nghị, liền xoay người nhảy vào sa bàn, truyền tống đi riêng phần mình chọn tốt tiến công địa điểm.

Bọn hắn không có hỏi Hạ Linh Xuyên ý kiến, mà Hạ Linh Xuyên cũng không lên tiếng.

Chu Đại Nương cẩn thận xưa đâu bằng nay, gặp hắn ánh mắt có chút lấp lóe, thế là truyền âm hỏi: "Ngươi không đồng ý Tiêu Văn Thành an bài?"

Hạ Linh Xuyên nhanh chóng trừng mắt nhìn:

Đúng

Nhưng bây giờ không tiện nói rõ.

"Mặt khác, Diệu Trạm Thiên bắt đầu cùng Tiên Tôn đấu pháp, tất nhiên tâm vô bàng vụ, đây là ta Huyễn Tông môn hạ cơ hội thật tốt!" An bài tốt mấy cái tiên nhân, Tiêu Văn Thành bắt đầu cho còn sót lại môn nhân bố trí nhiệm vụ, "Các ngươi muốn đi trước Bất Bại Cương, tiêu diệt Thiên Cung đội ngũ, hủy hoại Diệu Trạm Thiên thể xác!"

Diệu Trạm Thiên thân thể, không phải dễ dàng như vậy hủy hoại? Bất quá dưới mắt chiến đấu muốn chia ra làm ba cái cấp độ:

Cấp độ thứ nhất, Diệu Trạm Thiên cùng Thiên Huyễn cách không đấu pháp, không gặp gỡ nhau;

Cấp độ thứ hai, Huyễn Tông tiên nhân đi đào thần hỏa địa thế, Diệu Trạm Thiên dưới trướng Yêu Tiên đám Thiên Ma tất nhiên đến chiến;

Cấp độ thứ ba, Huyễn Tông đội ngũ vs Thiên Cung quân đội.

Theo Hạ Linh Xuyên, trước hai tầng lần chiến đấu trong thời gian ngắn chưa hẳn có thể phân ra thắng bại, nhưng cấp độ thứ ba chiến đấu một khi là ảo tông chiếm thượng phong, Diệu Trạm Thiên sẽ rất khó lại tâm vô bàng vụ ứng phó Thiên Huyễn.

Tiêu Văn Thành càng là tiến một bước cho môn nhân ăn định tâm hoàn: "Diệu Trạm Thiên mang đến Thiên Ma cùng Yêu Tiên, đều sẽ bị chúng ta ngăn chặn. Các ngươi tại Bất Bại Cương phần thắng rất lớn!"

Đám người ầm vang ứng.

Tiêu Văn Thành quay đầu, nói khẽ với Hạ Linh Xuyên nói: "Hạ đảo chủ, mặt đất trận chiến đấu này, Tiên Tôn hi vọng từ ngươi đến chỉ huy; Nhện Chúa tốt nhất cũng có thể gia nhập."

Nếu như địch quân đại năng đều bị điều đi, Địa Huyệt Nhện Chúa tại Bất Bại Cương liền có thể phát huy tác dụng to lớn.

Mà Hạ Linh Xuyên trước tại huyễn giới chỉ huy mấy trận hải đăng chiến dịch biểu hiện, hiển nhiên đều bị Thiên Huyễn nhìn ở trong mắt.

Thần cũng cho rằng, song phương bây giờ là trên một đường thẳng châu chấu, Hạ Kiêu không nên cự tuyệt mới là.

Hạ Linh Xuyên cũng không suy nghĩ sâu xa liền đồng ý, cộng thêm một cái "Nhưng là" : "Ta có thể chỉ huy; Đại Nương tốt nhất lưu tại nơi này, coi như lực lượng cơ động đến ứng phó đột phát."

Từ song phương so sánh thực lực đến xem, hiện tại Huyễn Tông cao đẳng chiến lực là dư xài. Lại nói Địa Huyệt Nhện Chúa là một người ngoài biên chế nhân viên chiến đấu, Tiêu Văn Thành đương nhiên cũng không tốt miễn cưỡng nó: "Tốt, cứ làm như thế."

Lập tức, Huyễn Tông đội ngũ cũng xếp hàng nhảy vào sa bàn, sau đó trực tiếp bị truyền tống đến Bất Bại Cương, cũng chính là Thiên Cung quân đội nơi ở.

Hạ Linh Xuyên thì lưu tại sa bàn trước, không có cùng nhau đi tới.

Lưu tại nơi này có thể thống quan toàn cục, so đích thân lên chiến trường càng dễ dàng cho chỉ huy; chỉ thị của hắn, cũng có thể thông qua sa bàn truyền tới mỗi một cái Huyễn Tông môn nhân bên tai.

Toàn bộ Ngân Châu đảo phá thành mảnh nhỏ, mặt đất vô số chướng ngại, may mắn Huyễn Tông môn nhân là trực tiếp rơi vào Bất Bại Cương phía Nam hai dặm có hơn..