Chương 1787: Chí bảo diễn tiếp

Chương 1787: Chí bảo diễn tiếp

Bọn họ ở đây nơi này hơi chút nghỉ ngơi, điều chỉnh đội hình, vượt qua thô bạo băng chuyền đến mê muội cùng cảm giác khó chịu, liền có thể tấn công.

Trước lạ sau quen, có Huyễn Tông chỉ huy kinh nghiệm hạng chót, Hạ Linh Xuyên đối với mấy cái này tu sĩ đặc tính có hiểu thêm một bậc, trực tiếp đem bọn hắn biên làm ba đội, chia ba đường xuất kích.

Nói thật, Huyễn Tông tu sĩ bình quân tu vi cao hơn ra Thiên Cung binh sĩ rất nhiều, loại này chênh lệch không phải Thiên Cung trong đội ngũ không chính hiệu nguyên lực có thể san bằng. Thiên Cung quân đội muốn cùng đối kháng, cậy vào chính là trận pháp, kim giáp thần tướng, bị Diệu Trạm Thiên chiêu mộ đến đại yêu cùng người tu hành, đương nhiên trọng yếu nhất vẫn là tướng lĩnh chỉ huy.

Bạch Tử Kỳ thủ hạ quân đội có ba cỗ, đến từ Thiểm Kim bình nguyên ba cái quốc gia, mỗi một cỗ đều là liền binh mang tướng, đều từ kinh nghiệm sa trường thủ lĩnh suất lĩnh, bọn hắn đương nhiên có thể độc lập chỉ huy, đồng thời các nhánh quân đội đều có bản thân đặc sắc chiến trận.

Huyễn Tông đội ngũ liền không có kỷ luật nghiêm minh, cơ bản từ các đỉnh núi thủ tọa dẫn đầu tiến công, từ trên xuống dưới đều khuyết thiếu chiến trường kinh nghiệm, thường xuyên bỏ lỡ chiến cơ, rơi vào trận địa địch.

Tiêu Văn Thành biết rõ phe mình khuyết điểm, mới mời Hạ Linh Xuyên tới làm cái này chỉ huy trung tâm.

Quả nhiên Hạ Linh Xuyên vừa bắt đầu, Huyễn Tông đội ngũ tựa như có chủ tâm cốt, tiến thối có theo, công thủ có độ, Bạch Tử Kỳ giả thoáng hai thương, bán hai lần sơ hở cho Huyễn Tông đội ngũ, đều bị Hạ Linh Xuyên nhìn thấu, lập tức ấn chết Huyễn Tông kích động.

Đúng vậy, từ Hạ Linh Xuyên tiếp nhận Huyễn Tông đội ngũ quyền chỉ huy đến nay, trận này trận chiến dưới mặt đất cơ bản liền biến thành hắn cùng Bạch Tử Kỳ ở giữa dụng binh đọ sức.

Bạch Tử Kỳ tại Bối Già cho Hạ Linh Xuyên lưu lại khắc sâu ấn tượng, cái sau đại náo Thiên Cung, thoát đi Linh Hư thành sau, đã từng ủy thác Lệ Thanh Ca thu thập Bạch Tử Kỳ tư liệu. Khi đó hắn mới biết được Bạch Tử Kỳ mặc dù xuất thân danh môn, nhưng khi còn bé khốn cùng, thời kỳ thiếu niên tiến vào binh nghiệp, đánh qua thắng trận lập qua quân công, về sau dựa vào những công lao này mới bị tiến cử đi Thiên Cung làm Chưởng đăng sứ, từ đây mở ra một bước lên mây con đường.

Điều đó có nghĩa là, Bạch Tử Kỳ đối với sa trường chinh chiến cũng có tâm đắc của mình, chỉ là bởi vì Bối Già mãnh tướng như mây, bình thường căn bản không cần đến hắn cái này Đô vân sứ ra mặt đánh trận.

Hạ Linh Xuyên chỉ huy chiến dịch chưa từng câu nệ, mỗi có thần đến chi bút; mà Bạch Tử Kỳ đấu pháp, thì mang theo hắn đặc thù giọt nước không lọt.

Cuộc chiến hôm nay, hắn biết rõ chức trách của mình chỗ, không cầu đánh thắng, nhưng cầu thủ vững.

Thiên Cung đội ngũ dưới sự chỉ huy của hắn toàn lực co vào, chiến trận, pháp khí, đại yêu phối hợp vô gian, như thùng sắt đem trung gian Diệu Trạm Thiên hộ đến chật như nêm cối.

Hạ Linh Xuyên lựa chọn làm càng nhiều thăm dò, đồng thời cự tuyệt Chu Đại Nương tự mình ra tay thỉnh cầu.

Địa Huyệt Nhện Chúa thương thế đã khỏi hẳn, nhìn thấy đại chiến lại có chút trảo ngứa. Hạ Linh Xuyên lại không nghĩ để nó lại đi tiền tuyến, một phương diện Huyễn Tông đã mất đi Hạo Nguyên Kim Kính, Chu Đại Nương không thể tùy thời truyền tống đến bên cạnh hắn, một phương diện khác, Hạ Linh Xuyên cũng không yên tâm bên người Tiêu Văn Thành.

Hắn trợ giúp Huyễn Tông đồng thời, còn phải đề phòng Thiên Huyễn.

Chu Đại Nương dạng này cường lực tay chân, hắn đương nhiên muốn dẫn ở bên người.

Đổng Nhuệ ngay tại phàn nàn: "Cái này trên sa bàn Bất Bại Cương quá nhỏ, mặt người đều thấy không rõ!"

Mặc dù có thể dùng kính lúp, nhưng tóm lại không có lúc trước Hạo Nguyên Kim Kính dùng tốt.

Cái kia mặt kính có thể phóng đại có thể thu nhỏ, có thể cục bộ hiển tượng, còn có thể lật ngược tại chỗ, công năng đầy đủ, xa không phải sa bàn có thể so sánh.

Tiêu Văn Thành nghe vậy, nhìn Hạ Linh Xuyên một chút, Hạo Nguyên Kim Kính chính là bị người này lấy đi.

Bất quá coi như có thể muốn trở về, bảo kính chỉ sợ nhất thời cũng tiếp không phản hồi Thiên Huyễn pháp tắc.

Đổng Nhuệ vừa dứt lời, Hạ Linh Xuyên đeo vào trước ngực Thần Cốt dây chuyền liền có chút rung động.

Nó chưa phát nhiệt, chỉ là khẽ run. Hạ Linh Xuyên có thể cảm giác được, lúc này nó cũng không phải là tìm tới muốn ăn rơi đồ tốt, mà là ——

Mà là nó muốn ra bên ngoài ném đồ vật!

Hạ Linh Xuyên cũng có thể cảm nhận được đó là vật gì, trong đầu lập tức chuyển qua vô số suy nghĩ.

Muốn hay không lấy ra?

Một khi lấy ra, sẽ có hậu quả gì?

Mấy hơi thở công phu, hắn đã ở trong lòng nhiều lần suy nghĩ, cân nhắc lợi hại, sau đó làm ra quyết định:

Làm đi.

Lợi nhiều hơn hại.

Hắn thối lui tứ đại bước, tại người khác không giải thích được trong ánh mắt khoát tay, ném ra một vật.

Tròn căng, sáng long lanh, đồng thời ở đây mỗi người đều nhìn rất quen mắt.

Tiêu Văn Thành thực sự kinh ngạc: "Hạo Nguyên Kim Kính? Hạ đảo chủ ngươi đây là?"

Đúng. Hạ Linh Xuyên ném ra, vẫn là mặt này cao hơn một trượng, tròn như trăng tròn tấm kính!

Người này làm sao đột nhiên đem tấm kính phóng ra?

Tiêu Văn Thành lập tức chú ý tới, nguyên bản rạn nứt tổn hại mặt kính, hiện tại khéo đưa đẩy bằng phẳng, không có một tia tì vết!

Cái này tấm kính nguyên bản "Dài" tại huyễn giới trên quy tắc, không biết Hạ Linh Xuyên dùng biện pháp gì, cưỡng ép đưa nó tách ra xuống dưới, mặt kính lúc này mới vỡ ra. Trước đây sau không đến ba canh giờ, sao liền gương vỡ lại lành?

Không có đại thần thông, căn bản làm không được điểm này.

Ấm Đại Phương cho tới bây giờ trầm mặc, Hạ Linh Xuyên cũng không thể xác thực lĩnh hội, nhưng hắn đưa tay đặt tại trên gương lúc, nhưng trong lòng hiện lên một tia minh ngộ:

Thì ra là thế.

Ban đầu Hạo Nguyên Kim Kính kiệt ngạo bất tuần, thậm chí muốn đem Hạ Linh Xuyên phản hút vào trong kính;

Nhưng hắn hiện tại lại đụng vào cái này mặt kính, được đến phản hồi lại là dị thường ôn thuận, phá lệ thân cận, thậm chí còn có một chút không khỏi quen thuộc.

Cái này rất giống La Sinh Giáp bị Ấm Đại Phương ăn hết sau, Hạ Linh Xuyên sáng sớm ngày thứ hai cầm tới Thương Long chiến giáp cảm giác.

Vừa quen thuộc lại vừa xa lạ, nhưng là theo hắn tâm ý.

Cái này mặt kính tại bên trong Ấm Đại Phương kinh lịch cái gì? Có phải là cũng bị Hồng Hải bên trong hỗn độn thật tốt tẩy luyện một phen?

Chỉ bất quá, một hồi trước Ấm Đại Phương ăn hết La Sinh Giáp sau, dùng suốt cả một buổi tối mới tái tạo ra Thương Long chiến giáp; lần này nó về nôn Hạo Nguyên Kim Kính tốc độ có thể nhanh hơn gấp đôi, là bởi vì Ấm Đại Phương tự thân cũng ở đây tăng lên, vẫn là mặt này Hạo Nguyên Kim Kính không có La Sinh Giáp khó như vậy giải quyết?

Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ tấm kính, quay đầu hướng về trong điện nói: "Vẫn là bảo bối này dùng đến thuận tiện nhất, Tiên Tôn nghĩ sao?"

Hắn nhảy vọt qua Tiêu Văn Thành, trực tiếp đến hỏi phía sau màn sự giả.

Hai người bên tai vang lên Thiên Huyễn thanh âm: "Ngươi phải trả lại cái này mặt kính?"

"Ta nào có hào phóng như vậy?" Thiên Huyễn quả nhiên có thể nghe thấy mật thất này bên trong mỗi một câu nói, Hạ Linh Xuyên cười nói, "Tấm kính vẫn là của ta, bất quá tạm mượn quý tông dùng một lát, quay đầu liền phải trả ta."

Mượn

Tiêu Văn Thành nghe đến chữ đó, vô ý thức sờ lỗ mũi một cái.

Tiên Tôn như nghĩ một lần nữa bắt đầu dùng Hạo Nguyên Kim Kính, liền muốn đưa nó nối vào phương thế giới này pháp tắc. Làm như vậy tiền đề, là tấm kính trọng nhận Thiên Huyễn làm chủ.

Hạ Linh Xuyên phải không rõ ràng điểm này a?

Không đúng, hắn có thể chữa trị Hạo Nguyên Kim Kính, tuyệt không có ngốc như vậy bạch.

Có thể cùng Chân Tiên đối mặt như vậy diện giao thiệp, nào có một là tâm trí phổ thông phàm nhân?

Giải thích duy nhất, chính là Hạ Kiêu chắc chắn Thiên Huyễn sẽ không đem tấm kính chiếm làm của riêng.

Sẽ không, vẫn là không thể?

Tiêu Văn Thành có thể nghĩ thông suốt mấu chốt, Thiên Huyễn đương nhiên cũng không sẽ bỏ qua. Nhưng Thần cũng không nói thêm cái gì, chỉ đối Hạ Linh Xuyên nói:

"Đem tấm kính khảm đến trên tường đi."

Hạ Linh Xuyên vung tay lên, Hạo Nguyên Kim Kính liền lên tường, điều khiển như cánh tay, dị thường nghe lời.

Vách đá đột nhiên biến mềm, giống đầm lầy một dạng đem tấm kính khung bao khỏa đi vào.

Hiện tại từ Hạ Linh Xuyên góc độ nhìn, Hạo Nguyên Kim Kính cùng cả mặt vách đá hòa làm một thể, sờ không tới khung.

Tấm kính mặt ngoài còn hiện lên mấy đạo lam quang.

Nhưng hắn không chút nào hoảng. Đã là Ấm Đại Phương xuất phẩm, chất lượng tất có bảo hộ.

Mà lại đi, hoảng cũng vô dụng.

Tấm kính lên tường về sau, Thiên Huyễn chân nhân liền trầm mặc rất lâu.

Hạ Linh Xuyên biết, hắn nhất định sẽ một lần nữa thăm dò cái này mặt kính, biết rõ ràng Hạ Linh Xuyên đối tấm kính động đậy cái gì tay chân.

Nhiếp Hồn Kính trong ngực hắn cười lạnh: "Lão già kia, chủ nhân nhà ta hảo tâm hỗ trợ, ngươi còn muốn ngấp nghé chủ nhân nhà ta chí bảo? Phi a không muốn mặt! Ngươi chính là đem cái này thạch thất đào sập, cũng đào không phản hồi mặt này ngốc kính. . . Đúng không?"

Hạ Linh Xuyên cười cười.

Mới vừa cùng Hạo Nguyên Kim Kính câu thông, càng làm cho hắn không hiểu có lòng tin. Bởi vì cái này mặt kính bản thân khí linh vẫn còn, vẫn chưa mẫn diệt. Cũng không biết Ấm Đại Phương là như thế nào chiêu hàng nó, để nó khăng khăng một mực nhào về phía Ấm Đại Phương.

Những này không phải người chi vật phương thức câu thông, vượt qua hắn phạm vi hiểu biết. Có thể Hạ Linh Xuyên chí ít biết một chút: Lúc này muốn để Hạo Nguyên Kim Kính lại biến tiết, coi như không dễ dàng.

Tại chờ đợi trong lúc đó, Hạ Linh Xuyên bình thường chỉ huy Huyễn Tông chiến đấu, cùng Bạch Tử Kỳ lại so chiêu mấy cái hiệp.

Hắn có thể hiểu được Thiên Huyễn lo lắng, bởi vì để người khác pháp khí nối vào bản thân tầng dưới chót pháp tắc, bản thân liền là cực độ mạo hiểm sự tình —— nếu như Thần không thể làm Hạo Nguyên Kim Kính một lần nữa nhận chủ.

Nhưng hắn không cho rằng Thiên Huyễn sẽ cự tuyệt, Hạo Nguyên Kim Kính có thể cho chiến tranh cung cấp bao nhiêu tiện lợi, Thiên Huyễn so với hắn hiểu rõ hơn. Mất đi sau mới hiểu được trân quý, cứ việc Thiên Huyễn đối sa bàn cũng đã làm rất nhiều cải tạo, nhưng dùng chính là biệt khuất, chính là kém xa Hạo Nguyên Kim Kính.

Món chí bảo này tác dụng, nơi nào là tùy tiện có thể thay thế? Mặc dù Thiên Huyễn ở cái thế giới này có được cao hơn chưởng khống quyền, nhưng ở cùng Diệu Trạm Thiên trong tranh đấu, Thần cũng hi vọng Hạo Nguyên Kim Kính có thể diễn tiếp, chí ít thay Thần tiết kiệm càng nhiều lực lượng!

Ở nơi này tràng không thua nổi trong chiến tranh, phe mình mỗi nhiều một chút ưu thế đều là phi thường quý giá.

Đồng thời Hạ Linh Xuyên cho rằng, Ấm Đại Phương ném về Hạo Nguyên Kim Kính thời cơ cũng là vừa đúng.

Thiên Huyễn đại bộ phận tinh lực, tâm thần đều tiêu hao đang cùng Diệu Trạm Thiên tranh đấu bên trong, cái lượng này cấp quyết đấu dung không được Thần quá nhiều phân thần.

Thần có thể đầu cho Hạo Nguyên Kim Kính một phần mười chú ý đều xem như nhiều. Mà Hạ Linh Xuyên phi thường chắc chắn, bị Ấm Đại Phương thiết lập lại Hạo Nguyên Kim Kính, nhất định không dễ dàng như vậy bị phá giải!

Tựa như Hạ Linh Xuyên đồng bạn đều rất tín nhiệm hắn đồng dạng, hắn đối Ấm Đại Phương cũng rất có lòng tin.

Chú ý tới Thiên Huyễn không có phản ứng, Chu Đại Nương truyền âm cho Hạ Linh Xuyên nói:

"Lão gia hỏa này có phải là tại kìm nén hỏng? Ngươi cẩn thận chút!"

Nó lại không ngốc, biết những này Thượng Cổ lão già kia không có mấy cái tốt bánh.

Hạ Linh Xuyên trừng mắt nhìn.

Thiên Huyễn đâu chỉ tại kìm nén hỏng?

Chính là bởi vì Thần đối thế giới, đối pháp tắc hiểu rõ viễn siêu phàm nhân, mới càng có thể có thể đem Hạ Linh Xuyên cùng Ấm Đại Phương liên quan cùng một chỗ. Lấy Hạ Kiêu đạo hạnh lịch duyệt niên kỷ, cũng không có tư cách cải tạo Hạo Nguyên Kim Kính, nhất định là sau lưng của hắn lực lượng xuất thủ.

Cho nên Thần trước mắt muốn làm rõ, chỉ sợ là Ấm Đại Phương đến cùng đối Hạo Nguyên Kim Kính đã làm gì!

Cái này nghiên cứu có thể được toàn tâm toàn ý, hơi không cẩn thận liền sẽ đem mình rơi vào đi, khó mà tự kềm chế. Thiên Huyễn tại trên Đại Diễn Thiên Châu đã nếm qua một lần thua thiệt, giờ này khắc này, nơi nào còn dám phân ra nhiều như vậy tinh lực?

Đúng lúc này, sa bàn ở giữa dị biến chợt nổi lên!.