Chương 1788: Lại cho một bài học

Chương 1788: Lại cho một bài học

Mười bảy cái "Thần Hỏa Thiên Vẫn" kết thúc, toàn bộ Ngân Châu đảo lâm vào một mảnh hoang mai, khói đặc che khuất bầu trời, cái gì đều không nhìn thấy.

Nhưng ở Tàng Hi chân quân chống lên Thiết Liên Kết Giới bên trong, địa hình địa vật vẫn chưa bị thần hỏa va chạm sinh ra sóng xung kích cải biến, sặc chết người bụi mù cũng bị cự tại kết giới bên ngoài.

Không biết ai đưa tới gió lớn, ngắn ngủi thổi đi tro bụi khói mù, Thiên Cung đội ngũ vừa nhìn thấy bên ngoài kết giới đầu cảnh tượng, liền ngã hít một ngụm khí lạnh.

Núi sông dịch hình, khắp nơi là đất khô cằn phế tích, đây là tận thế sao?

Nguyên bản vây công bọn hắn mấy chục vạn quỷ binh, tại mười bảy ký ngạnh hạch thần thông hạ hôi phi yên diệt, không còn là uy hiếp.

Bạch Tử Kỳ đi đến sa bàn bên cạnh xem xét, lấy mười bảy chỗ hố thiên thạch vì điểm tựa, Diệu Trạm Thiên cấu trúc lên xuyên qua toàn bộ Ngân Châu đảo cự hình pháp trận!

Mỗi một cái chớp lóe hố thiên thạch, đều là đối Thiên Huyễn pháp tắc khiêu chiến.

"Thần Tôn uy năng, thông thiên triệt địa!" Bạch Tử Kỳ cách chúng thần càng gần, càng biết người lực vi miểu, "Biến trận! Huyễn Tông cũng nhanh tấn công."

Tàng Hi chân quân ngay tại phía sau hắn nhập định, Thiết Liên Trản phát quang phát nhiệt, chống lên kết giới chỉ có thể kháng cự bản giới bộ phận pháp tắc, ngăn cản Thiên Huyễn thay đổi hình dạng mặt đất, lại sẽ không ngăn cản địch nhân tiến công —— cái này cần tốn hao càng đại lực hơn khí, mà Diệu Trạm Thiên bây giờ căn bản không có dư lực bên cạnh chú ý.

Chỉ dựa vào điểm này, Bạch Tử Kỳ liền biết Diệu Trạm Thiên cùng Thiên Huyễn đấu tranh, ngay từ đầu liền tiến vào gay cấn.

Hắn muốn làm, chính là bảo vệ cẩn thận Tàng Hi chân quân kim thân.

Quỷ binh đã bị Diệu Trạm Thiên một đợt đánh hết, tựa như huyễn giới Điên Đảo hồ bờ chiến dịch đồng dạng, Dạ Xoa rút đi, Huyễn Tông liền phải bản thân trên đỉnh.

Đối mặt quỷ binh cùng đối mặt tu sĩ đấu pháp, đương nhiên khác biệt.

Bạch Tử Kỳ vừa mới hạ lệnh, Bạch Thập liền chỉ vào sa bàn nói: "Đô sứ đại nhân người xem, Thần Hỏa đại trận địa thế có dị động!"

Thần Hỏa đại trận mười bảy cái địa thế đều ở đây trên sa bàn Thiểm Kim ánh sáng, tựa như mười bảy cái mặt trời nhỏ, cộng đồng tạo thành Chân Thực Chi Nhãn hình dạng.

Nhưng ở chói mắt kim quang bên trong, bây giờ lại có ba cái hố thiên thạch đều xuất hiện màu lam nhạt điểm sáng.

Kia là?

Bạch Tử Kỳ nhíu mày, liền biết địch nhân sẽ không bỏ mặc Diệu Trạm Thiên đoạt quyền. Hắn nếu là Thiên Huyễn, hiện tại cũng sẽ phái người tới đào địa thế.

Vẹt xám vỗ cánh rơi vào sa bàn bên cạnh: "Huyễn Tông trưởng lão xuất động, muốn đem Thần Hỏa Vẫn Thạch móc ra. Cái này ba cái địa thế, bọn hắn đều phái ra hai người. A, coi là cái này liền vạn vô nhất thất rồi?"

Bạch Tử Kỳ trầm ngâm: "Tiêu Văn Thành đại khái bị ngài tại Bạn Khâu thi triển thủ đoạn dọa cho sợ rồi, cũng không dám lại phái quần tiên tụ tập."

Công lược địch quân cứ điểm, loại tình huống này tại bản giới lại xuất hiện, phảng phất là chiến dịch lại một cái luân hồi.

Lần trước, Tiêu Văn Thành không phải không biết có phong hiểm, nhưng hắn lựa chọn mạo hiểm tiến công;

Hiện tại a, hắn biết rõ Thiên Huyễn đã xuất quan, Diệu Trạm Thiên đã bị kiềm chế, nhưng ở lần trước nếm qua một lần thiệt thòi lớn sau liền bản năng chán ghét phong hiểm, đối tập công chiến thuật lòng còn sợ hãi, vô ý thức liền né tránh nó, không còn dám dùng.

"Hắn cho là mình học được giáo huấn, kỳ thật đây bất quá là trên chiến trường phổ biến sai lầm."

"Ngươi có đề nghị gì?" Đối với Bạch Tử Kỳ, Diệu Trạm Thiên càng thêm biết nghe lời can gián.

Lúc trước Bạch Tử Kỳ cũng không tán thành toàn quân tiến vào Yêu Tử Hồ, nhưng Diệu Trạm Thiên kiên trì, cho nên bọn hắn vẫn là tiến vào, một đầu đâm vào Thiên Huyễn cùng Huyễn Tông tỉ mỉ dự bị cạm bẫy. Điều này sẽ đưa đến Diệu Trạm Thiên không thể không tiêu hao thêm thần lực, để đoạt lại quyền chủ động.

Ăn thiệt thòi liền phải học ngoan, Diệu Trạm Thiên nhưng không có tiên nhân những cái kia tật xấu.

"Tụ tập có tụ tập chỗ tốt, phân tán có phần tán tệ nạn." Bạch Tử Kỳ ngưng trọng nói, "Tiêu Văn Thành đấu pháp thiên về bảo thủ, cùng Thiên Huyễn dũng cắm đầu mà tiến công phương châm nghiêm trọng tách rời, là chú định chấp hành không tốt sách lược. Thừa dịp bọn hắn còn không có ý thức được điểm này, chúng ta cho hắn đến cái trọng điểm đánh tan."

Tiêu Văn Thành coi là bảo thủ đấu pháp liền không sai lầm rồi? Bạch Tử Kỳ hết lần này tới lần khác liền muốn lại cho hắn một bài học!

Vẹt xám hỏi hắn: "Ngươi không sợ bọn họ đánh không lại liền truyền tống viện quân quá khứ?"

"Rất có thể, nhưng chúng ta đấu pháp mãnh liệt mau lẹ, vẫn rất có hi vọng thành công." Bạch Tử Kỳ túc tiếng nói, "Mặt khác, Huyễn Tông từ huyễn giới rút lui liền nhiều dùng đi bộ, đến nơi này cũng đi mặt đất, vẫn chưa dùng Hạo Nguyên Kim Kính truyền tống. Chúng ta tại Yêu Tử Hồ bờ bắt được tù binh khai nhận, bọn hắn từ Thạch Long Phong truyền tống đến Yêu Tử Hồ bờ, cũng không phải là vượt qua Hạo Nguyên Kim Kính, mà là trực tiếp nhảy vào sa bàn."

"Ngươi cho rằng, bọn hắn phương diện này xảy ra vấn đề?" Vẹt xám trầm ngâm, "Cái này không phải hẳn là. Thiên Huyễn đã tỉnh."

"Đúng." Bạch Tử Kỳ vẫn chưa kiên trì. Chính hắn cũng cảm thấy cái này suy đoán không quá đáng tin cậy, "Có lẽ, bọn hắn chỉ là áp dụng càng tiết kiệm phương thức."

Tù binh đồng dạng nói qua, trước kia phổ thông môn nhân đệ tử cũng không có vượt qua Hạo Nguyên Kim Kính cơ hội.

Hắn lấy lại bình tĩnh, đem lực chú ý thả lại trước mắt chiến dịch: "Mời Thần Tôn điều hành các vị thượng thần."

Bạch Tử Kỳ chỉ là Đô vân sứ, không có tư cách điều động đồng hành Thiên Thần, phải do Diệu Trạm Thiên tới.

"Ngươi nói đi."

Thiên Cung trong quân đội còn có ba Đại Thiên Thần, một vị Yêu Tiên, từ về số lượng không bằng đối phương quần tiên.

Cho nên Huyễn Tông có thể phân tán lực lượng, nhưng Thiên Cung nhất định phải hợp lực tiến công, tên gọi tắt bão đoàn.

Bạch Tử Kỳ không tin Hạ Kiêu thấy không rõ những này, kia là nhiều tinh minh một người. Nhưng Hạ Kiêu từ khi tiến vào Điên Đảo hải sau, thường xuyên thỉnh thoảng tính mù, đối Bạch Tử Kỳ chiến lược làm như không thấy.

Bạch Tử Kỳ không rõ ràng tính toán của hắn, chỉ có thể giả thiết cái thằng này đối tiên nhân cũng không có ý tốt. Cho nên chính hắn làm như thế nào làm còn thế nào làm.

Chân Thực Chi Nhãn đại trận gần đuôi mắt vị trí, trùng hợp cũng gọi là làm Vĩ Khâu, cách biển không xa. Thiên Huyễn thay đổi hình dạng mặt đất, dẫn nước biển chảy ngược tiến hố thiên thạch, muốn đem địa bàn của mình trọng đoạt trở về.

Diệu Trạm Thiên nói qua, chỉ cần mấy cái hố thiên thạch ở giữa kim quang thành công tương liên, khu vực kia liền sẽ dần dần thoát ly thiên huyễn chưởng nắm, biến tướng đạt tới cùng huyễn giới hải đăng kết giới giống nhau hiệu quả.

Dạng này khu vực nếu như càng ngày càng nhiều, Thần cùng Thiên Huyễn liền sẽ mạnh yếu trao đổi lẫn nhau.

Ngược lại, hố thiên thạch một khi bị trừ bỏ hoặc là bị nước biển hoàn toàn ăn mòn, Chân Thực Chi Nhãn đại trận tuyên cáo thất bại, Diệu Trạm Thiên cố gắng cũng liền uổng phí.

Song phương đều thua không nổi.

Cho nên, từ Thiên Huyễn phái ra trưởng lão đi hố thiên thạch bắt đầu, cái này hai bên đọ sức liền đi vào địa thế bảo vệ chiến.

Bạch Tử Kỳ phương án, là để cái này tứ đại cao thủ đồng thời bôn tập Vĩ Khâu.

Tại song phương át chủ bài đã ra tình huống dưới, lựa chọn của hắn thế mà là cùng Tiêu Văn Thành công Bạn Khâu đồng dạng, dốc hết có khả năng, không giữ lại chút nào.

Một phương diện, là Bất Bại Cương khoảng cách Vĩ Khâu rất gần, Thiên Ma cùng Yêu Tiên hành động tốc độ lại nhanh, có thể tại Huyễn Tông kịp phản ứng trước, dẫn đầu khai hỏa chiến đấu.

Một phương diện khác, chui vào địa tâm vẫn thạch rót no rồi Tàng Hi chân quân lực lượng, nhất là Thần Hi chi hỏa đối Huyễn Tông các tiên nhân có khá mạnh áp chế tác dụng, đối phương muốn đem bọn chúng nạy ra đến cũng không phải chuyện dễ dàng, mà cái này liền cho Thiên Cung từng cái đánh tan tranh thủ đến thời gian quý giá.

Bạch Tử Kỳ biết, Huyễn Tông tiên nhân đơn thể thực lực cường đại, phe mình nghĩ đạt tới trọng quyền xuất kích hiệu quả, phái đi nhân thủ nhất định phải nhiều, nắm đấm nhất định phải cứng rắn..