Chương 1789: Thiên Huyễn bất đắc dĩ

Chương 1789: Thiên Huyễn bất đắc dĩ

Bốn so hai, kỳ thật còn không có tất sát nắm chắc, cho nên Diệu Trạm Thiên kỳ thật lại cho bọn hắn mang lên một đòn sát thủ.

Bạch Tử Kỳ an bài hoàn tất, tứ đại cường thủ thân hóa phi hồng, thẳng đến Vĩ Khâu mà đi.

Thiên Cung rất rõ ràng, phàm là lưu lại một cái đại năng lược trận, Huyễn Tông đều chưa hẳn dám đến tiến công, nhưng bọn hắn tại Thần Hỏa đại trận kế hoạch cũng rất khả năng bị ngăn trở.

Nhân thủ khan hiếm a. Vượt hồ trước hai vị kia Thiên Ma, chết được thật sự là không đáng.

…

"Trận đầu phát sinh ở Vĩ Khâu! Thiên Cung phái tới một, hai, ba … ta không đếm sai đi, bốn cái tề xuất? !" Đổng Nhuệ cầm Nhiếp Hồn Kính, phóng đại trên sa bàn cảnh tượng, "Hoắc, thật kịch liệt, nơi này mặt đất lại sụp!"

Thần Hỏa Thiên Vẫn, vốn là để trong này địa chất kết cấu tràn ngập nguy hiểm, nơi nào còn gánh chịu nổi một vòng mới Tiên Ma đại loạn đấu?

Hạ Linh Xuyên cũng không cảm giác ngoài ý muốn.

Thiên Cung cường nhân có hạn, so sánh Huyễn Tông ở vào thế yếu. Bạch Tử Kỳ trong tay cái này mấy trương bài tốt đã không thể một trương một trương đánh ra, cho nên hắn lựa chọn một thanh all in.

Đổi lại chính Hạ Linh Xuyên, sẽ chỉ vòng tuyển hai cái vẫn thạch điểm, mỗi một điểm phái ba tên tiên nhân đào nạy ra, dạng này lại hữu hiệu suất, lại có thể bảo hộ tự thân an toàn.

Làm phe tấn công, lúc đầu nắm giữ lấy quyền chủ động. Thế nhưng là Tiêu Văn Thành chán ghét phong hiểm, lại đem cái này quyền lực chắp tay nhường cho đối phương.

Bạch Tử Kỳ làm sao khách khí với hắn?

Chủ soái nếu không xem xét thời thế, ngay cả bảo thủ đều là một loại sai lầm.

Chiến trường làm sao có thể chiết trung điều hòa?

Ngay tại Đổng Nhuệ nói xong không lâu, mật thất tia sáng bỗng nhiên tối sầm lại, bàn thờ trên có một ngọn đèn dầu "Ba" một cái diệt.

Canh giữ ở đèn bên cạnh hầu đồng một tiếng kinh hô: "Hồn đăng tắt rồi một ngọn … da sư thúc tổ!"

Cái bàn này bên trên tổng cộng có bảy ngọn đèn dầu, chụp đèn màu sắc trong rổ mang thanh, bên trong ngọn lửa ổn định dị thường, gió thổi bất động.

Hạ Linh Xuyên biết, đây là hồn đăng.

Có tư cách được trưng bày ở đây, chỉ có thể là ảo tông bảy vị trưởng lão hồn đăng.

Ai ngờ hiện tại không nói lời gì diệt một ngọn, chớ nói ngọn lửa không còn, liền cây đèn tường ngoài đều rách ra mấy đạo khe hở.

Người chết, đèn tắt.

Bị Tiêu Văn Thành phái đi Vĩ Khâu đào địa thế chính là ——

"Da sư đệ!"

Tiêu Văn Thành kinh hãi, có thể vừa dứt lời, lại một ngọn hồn đăng dập tắt, cây đèn đều nát làm ba cánh, lăn xuống đến trên mặt bàn.

Khói xanh lượn lờ, tư nhân đã qua.

Thủ đèn hầu đồng chấn kinh đến cà lăm: "Bạch, Bạch sư thúc tổ hồn đăng vậy, cũng cũng diệt!"

Đổng Nhuệ lẩm bẩm nói: "Bì trường lão, Bạch trưởng lão cũng bị mất."

Hai vị này trưởng lão bị nhốt bản giới mười mấy năm, vừa mới cùng tông môn hội hợp, nào biết chỉ chớp mắt liền hi sinh trên chiến trường.

Mới ra hang hổ, lại nhập minh phủ.

Hạ Linh Xuyên lúc này mới kinh ngạc.

Chiếu tốc độ này đến xem, Tiên Ma song phương mới đánh cái đối mặt, nhiều nhất giao thủ bốn năm cái hiệp, Huyễn Tông hai vị trưởng lão liền không có?

Tứ sát hai, nào có dễ dàng như vậy?

Hắn nhìn Tiêu Văn Thành, cái sau mặt mũi tràn đầy xanh xám, trong mắt cũng là khó có thể tin.

Mấy cái kia Thiên Ma, bọn hắn đều giao thủ qua, đoạn không có khả năng miểu sát sư đệ của hắn.

"Nhất định là Diệu Trạm Thiên lại ra ám chiêu!"

Lần trước Diệu Trạm Thiên tự mình xuất thủ, giết chết hắn bốn vị sư đệ.

Hiện tại, chẳng lẽ lại muốn giẫm lên vết xe đổ?

"Lòng đất chuyện gì xảy ra?" Chu Đại Nương mở miệng, "Chúng ta nhìn không được!"

Vẫn thạch trong lòng đất, Tiên Ma song phương chiến trường đương nhiên cũng thâm nhập dưới đất, từ trên sa bàn căn bản cái gì cũng nhìn không ra tới.

Đồng thời bởi vì Thiên Huyễn cùng Diệu Trạm Thiên tranh đấu một khắc không ngừng, cái này hố thiên thạch tùy thời đều có đại lượng bạch khí bốc hơi, cho dù quan sát sa bàn, ánh mắt thường xuyên bị quấy rầy.

Bọn hắn chỉ có thể nhìn thấy, hố thiên thạch vẫn như cũ phát sáng, Thần Hỏa đại trận địa thế êm đẹp, mà ngút trời trong sương trắng có bốn đạo phi hồng một lần nữa dâng lên, lao thẳng tới kế tiếp hố thiên thạch!

Thiên Cung tứ đại Tiên Ma từ lòng đất ra tới, một chút cũng không lãng phí thời gian.

Phá hư Thần Hỏa đại trận biện pháp nhanh nhất, chính là đào lấy liền nhau hai ba cái địa thế, cho nên Tiết trưởng lão cùng Tu Đà tiến về Bạch Đầu sơn hố thiên thạch, khoảng cách Vĩ Khâu chỉ có trong vòng hơn mười dặm.

Đối với đi đường không Thiên Ma mà nói, nhấc nhấc chân công phu đã đến.

Tai họa xong da, bạch hai vị trưởng lão, bọn hắn rèn sắt khi còn nóng, lại muốn đi thu hoạch xuống một tổ người bị hại.

Huyễn Tông bảy đại tiên nhân, vừa đối mặt cũng chỉ thừa năm cái. Từ về số lượng đến xem, lại không có thể nghiền ép Thiên Cung.

Song phương lực lượng Thiên Xứng, lại bị phát đi về một điểm.

"Mấy cái kia Thiên Ma, dùng ra không thuộc về các Thần lực lượng." Thiên Huyễn thanh âm lại một lần nữa vang lên, vượt quá Hạ Linh Xuyên tưởng tượng bình tĩnh, "Hạ Kiêu, mượn Hạo Nguyên Kim Kính dùng một lát."

Nguy cơ trước mắt, Thần rốt cục hạ quyết tâm.

Trước giải mối lo trước mắt, tấm kính có vấn đề gì, sau này hãy nói.

Hạ Linh Xuyên chờ chính là giờ khắc này, rất thẳng thắn nói: "Được."

Sau đó hắn đi đến kính một bên, tiện tay đặt tại trên mặt kính.

Sáng như thu thuỷ trên mặt kính, lập tức có hồng quang lóe lên.

Ngay sau đó, Hạo Nguyên Kim Kính tự hành thoát bích ra, nhưng giống nguyên lai như thế lơ lửng ở giữa không trung, bất quá không còn đi theo Tiêu Văn Thành, mà là trực tiếp xuất hiện tại Hạ Linh Xuyên trước mặt!

Cái này quái đản một màn để Tiêu Văn Thành rõ ràng rồi, tấm kính chủ nhân vẫn là Hạ Kiêu, không có chút nào tranh luận.

"Cái này có thể một lần nữa nối vào bản giới?"

Trả lời không phải là hắn Hạ Linh Xuyên, mà là mặt kính lay động qua vài vòng sóng gợn sau, một lần nữa trở nên làm sáng tỏ.

Sau đó, trong kính liền xuất hiện hình tượng:

Thiên Cung bốn tôn Tiên Ma lướt qua bầu trời, tinh tế đến liền bọn hắn bộ mặt biểu lộ đều thấy rõ rõ ràng ràng.

Dưới góc phải mặt kính, thì là Bạch Đầu sơn hố thiên thạch bên trong cảnh tượng:

Vẫn thạch đụng vào địa mạch sau, ngay ở chỗ này đánh cái ổ, một bên phát quang phát nhiệt, một bên chậm rãi tự quay.

Nhìn gần mới biết nó khổ người kinh người, mặt ngoài càng bởi vì nhiệt độ cao mà nóng sáng, cơ hồ chính là cái mặt trời nhỏ, liền tiên nhân đều không muốn nhìn thẳng.

Thuận hố thiên thạch chảy đến đến nước biển, không đợi tới gần vẫn thạch liền bị bốc hơi thành đại đoàn đại đoàn bạch khí, có thể thấy được này nhiệt độ chi cao.

Có thể thấy bạch khí che chắn tầm mắt, Hạ Linh Xuyên đưa tay tại mặt kính phất một cái, trong hình bạch khí liền biến thành trong suốt hư ảnh, không còn quấy nhiễu mật thất tầm mắt của mọi người.

Sa bàn nhưng không có loại công năng này. Tiêu Văn Thành thấy, trong lòng ngũ vị tạp trần, nhất thời không biết là mùi vị gì.

Lúc trước, chỉ có Tiên Tôn cùng hắn có thể dạng này tùy ý điều hành Hạo Nguyên Kim Kính.

Bạch Đầu sơn hố thiên thạch, Tiết trưởng lão hai người xuất thân Huyễn Tông, đương nhiên không thích tới gần Thần Hi chân hỏa, nhưng trước mắt nhất định phải đem nó lấy đi hoặc là dập tắt, lúc này mới tính thành công khiêu động Thần Hỏa đại trận một cái địa thế.

Các tiên nhân trước khi lên đường, Thiên Huyễn đã từng ban cho bọn hắn một bộ bàn thờ lễ khí, phía trên có kèm theo Thận tiên đại thần thông. Tiết trưởng lão hai người cầm tới chính là đèn dầu, thế là liền đem dầu thắp đảo đến vẫn thạch bên trên.

Đây là tiêu chuẩn "Lửa cháy đổ thêm dầu" theo lý thuyết, vẫn thạch này càng đốt càng vượng, càng đốt càng sáng, nhưng mà dầu thắp một tưới đến vẫn thạch mặt ngoài đích thật là xuy xuy rung động, nhô ra đại đoàn khói đen ngưng tụ không tan, liền rơi xuống tại hố thiên thạch bên trong.

Tiết trưởng lão mới khởi công như thế một hồi, đáy hố thì có khói đen trầm tích ra tới một tầng thuốc cao trạng vật chất màu đen, đậm đặc dính chặt, mặc kệ thứ gì rơi vào, cũng giống như đạp trúng bắt chuột giao tấm lão thử, bị dính đến không thể động đậy.

Đồng thời lấy vẫn thạch nhiệt độ cao cũng không có thể lần nữa hỏa táng những này hắc cao, ngược lại bị bọn chúng liên lụy đến vận tốc quay càng ngày càng chậm.

Vẫn thạch vận tốc quay một khi thả chậm, nhiệt độ cũng bắt đầu hạ xuống.

Chu Đại Nương nhìn mấy lần, động dung: "Đây là song phương đấu pháp cụ tượng. Thiên Huyễn chân nhân còn chiếm cư địa lợi, dẫn đầu lục lọi ra ứng đối thần hỏa chi pháp, liền chiếm thượng phong."

Nói cách khác, chỉ cần Tiết trưởng lão tiếp tục thi pháp không bị quấy nhiễu, cái này địa thế đích xác có thể bị móc xuống.

Cho nên, "Quấy nhiễu" cái này không phải đã tới rồi a?

Thiên Huyễn hạ lệnh: "Hạo Nguyên Kim Kính một lần nữa vào chỗ. Tu Đà, ngươi đi Bạch Đầu sơn."

Đây là hắn thế giới, hắn có thể hướng bất cứ người nào truyền lời.

"Đúng!" Tu Đà trưởng lão nguyên bản tại Thạch Long Phong hố thiên thạch, Thiên Huyễn điểm này tướng, nó béo tốt thân ảnh liền từ sơn động chỗ sâu xuất hiện.

Nó triệu hồi ra Hạo Nguyên Kim Kính, đâm thẳng đầu vào.

Động tác phi thường mượt mà, liền cùng lúc trước đồng dạng.

Mặt kính giống như trước như thế nổi lên sóng gợn, sau đó đám người liền nhìn thấy, Tu Đà trưởng lão thân ảnh quả nhiên xuất hiện ở Bạch Đầu sơn hố thiên thạch bên trong!

Truyền tống rất thành công, hoàn toàn như trước đây.

Huyễn Tông cao tính cơ động lại trở lại rồi.

Tất cả mọi người thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Tiêu Văn Thành một bên nhìn chăm chú hình tượng, một bên quan sát tấm kính.

Hạo Nguyên Kim Kính lại trở về lúc trước công dụng, hết thảy như cũ, thật giống như nó cho tới bây giờ không có bị phá đi.

Có thể Tiêu Văn Thành biết, loại này "Bình thường" bản thân, mới là nhất không bình thường!

Bởi vì tấm kính tất cả mọi người rõ ràng không phải Thiên Huyễn, lại có thể nối vào thế giới này pháp tắc, có thể cung Huyễn Tông môn nhân sử dụng.

Từ Hạ Linh Xuyên góc độ nhìn, Hạo Nguyên Kim Kính quyền sở hữu còn thuộc sở hữu của hắn, hắn chỉ là đem cái này mặt kính quyền sử dụng tạm chia cho Thiên Huyễn, cho nên nói là "Cho mượn" .

Nhưng ở Tiêu Văn Thành xem ra, chuyện này từ đầu tới đuôi viết đầy "Quỷ dị" hai chữ.

Tuy nói là "Mượn" Thiên Huyễn Tiên Tôn sao có thể có thể không đưa nó chiếm thành của mình?

Có thể cho tới bây giờ, tấm kính cũng vẫn là Hạ Linh Xuyên. Chuyện này chỉ có thể nói rõ, Thiên Huyễn nếm thử thất bại.

Lúc trước Hạ Kiêu có thể Tương Tác làm một giới trật tự chi cụ tượng Hạo Nguyên Kim Kính, từ Thiên Huyễn pháp tắc lưới lớn bên trên miễn cưỡng túm kéo xuống tới, còn đem mặt kính làm phá, nói rõ Hạ Kiêu lực lượng sau lưng cường đại, đã tiếp cận hoặc là tương đương với Thiên Huyễn Tiên Tôn, đây là vượt rất xa Huyễn Tông quần tiên cá thể lực lượng.

Hiện tại hắn thậm chí có thể đem tấm kính cấp cho Thiên Huyễn sử dụng, bản thân như cũ vì tấm kính chủ nhân, điều này nói rõ cái gì?

Đây có nghĩa là, Hạo Nguyên Kim Kính hiện nay theo hoặc là leo lên pháp tắc, rất có thể tại Tiên Tôn phía trên!

Tu vi cùng kiến thức đến Tiêu Văn Thành trình độ này, liền biết pháp tắc "Khảm bộ" nguyên lý.

Càng là cơ sở cùng căn bản tính pháp tắc, càng có thể khảm vào nhỏ bé mà cụ thể pháp tắc, dạng này từng tầng từng tầng, từ trên hướng xuống khảm bộ, thế gian mọi loại đạo lý cũng liền ngay ngắn trật tự, cùng biết không hợp. Chợt có rối loạn biến hóa, cũng còn tại căn bản đại pháp dàn khung bên trong, nhảy không cần né tránh.

Hạ Kiêu một lần nữa lấy ra Hạo Nguyên Kim Kính, rõ ràng đã không quy thuộc Thiên Huyễn, lại một bên cùng Thần pháp tắc tương dung, một bên bảo trì bản thân tính độc lập, cái này liền nói rõ, Hạ Kiêu phía sau lực lượng nắm giữ lực lượng, có thể tương thích ngược toàn bộ huyễn giới pháp tắc!

Ai hơn cơ sở, ai hơn căn bản, liếc qua thấy ngay a?

Cho nên, bản giới pháp tắc, Thiên Huyễn quy củ, mới không cách nào hướng lên vượt qua.

Những đạo lý này, Tiêu Văn Thành đều có thể nghĩ thông suốt, Thiên Huyễn đương nhiên càng thêm thông thấu, lại càng không biết như thế nào rung động..