Chương 1790: Thì Mỹ Thần

Chương 1790: Thì Mỹ Thần

Đổi tại bình thường, Thần khả năng không nói hai lời liền đem Hạ Linh Xuyên chộp trong tay, nhiều lần nghiên cứu. Dù sao đối với cao hơn lực lượng truy cầu, là bất luận một vị nào Chân Tiên suốt đời khát vọng, ai cũng không cách nào kháng cự.

Nhưng trước mắt nổi bật nhất mâu thuẫn vẫn là Thần cùng Diệu Trạm Thiên đấu pháp, có thể mượn một điểm lực, liền nhiều một điểm phần thắng, dù là trước mặt bày biện một chén rượu độc, Thiên Huyễn cũng phải uống trước vì kính, đánh thắng Diệu Trạm Thiên về sau lại nghĩ biện pháp.

Hạ Linh Xuyên cũng là cười mà không nói.

Là hắn không hiểu được mang ngọc có tội đạo lý a? Hắn không biết một trận coi như Thiên Huyễn chân nhân đánh thắng, cũng sẽ không bỏ qua bản thân a?

Nhưng là, Ấm Đại Phương hướng hắn ra hiệu muốn phun ra Hạo Nguyên Kim Kính một khắc này \ hắn biết mình có thể vận dụng Hạo Nguyên Kim Kính một khắc này, trong đầu liền như thiểm điện bắt đầu sinh ra một cái to gan ý nghĩ.

Để Hạo Nguyên Kim Kính một lần nữa nối vào Điên Đảo hải quy tắc mạng lưới, là một cái phi thường điên cuồng tư tưởng.

Nhưng nếu như có thể thành công, cái này thậm chí là hắn cải biến tự thân tình cảnh, đổi bị động làm chủ động trọng yếu chuyển cơ!

Trong nháy mắt này, Hạ Linh Xuyên đẩy ngã bản thân vốn có kế hoạch, quyết định làm một lần to gan nếm thử.

Cái này mật thất im ắng, ai cũng không biết trong lòng của hắn trải qua mấy lần thiên nhân giao chiến.

Mà tại Diệu Trạm Thiên thần trợ công phía dưới, Thiên Huyễn cuối cùng miễn cưỡng đồng ý, để Hạo Nguyên Kim Kính một lần nữa quy vị Điên Đảo hải.

Một bước này hoàn thành, Hạ Linh Xuyên ám buông lỏng một hơi, biết phe mình an toàn ngược lại được đến cực lớn bảo hộ.

Trong kính hình tượng biểu hiện, trong nháy mắt, Thiên Cung tứ đại Tiên Ma liền đã đuổi tới Bạch Đầu sơn hố thiên thạch, cái này hố khoảng cách Điên Đảo hồ rất gần.

Bên ngoài bên trên, Huyễn Tông ở đây còn chỉ có hai người cộng tác, nhưng là đào hố tiến độ rất nhanh, vẫn thạch tự quay đều nhanh dừng lại.

Song phương gặp mặt hết sức đỏ mắt, đều chẳng muốn nói lời xã giao, vén tay áo lên thì làm giá.

Có Hạo Nguyên Kim Kính thâm nhập dưới đất toàn bộ hành trình trực tiếp, trước gương mọi người thấy cái HD đối chiến, rốt cuộc minh bạch Huyễn Tông tiên nhân ăn thiệt thòi ở đâu.

Diệu Trạm Thiên phái tới một tôn Thiên Ma Thì Mỹ Thần, cũng không phải là tòng thần, mà là thuộc thần, năng lực chiến đấu bình thường, cũng không có nhất kích tất sát thần kỹ.

Nhưng mà nó lại nắm giữ một hạng đối lập tức chiến cuộc phi thường hữu dụng thần thuật:

Quần lực tụ hợp.

Nó nhiều nhất có thể đem năm danh lực lượng của Thiên Thần tập trung lại, tập trung gia trì / truyền cho nào đó một vị Thiên Thần!

Mặc dù thời hạn chỉ có ngắn ngủi mười lăm hơi, nhưng chỉ cần vận dụng làm, liền có thể thành tựu kỳ chiêu, đánh địch nhân một cái trở tay không kịp.

Thậm chí nó còn có thể đem Thiên Thần nào đó một đạo thần thuật ghi vào "Bối Diệp" mặc dù uy lực cùng đặc hiệu đều có chỗ hạ xuống, nhưng có thể giao cho người khác sử dụng, cùng loại với tiên nhân sử dụng phù lục, cũng là duy nhất một lần.

Thần bản thân tu vi cũng không đột xuất, cái này thần thuật đối Thần bản thân hiệu dụng thường thường, chỉ khi nào phóng tới quần thần bên trong, liền có thể tổ hợp ra rất dùng nhiều dạng.

Thì Mỹ Thần là một ngàn năm trước mới thành thần, ở nhân gian cũng không nổi danh, tại Thiên Cung Chúng Thần điện cũng không có pho tượng bài vị, Huyễn Tông trưởng lão đối Thần hoàn toàn không biết gì. Cho nên Diệu Trạm Thiên không cho phép Thần chuyên dùng quần lực tụ hợp thần thuật, Thì Mỹ Thần lúc trước huyễn giới hải đăng chiến đều là đi đánh xì dầu vạch vẩy nước, tùy tiện đi lên khoa tay hai lần.

Bởi vì Thần một mực núp ở hậu phương, cho nên an toàn chịu tới hiện tại, rốt cục có đất dụng võ.

Tại Vĩ Khâu hố thiên thạch, đám Thiên Ma rất có thể chính là linh hoạt vận dụng "Quần lực tụ hợp" cái này thần thuật, mới xuất kỳ bất ý xử lý da, bạch hai vị trưởng lão.

Nhưng tiếp thu được đồng môn tin chết sau, Huyễn Tông các trưởng lão khác đều đánh lên mười hai phần cảnh giác, cũng chuẩn bị phòng thân cứu mạng bí thuật. Thì Mỹ Thần thần thuật phối hợp cái khác Thiên Ma, vừa đối mặt chính là mưa to gió lớn, đồng thời sở hữu công kích toàn bộ khuynh tả tại Tiết trưởng lão trên người một người —— trước tập trung lực lượng xử lý một vị tiên nhân, còn lại một cái kia liền dễ làm.

Nhưng Tiết trưởng lão hộ thân thần thông ra hết, thậm chí đem Thiên Huyễn ban thưởng đèn dầu cũng lấy ra đối địch, cho dù bị áp chế đến kém chút thở không nổi, chí ít gắng gượng xuống tới, không có ngay tại chỗ ngã lăn.

Đợi đến Thì Mỹ Thần quần lực tụ hợp thời hạn vừa đến, Tiết trưởng lão trên thân áp lực giảm nhiều, lúc này Tu Đà trưởng lão không biết từ cái nào trong góc lao ra, dồn sức đụng tại trên người Thì Mỹ Thần!

Lực lượng kia viễn siêu nhân gian công thành trùy, Thì Mỹ Thần bị đâm đến một cái lảo đảo, trong tay bóp lấy thần thuật đều bị bách gián đoạn.

Ba so bốn, Huyễn Tông một phương này áp lực rất là giảm bớt.

Đồng thời Huyễn Tông trưởng lão trái lại, tập trung tiến công Thì Mỹ Thần, cái sau thực lực yếu kém nhược điểm hiển thị rõ không thể nghi ngờ, suýt nữa bị Tiết trưởng lão đem đầu chặt xuống.

"Quái." Nhìn qua trong kính chiến đấu hình tượng, Tiêu Văn Thành lại lẩm bẩm nói, "Chỉ bằng sự tiến công của bọn họ cường độ, tại Vĩ Khâu ngắn ngủi mười mấy hơi bên trong liên sát hai chúng ta vị trưởng lão, phảng phất khả năng không lớn."

Hắn tranh thủ thời gian nhắc nhở sở hữu trưởng lão: "Mọi người đề cao cảnh giác, Thiên Cung đội ngũ nhất định còn có đòn sát thủ!"

Bất quá chiến đấu lại kéo dài thật lâu, cái này cái gọi là đòn sát thủ cũng chưa xuất hiện.

Tại trong lúc này, Ngân Châu đảo góc phía nam cùng góc tây nam hai khối khu vực, cũng chính là Thần Hỏa đại trận kim quang nhất lấp lánh phạm vi, từ trên sa bàn biến mất.

Là quét vẩy điện thờ thủ đèn hầu đồng phát hiện: "Chưởng môn, còn tiếp tục như vậy, Bạn Khâu, Ngu Thôn cũng sắp từ trên sa bàn biến mất!"

Hắn tiếp tục sử dụng huyễn giới địa danh, tất cả mọi người biết là nơi nào.

Kỳ thật theo Thần Hỏa đại trận càng phát ra lóe sáng, mấy cái này bị kim tuyến vây quanh địa phương tại trên sa bàn lại càng phát mơ hồ, càng phát ra hắc ám, biến mất trước liền chỉ còn lại núi lớn hình dáng.

Ai cũng biết, những địa phương này cũng không phải là hư không tiêu thất, chỉ là không bị cụ hiển tại trên sa bàn.

Tiêu Văn Thành đè lên cái trán: "Mấy cái này địa phương quyền khống chế, bị Diệu Trạm Thiên cướp đi."

Thần Hỏa đại trận hết thảy mười bảy cái địa thế, Huyễn Tông tiên nhân muốn lần lượt tiêu diệt, trung gian sẽ còn bị Thiên Ma quấy nhiễu, cũng không biết tiêu hao thêm thời gian. Cho nên, mất đi một ít địa phương quyền khống chế không thể tránh né, Tiêu Văn Thành cũng có tâm lý chuẩn bị.

Thần Hỏa đại trận lại phát triển xuống dưới, bản giới sẽ có càng nhiều địa phương thất thủ.

Một khi luân hãm khu vực quá nhiều, Thiên Huyễn cùng Diệu Trạm Thiên chủ khách quan hệ có lẽ liền sẽ điên đảo.

Hạ Linh Xuyên cũng chỉ vào sa bàn nói: "Chí ít Ngân Châu đảo đông nam bộ hố thiên thạch đã bị chúng ta bới sạch hai cái, đây là rất lớn thắng lợi."

Huyễn Tông mất đi địa bàn, chỉ cần phía sau chuyển xuất thủ đến, còn có thể lại trở về đoạt; nhưng Thiên Cung một khi mất đi Thần Hỏa Vẫn Thạch, đại khái cũng chỉ có thể được rồi được rồi, không có cách nào trực tiếp lại chôn một mai đi vào.

"Chỉ cần các vị trưởng lão tiếp tục cứng chắc, thật lâu vì công, nhiều đào mấy cái hố thiên thạch không đáng kể." Hạ Linh Xuyên nói như vậy, liền Đổng Nhuệ đều rất khó phân biệt hắn là tán dương hay là châm chọc, còn tốt người này nói tiếp, "Từ một điểm này nói, ưu thế còn tại bên ta."

Chu Đại Nương bỗng nhiên hướng về Hạ Linh Xuyên truyền âm: "Ta thế nào cảm giác, bản giới sở hữu chiến dịch bên trong, chỉ có Bất Bại Cương đánh cho không nhanh không chậm?"

Hạ Linh Xuyên cùng Bạch Tử Kỳ tương hỗ là đối thủ Bất Bại Cương chiến dịch, là nhân gian quân đội ở giữa chiến đấu.

Chỉ xem Hạo Nguyên Kim Kính bên trong hình tượng, kia là đánh cho ngươi tới ta đi, ngươi tiến ta lùi, Huyễn Tông đội ngũ mấy lần xông lên cao điểm, lại bị Bạch Tử Kỳ ép xuống..