Chương 1791: Bị cự tuyệt đệ tử

Chương 1791: Bị cự tuyệt đệ tử

Quá trình này, sao là "Kịch liệt" hai chữ được?

Nhưng Chu Đại Nương ánh mắt sớm bị Hạ Linh Xuyên uy đến xảo trá, tuy nói phe tấn công ấp úng xẹp bụng, phòng thủ phương đem hết toàn lực, toàn trường tiếng kêu "giết" rầm trời, thần thông bay loạn, kỳ thật ——

Kỳ thật người chết trận rất ít, đến bây giờ cũng bất quá mấy chục cái, vẫn là song phương hợp kế.

Có thể thấy được trận đại chiến này chỉ có mặt ngoài náo nhiệt.

Hạ Linh Xuyên mỗi một lần chỉ huy đều có thể nói ra một hai ba bốn năm thâm ý, đều có giảng cứu, nhưng chiến tuyến xác thực không thể đẩy lên tiến. Tiêu Văn Thành cũng không có gì biện pháp, nhân gia mới là chỉ huy trong tay hành gia, lại nói chiến đấu cũng không phải chơi nhà chòi, muốn làm gì thì làm nha.

Nghe Chu Đại Nương vậy, Hạ Linh Xuyên ngẩng đầu ngắm nó một chút, mỉm cười.

Trông thấy nét mặt của hắn, Chu Đại Nương liền biết bản thân đoán không lầm, cái thằng này đang chỉ huy Huyễn Tông đội ngũ lúc căn bản có ý áp chế tiết tấu.

Hắn đang trì hoãn thời gian a?

Giống như là giải đáp nghi vấn của nó, Hạ Linh Xuyên đối Tiêu Văn Thành nói: "Tiếu chưởng môn, ta sao cảm thấy, Tiên Tôn cùng Diệu Trạm Thiên chiến đấu cũng không đem hết toàn lực?"

"Ồ?" Tiêu Văn Thành hỏi lại hắn, "Ngươi là thế nào cảm thấy?"

"Tiên Tôn pháp tướng, chỉ có một tôn lộ diện." Hạ Linh Xuyên một bên chiếu cố rối bời chiến cuộc, còn vừa có nhàn tâm lưu ý loại này chi tiết, "Chỉ có Âm Hủy pháp tướng đầu nhập chiến đấu."

Âm Hủy pháp tướng không có chính diện tham chiến, mà là bản thân tìm cái hố thiên thạch, dập tắt vẫn thạch đi.

Thần Hỏa đại trận thiếu hai cái địa thế, trong đó một khỏa vẫn thạch chính là bị nó đào đi.

Giống Thiên Huyễn chân nhân dạng này huyền mơ hồ hồ đích thực tiên, không có khả năng chỉ có một tôn thân ngoại pháp tướng.

"Mà Diệu Trạm Thiên dứt khoát một cái phân thân cũng chưa phóng xuất, cái này không phải hợp đạo lý." Tàng Hi chân quân ngồi xổm ở Bất Bại Cương đả tọa đâu, cùng Thiên Huyễn chân nhân bắt đầu chơi quy tắc quyết đấu.

Hắn không tin cái này hai tôn đại năng không có dư lực làm chút gì.

"Tiên Tôn chỉ cần lại thả một cái pháp tướng ra tới, xốc hết lên Bất Bại Cương, Huyễn Tông quân đội cũng không cần ở nơi đó ngoan đấu hồi lâu."

Thiên Huyễn cùng Diệu Trạm Thiên chiến đấu, có hai loại phương thức có thể phân ra cao thấp:

Một loại, là tại pháp tắc chi chiến phòng chính đường chính chính thắng được;

Một loại khác biện pháp, chính là vật lý tiêu diệt đối phương thân thể.

Vô luận loại nào thành công, đều gọi làm đánh thắng.

Tiêu Văn Thành còn chưa nói tiếp, Thiên Huyễn chân nhân thanh âm ngay tại mấy người bên tai vang lên: "Ngươi cho rằng, Diệu Trạm Thiên sẽ đem mình an nguy giao tất cả cho một chi tạp bài quân đội thủ hộ?"

"Ý của ngài là?" Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ, lộ ra giật mình thần sắc, "Diệu Trạm Thiên còn tại Bất Bại Cương an bài chuẩn bị ở sau?"

"Ta như tiến công, Thần tất tự vệ." Thiên Huyễn lạnh lùng nói, "Thần cùng ta khác biệt, chân thân lộ ra ngoài giữa ban ngày, cực không an ổn, bởi vậy nghĩ dụ ta mau chóng xuất thủ."

Cho tới bây giờ, Huyễn Tông trên chiến trường còn chiếm theo ưu thế. Thần lúc này ẩn mà không phát, tựa như đao tại trong vỏ sắp xuất hiện chưa ra, đối với địch nhân uy hiếp lớn nhất, cũng làm cho Diệu Trạm Thiên nhất không an ổn, mỗi một chỗ chiến đấu đều phải để lại đủ tăng giá cả chỗ trống.

Thần nếu là xuất thủ, Diệu Trạm Thiên nỗi lòng lo lắng rốt cục buông xuống, ngược lại an tâm, có thể buông tay làm lớn.

Trong cái này vi diệu, không có phong phú cá thể kinh nghiệm chiến đấu sẽ rất khó thể hội.

Chu Đại Nương chỉ chớp mắt đã nghĩ thông suốt, gãi gãi bản thân tròng mắt:

Nguyên lai, Hạ Linh Xuyên không dám phái Huyễn Tông đi lên công nhanh, là sợ trung Diệu Trạm Thiên chuẩn bị ở sau, làm Thiên Huyễn pháo hôi.

Lại nhìn bản thân ba người này tổ từ đầu đến cuối không có tự mình ra tay, cũng là đồng lý.

Hắn một mực tại tận lực bảo vệ mình đồng bạn, nhưng sẽ không nói ra miệng.

Lúc này, trên sa bàn lại diệt đi một điểm sáng:

Thần Hỏa đại trận địa thế, lại bị Âm Hủy pháp tướng bới sạch một cái.

Đây chính là Hạ Linh Xuyên nói tới "Ưu thế tại ta" Diệu Trạm Thiên Thiên Ma thủ hạ dù sao nhân số không nhiều, muốn ngăn cản Thiên Huyễn đào địa thế hành vi liền có chút giật gấu vá vai.

Lại không nghĩ biến, Thần Hỏa đại trận cuối cùng quả thực khả năng bị Thiên Huyễn chân nhân đào đảo.

Đổng Nhuệ nhịn không được hỏi: "Diệu Trạm Thiên đến cùng còn có hay không cơ hội chuyển bại thành thắng?"

"Có." Hạ Linh Xuyên không cần nghĩ ngợi, "Trừ bảo vệ tốt chân thân của mình bên ngoài, Thần mau chóng chiến thắng biện pháp có lại chỉ có một —— "

"Tìm tới Thiên Huyễn Tiên Tôn chân thân!"

"Cái kia Thần cần phải làm chuyện vô ích." Thiên Huyễn chân nhân nở nụ cười, trầm thấp tiếng cười tại trên vách đá dẫn phát trận trận tiếng vọng."Thần nhìn lầm ta."

Chính là nói, Thiên Huyễn chân nhân chắc chắn Diệu Trạm Thiên tìm không ra chân thân của mình, cho dù Thần có được Chân Thực Chi Nhãn, có được khám phá hư ảo năng lực.

Có thể Thần nói, Diệu Trạm Thiên nhìn lầm Thần là có ý gì?

Thần cùng Diệu Trạm Thiên ở giữa, có cái gì tin tức sai lệch a? Hạ Linh Xuyên một bên suy tư vừa nói: "Diệu Trạm Thiên lần này dám vào Điên Đảo hải, chính là có chuẩn bị mà đến, hẳn là cân nhắc qua các loại ngoài ý muốn. Tỉ như, bản thân trong chiến đấu rơi vào hạ phong."

Từ Diệu Trạm Thiên thả ra mấy cái đại chiêu xem ra, Thần chuẩn bị ở sau nhất định còn không có xuất tẫn.

Cái này hơn phân nửa cũng là Thiên Huyễn chân nhân còn dị thường cẩn thận, không dám toàn lực xuất kích nguyên nhân.

Thần nghĩ tiêu hao Diệu Trạm Thiên thần lực, chậm rãi đem Thần mài chết.

Đây là đại giới nhỏ nhất thủ thắng chi pháp.

Nhưng Diệu Trạm Thiên nhất định sẽ không ngồi chờ chết, Thần ở nơi này hai thế giới đều biểu hiện được rất rõ ràng, chỉ cần mình rơi vào hạ phong, Thần liền sẽ khai thác tương đương cấp tiến mà dữ dằn thủ đoạn, ý đồ phá hư cố hữu cách cục.

Đồng thời một chiêu này còn rất dùng tốt.

Hiện tại, Diệu Trạm Thiên lại mờ mờ ảo ảo phải rơi vào hạ phong."Cho nên, Thần còn có cái gì lật bàn biện pháp?"

Đúng lúc này, thân ở một cái khác hố thiên thạch Lưu trưởng lão, bỗng nhiên đưa tin nói: "Tiên Tôn ban thưởng lễ khí, sắp dùng hết."

Thiên Huyễn ban cho bọn hắn lễ khí, thực ra là bản thân lực lượng cụ hiện, có thể cùng các trưởng lão tiên lực phối hợp lại, chọn cơ đối Thần Hỏa Vẫn Thạch đến cái đả kích trí mạng.

Nhưng Thần Hỏa Vẫn Thạch được đến Diệu Trạm Thiên không ngừng tăng cường, Lưu trưởng lão trong tay lễ khí liền có chút không đủ dùng.

Đây là một chỉ không cối xay, Lưu trưởng lão lấy tự thân lực lượng đem kích hoạt sau, cối xay thể tích mấy trăm lần phóng đại, tự hành lót đến vẫn thạch phía dưới, trở ngại nó tự quay.

Kết quả chính là cối xay bị mài đến đốm lửa nhỏ loạn tung tóe, đánh ra đến thạch tương đều có thể đem kim quang dập tắt.

Mặc dù vẫn thạch tự quay đích xác thả chậm, nhưng cối xay bị mài mỏng tốc độ càng nhanh.

Nhiều nhất lại có năm mươi hơi, nó cũng sẽ bị chà sáng.

Lưu trưởng lão thoát thân không ra, liền hướng sư môn xin giúp đỡ.

Tiêu Văn Thành quay đầu nhìn một chút bàn thờ, thấy bên cạnh bàn còn bày biện một chỉ hơi hiện lam quang phất trần, thế là đối thủ đèn đệ tử nói: "Ngươi! Đem phất trần cho Lưu sư đệ đưa qua!"

Thủ đèn đệ tử ứng, từ bàn thờ mời hạ phất trần, ôm vào trong ngực, vội vã đi đến Hạo Nguyên Kim Kính trước mặt, đâm thẳng đầu vào.

Mặt kính lên một trận sóng gợn.

Sau đó, thủ đèn đệ tử liền bị bắn trở về.

Một màn này để ở đây tất cả mọi người liếc mắt.

Từ khi Hạ Linh Xuyên cho mượn Hạo Nguyên Kim Kính đến nay, Huyễn Tông môn hạ dùng nó làm việc thông thuận mượt mà, cùng lúc trước không có nửa điểm khác biệt.

Làm sao đến phiên thủ đèn đệ tử tiến vào, liền ra cái này chỗ sơ suất?

Lần trước Hạo Nguyên Kim Kính xảy ra vấn đề, cũng chỉ là đem Hạ Linh Xuyên truyền đi Yêu Tử Hồ bờ, cũng không có trực tiếp cự tuyệt hắn.

Thủ đèn đệ tử không tin tà, đứng vững sau lại xông vào tấm kính, động tác so với một lần trước càng cấp thiết.

Duang một cái, hắn bị Hạo Nguyên Kim Kính lần nữa bắn về!

Đồng thời bởi vì hắn xung lực rất lớn, cho nên tấm kính lực bắn ngược độ cũng lớn, đem hắn bắn về ngũ đại bước.

Tiêu Văn Thành nhìn về phía cái này thủ đèn đệ tử ánh mắt, lập tức liền thay đổi: "Đây là có chuyện gì?"

Thủ đèn đệ tử thấp giọng nói: "Ta, đệ tử cũng không biết."

Đứng ở bên cạnh Đổng Nhuệ cũng đã nhìn ra, động tác của hắn rất gấp, nhưng khuôn mặt cứng nhắc, ngữ điệu bày ra, cùng hoảng loạn ngữ cảnh hoàn toàn không tương thích.

Hạ Linh Xuyên càng là gọn gàng dứt khoát: "Hắn không phải Huyễn Tông môn hạ!"

Hạo Nguyên Kim Kính thiết trí, là Hạ Linh Xuyên một nhóm cùng Huyễn Tông môn hạ đều có thể sử dụng. Tên này thủ đèn đệ tử bị cự, đã nói lên Hạo Nguyên Kim Kính phán định, hắn không phải Huyễn Tông môn đồ, không có thông hành tư cách!

Hạ Linh Xuyên vừa dứt lời, thủ đèn đệ tử bỗng nhiên trở lại, nhào về phía sa bàn.

Sa bàn cùng Hạo Nguyên Kim Kính cách xa nhau không xa, tốc độ của hắn lại nhanh, đảo mắt liền tới.

Chỉ cần nhảy vào sa bàn, hắn liền có thể thoát đi mật thất.

Hạ Linh Xuyên ba người cũng chưa động thủ, cái này tràng tử là có chủ nhân.

Quả nhiên thủ đèn hầu đồng sắp tiến đụng vào sa bàn trước một cái chớp mắt, sa bàn lồng ánh sáng hiện lên một tia lam quang.

"Bang" một tiếng, hắn va chạm sa bàn vang động thật giống như đụng vào tường đồng vách sắt, sa bàn ti văn không động, hắn ngược lại đụng cái thái dương ứa máu.

Thủ đèn hầu đồng giống như không cảm giác được đau đớn, liền muốn quay người, nhưng hai chân lại bị hãm tại mặt đất, căn bản không thể động đậy.

Hắn cúi đầu xem xét, mắt cá chân trở xuống không biết làm tại sao đều chìm ở dưới mặt đất, thật gọi một cái lún sâu xuống bùn.

"Giãy dụa vô dụng." Tiêu Văn Thành vừa nhấc cổ tay, phất trần liền đến trong tay hắn, "Diệu Trạm Thiên muốn ngươi làm cái gì?"

Hắn quan sát tỉ mỉ thủ đèn hầu đồng, thấy này mí mắt bỗng nhiên nháy không ngừng, con mắt cũng lật lên trên, thế là đi đến hầu đồng phía sau, cầm lấy phất trần quét một cái ——

Hầu đồng phía sau quần áo liền bị xoát không còn.

Sau lưng của hắn thật sạch sẽ, không có gì đồ vật.

Nhưng Chu Đại Nương bỗng nhiên nói: "Xương cổ ngoài có lỗ thủng! Vật kia nguyên bản bám vào trên gáy, hiện tại tiến vào đầu của hắn!"

Tiêu Văn Thành nhất phất trần đánh qua.

Chớ nhìn phất ti tế nhuyễn, trong tay hắn so trường kiếm đều cứng rắn, cứ như vậy phất một cái, thủ đèn đệ tử nửa cái đầu đều bị tước xuống tới!

Thi thể ngã xuống đất, đỏ trắng chi vật văng khắp nơi.

Tiêu Văn Thành mắt sáng như đuốc, từ tử thi trong đầu túm ra một vật:

Đầu ngón tay dài tiểu trùng, bộ dáng giống bọ cạp, nhưng cái đuôi không phải móc câu, mà là mấy cây dài nhỏ sợi râu.

"Phệ Não Trùng Yêu!"

Vật này, bọn hắn lúc trước tại trên Thạch Long Phong đã phát hiện qua một lần.

Tiêu Văn Thành nhíu mày: "Vượt qua Yêu Tử Hồ sau, ta cái này hầu đồng một mực không có rời đội, như thế nào trúng chiêu?"

Chu Đại Nương nói tiếp: "Đó chính là vượt hồ trước. Bọn hắn chộp được thủ đèn hầu đồng, cho hắn gieo xuống Phệ Não Trùng Yêu lại thả trở về."

Huyễn Tông rút lui kế hoạch, nói như thế nào đây, chấp hành phải có điểm rối bời. Chu Đại Nương nhìn đều thẳng lắc đầu.

Huyễn Tông chủ lực đội ngũ nhập hồ sau, dư chúng bị Thiên Cung quân đội truy sát mà chạy tán loạn, không ít môn nhân bị bắt, Thiên Cung đối bọn hắn động chút tay chân, đây không phải là dễ như trở bàn tay?

Cái này chỉ Phệ Não Trùng Yêu so đằng trước đạo hạnh càng sâu, lại càng không dễ dàng phát hiện. Thậm chí bị nó khống chế thi thể, cơ bắp không phân tán, con ngươi không phát tán, cũng chưa phát ra thi thể mùi hôi thối nhi, tăng thêm nó vẫn đứng ở phía xa, rất ít tới gần tầm mắt mọi người, bởi vậy vậy mà tại nơi này man thiên quá hải.

Nếu là không có Hạo Nguyên Kim Kính, không biết nó sẽ còn ở đây ẩn núp bao lâu..