Chương 1792: Xích Diễm Giác Khuê

Chương 1792: Xích Diễm Giác Khuê

Tiêu Văn Thành vừa mới muốn mở miệng, liền gặp Hạ Linh Xuyên đưa tay tại khung kính vỗ một cái.

Trong kính hình tượng lập tức liền thay đổi, lấm tấm màu đen, giống như dưới lòng đất.

"Tiến!" Hạ Linh Xuyên chỉ vào tấm kính, đối sau lưng người một nhà nghiêm nghị nói, "Toàn thể nhanh tiến!"

Hắc giáp quân làm thủ hạ của hắn tinh nhuệ, kỷ luật nghiêm minh đã sớm là thiết luật. Đừng nói Hạ Linh Xuyên sẽ không để cho bọn hắn chịu chết, coi như tấm kính phía kia là núi đao biển lửa, bọn hắn cũng chiếu nhảy không lầm.

Đạo mệnh lệnh này mặc dù tới đột ngột, nhưng cái này tầm mười người nhấc chân liền nhảy vào, căn bản không cần suy nghĩ nhiều một giây.

Đổng Nhuệ cùng Linh Quang bước chân chậm nửa nhịp, kết quả đều bị Hạ Linh Xuyên nắm chặt khởi gáy cổ áo, trực tiếp ném vào trong kính.

Chu Đại Nương theo sát phía sau.

Bình thường Hạ Linh Xuyên thanh sắc câu lệ thời điểm, nó sẽ không lắm miệng đến hỏi vì cái gì.

Mắt thấy Hạ Linh Xuyên bọn người ngay tại dưới mí mắt di chuyển, Tiêu Văn Thành biến sắc.

Đúng rồi, Hạo Nguyên Kim Kính đã là nhân gia. Nếu như bọn hắn muốn mặc kính chạy trốn, phe mình cũng khó có thể hạn chế Hạ Linh Xuyên hành động.

Đây chính là Hạo Nguyên Kim Kính một lần nữa nối vào bản giới pháp tắc tác dụng phụ một trong.

Hạ Linh Xuyên ngay tại trước gương đối với hắn nói: "Tiếu chưởng môn, ngươi vậy..."

Lời còn chưa dứt, Tiêu Văn Thành phía sau lưng bỗng nhiên phát lạnh, Hạ Linh Xuyên thì là trong lòng phát sinh dấu hiệu cảnh báo, Phù Sinh đao cũng vù vù một tiếng ——

Nguy hiểm sắp tới!

Ngay sau đó, mặt đất bạo liệt.

Có một vật từ dưới mà lên, đánh vỡ mặt đất mà đến, toàn thân khỏa đầy nham tương, gặp một lần không khí liền liệt diễm bừng bừng.

Sóng nhiệt càn quét mật thất, nơi này nhiệt độ không khí lập tức liền bị nướng lên gần ngàn độ. Đứng tại bàn thờ bên cạnh một cái khác hầu đồng kêu thảm cũng không kịp, liền bị giây thành than cốc.

Một cái tươi linh người sống sờ sờ biến thành tiểu than người, trước sau không đến hai tức. Sau đó phốc một tiếng, bị khí lưu cường đại va nát.

Tiêu Văn Thành toàn thân lam quang lấp lóe, là chống ra cương khí hộ thân.

Trong tay hắn còn đang nắm phất trần, trực tiếp liền hướng thứ này hất lên, trăm ngàn căn tơ bạc trạng thủy tinh châm bắn đi ra, trực tiếp đâm vào trên người đối phương.

Nhưng nghe xuy xuy liên thanh, bị thủy tinh kim châm bên trong địa phương đều biến thành đen.

Thế nhưng vật tốc độ không giảm chút nào, hướng hắn đánh tới đồng thời, mở ra miệng to như chậu máu.

Tiêu Văn Thành cũng thấy rõ đối phương chân diện mục:

"Xích Diễm Giác Khuê?"

Cái này rõ ràng là một đầu khổng lồ hỏa mãng, thân thể giống như là từ nham hỏa cấu thành, hắc chính là Diệu Thạch, đỏ là nham tương, bạch thì là sí quang.

Loại này tia sáng cũng thấy không rõ nó đến cùng có vảy không vảy, nhưng trắng lóa hai mắt ngay phía trên đỉnh đầu mọc ra hai chi đâm trạng sừng nhọn.

Cũng không biết nó đến cùng dài hơn, nhưng thân thể đường kính gần hai trượng, đồng thời cái cổ hậu phương còn có thể nâng lên, dạng này hoành mặt cắt còn có thể lại mở rộng gấp đôi.

Ba ngàn năm trước, loại quái vật này sinh hoạt tại phương nam hỏa ngục bên trong. Nhưng là thiên địa tai biến sau, địa lý sửa đổi, phương nam hỏa ngục chìm vào địa tâm, loại này Xích Diễm Giác Khuê cũng biến mất theo. Tiêu Văn Thành thật là không ngờ tới, sẽ ở Thiên Huyễn Tiên Tôn thế giới bên trong tao ngộ nó.

Đồng thời đầu này còn lớn hơn đến quá mức.

Tiêu Văn Thành lúc trước thấy qua Xích Diễm Giác Khuê, đường kính liền không vượt qua năm thước. Cái đồ chơi này lớn lên rất chậm, năm mươi năm mới dài hai mét.

Thứ này đón Tiêu Văn Thành mà đi, miệng rộng sắp trương đến một trăm năm mươi độ, vừa muốn đem hắn một ngụm buồn bực. Tiêu Văn Thành nếu như bị nó nuốt sống, tại thế một lần cuối cùng nhất định là hai cái kia kích thước kinh người răng hàm.

Hạ Linh Xuyên đâu?

Sớm không thấy bóng dáng.

Tiêu Văn Thành biết, người này nhất định chạy.

Hắn hất lên phất trần, lại vận thần thông, lúc này đại điện chỗ sâu lại có động tĩnh khác:

Tôn kia an tọa trong bàn thờ, mang theo sát khí Phong Thần điêu tượng, tròng mắt bỗng nhiên bỗng nhúc nhích.

Tiếp theo một cái chớp mắt, nó bỗng xuất hiện ở Tiêu Văn Thành phía trước, trong tay trường trượng nhẹ nhàng nhoáng một cái, dựng thẳng lên lui tới trước một đỉnh.

Lần này dùng sức tinh xảo, thật giống như chính Xích Diễm Giác Khuê đưa lên đồng dạng, miệng rộng một cái liền bị trường trượng kẹt lại.

Trường trượng hai đầu biến nhọn, "Xùy" một tiếng, xuyên thấu Giác Khuê hàm trên và dưới, không cho nó hất ra cơ hội.

Trượng bên trên bám vào hai đầu tro mãng, thừa cơ lao thẳng tới Giác Khuê yết hầu, oạch một cái chui vào, giống như không sợ chút nào nhiệt độ cao.

Phải biết, mật thất vách đá đều bị Xích Diễm Giác Khuê nhiệt độ cách không hỏa táng, pho mát một dạng trôi trên mặt đất.

Tiêu Văn Thành biết, chiến đấu chưa nhanh như vậy kết thúc, vẫn không thể phớt lờ.

Quả nhiên Giác Khuê nâng lên nghiêng màng vừa thu lại, bỗng nhiên từ bên cạnh lại nhô ra hai cái đầu rắn, lao thẳng tới Thiên Huyễn chân nhân.

Đúng vậy, Phong Thần này pho tượng cũng là Thiên Huyễn pháp tướng.

Bên chân hắn song đầu quái thú nhảy lên một cái, cùng một cái trong đó đầu rắn chém giết.

Một cái khác Giác Khuê đầu rắn đánh tới, Phong Thần pháp tướng từ trong hư không cầm ra một chi roi, tinh chuẩn quất vào nó trên mũi.

Thanh này roi toàn thân đen nhánh, cũng không biết dùng cái gì trở thành, mũi roi chia ra làm ba cỗ, mặt ngoài có màu đen phù chú xoay quanh quấn quanh. Phong Thần dùng sức lắc một cái, roi biến thành dài hơn hai trượng, đánh trúng Giác Khuê lúc, trong đó hai cái phù chú sáng lên, biến thành tiên diễm màu xanh biếc.

Tại tiên nhân ngữ bên trong, hai cái này phù chú đại biểu "Định" cùng "Bạo" .

Cán roi bên trên còn triện có hai cái chữ cổ:

Thủ Ngạn.

Roi đánh trúng Giác Khuê, liền cái mũi mang hôn bộ đều nổ tung, mang ra ngoài nham tương văng tứ phía, tựa như máu tươi.

"Thủ Ngạn tiên nhân Đả Thần Tiên, nguyên lai là bị ngươi được đi." Diệu Trạm Thiên thanh âm không biết từ cái nào rắn cạp nong đầu vang lên, "Trách không được tại Đại Hoàn tông trong bảo khố không lục ra được."

Thiên Cung chỗ Khư sơn, đã từng là Đại Hoàn tông sơn môn chốn cũ.

"Cái này roi đã bị ta đổi tên làm 'Khu Ma Tiên' chỉ bằng các ngươi, còn không có tư cách xưng thần." Phong Thần lại lắc một cái roi, mũi roi xoát xoát hai lần lại quất vào chủ đầu rắn bên trên, thắp sáng phù chú là một "Ngược dòng" chữ.

Cái này hai roi nhưng rất khó lường, rắn cạp nong hỏa hồng đầu lập tức bị rút hắc, lộ ra phía dưới như kim mà không phải kim, đá cũng không phải đá, đen bóng sắc nội tình.

Cái này hai roi gọi là Tố Nguyên Tiên, có thể đem đối thủ đánh cho hiện ra nguyên hình.

Thiên Huyễn đã sớm nhìn thấu Diệu Trạm Thiên không có khả năng mang theo chân chính Xích Diễm Giác Khuê tiến đến, nhất định là dùng thần thuật bám vào tại vật gì đó bên trên, cho nên hai roi xua tan thần thuật, ngược dòng tìm hiểu này bản nguyên.

"Vẫn Hạch?" Quả nhiên.

Thần liền nói vì cái gì thứ này tiềm phục tại dưới mặt đất, bản thân làm bản giới địa chủ trước đó nhưng lại không có cảm giác. Nguyên lai Diệu Trạm Thiên trước sau phát động mười bảy ký Thần Hỏa Thiên Vẫn, nổ tung mảnh vỡ thiên thạch vô số kể, khuấy động tại Điên Đảo hải mỗi một nơi hẻo lánh.

Đây là dự chôn xong, đến lúc đó cái nào mảnh vỡ cách Thiên Huyễn chỗ ẩn thân thêm gần, Diệu Trạm Thiên liền chuyển hóa cùng gia trì nó.

Cũng là bọn hắn vận khí không tốt, nào đó bên trong một khối điểm rơi khoảng cách chỗ này mật điện không đến hai mươi trượng.

Chiêu này, có chút vượt quá Thiên Huyễn dự liệu. Cùng lúc trước so sánh, Diệu Trạm Thiên chiến đấu thủ pháp càng thêm linh hoạt, cũng càng không câu nệ tiểu tiết.

"Tại trên địa bàn của ta, còn muốn dùng bực này hư ảo chi vật đối phó ta?" Thần mới là huyễn thuật hoạt tổ tông! Phong Thần có chút mỉm cười một cái, vỗ tay phát ra tiếng, "Bạo!"

Rút vào Giác Khuê trong bụng hai đầu tro mãng đồng thời tự bạo, trong nháy mắt đó tán phát ra lực lượng, gần như tiên nhân trong nguyên thần bạo..