Chương 1793: Cường thế cùng giấu đi mũi nhọn

Chương 1793: Cường thế cùng giấu đi mũi nhọn

Xích Diễm Giác Khuê vừa mới bị Khu Ma Tiên đánh ra nguyên hình, lại gặp một lần bên trong bạo, thân thể đột nhiên liền bị trống rỗng xuất hiện hắc động hút đi vào một phần ba!

Toàn bộ mật điện không chịu nổi loại này xung kích, nháy mắt sụp đổ.

…

Xích Diễm Giác Khuê xuất thổ nháy mắt, Hạ Linh Xuyên cảm nhận được hung mãnh vô cùng diễm lực, không nói hai lời liền nhảy vào Hạo Nguyên Kim Kính.

Lưu lại giúp Tiêu Văn Thành ngăn địch? Loại này đồng cam cộng khổ suy nghĩ, hắn căn bản không có.

Tiêu Văn Thành đánh không lại, Thiên Huyễn sẽ ra tay.

Hạ Linh Xuyên nếu là đánh không lại, liền cùng thủ đèn hầu đồng là cùng một cái hạ tràng.

Hắn cùng các đồng bạn vừa sải bước qua Hạo Nguyên Kim Kính, ngay sau đó liền xoay người nhìn lại.

Bốn phía đen thùi lùi, bọn họ ở đây sâu trong lòng đất, Mặc Sĩ Phong còn có thể cảm nhận được băng lãnh giọt nước rơi vào bản thân trên chóp mũi, mang theo khe nứt chỗ sâu đặc thù vị rỉ sắt.

"Nơi này là?" Hạ Linh Xuyên lấy ra một mai Huỳnh Quang bào tử chiếu sáng, mọi người hết nhìn đông tới nhìn tây.

Bọn hắn lại tại một cái nham trong huyệt, nhưng thua xa Thiên Huyễn mật thất rộng rãi.

Trên mặt đất tất cả đều là đá vụn, đại khái là nhận mười bảy ký Thần Hỏa Thiên Vẫn chấn động.

Đổng Nhuệ nhìn phía trước màu trắng vách đá, thấy thế nào làm sao nhìn quen mắt:

"Huyền Tinh quặng mỏ?"

Nơi này giống như chính là bọn họ thu thập Giới Thủy chân nhân địa phương! Hắn lại nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút: "Nơi này giống như không có bị khai thác qua."

"Thế giới này chưa chắc có Huyền Tinh mỏ." Hạ Linh Xuyên thuận tay vỗ vỗ vách đá, "Nhưng La Tiếp nói cho ta biết, Huyền Tinh quặng mỏ lúc trước chính là cái thiên nhiên nham động, về sau mới bị một đời lại một đời Ngân Châu đảo người đào đục làm sâu sắc. Cho nên bản giới cũng tồn tại cái này nham động, ta sẽ để cho tấm kính đưa chúng ta tới."

Vì cái gì hắn đem cái này nham động định là mục đích, không cần nghĩ ngợi?

Mặt đất thế giới vừa mới kinh lịch mười bảy ký Thần Hỏa Thiên Vẫn oanh kích tẩy lễ, bụi bặm cũng không kết thúc.

Loại thời điểm này, vẫn là sâu trong lòng đất an toàn nhất. Nơi này thậm chí còn có tự nhiên gió.

Hạo Nguyên Kim Kính hình tượng vẫn là Thiên Huyễn mật điện, đám người không nói hai câu nói, liền nhìn thấy trong mật điện bỗng nhiên sinh biến.

Xích Diễm Giác Khuê hòa phong thần đấu pháp, đem mọi người thấy đến một trận ghê răng.

Hai vị này đánh nhau, quả thực có chút cương mãnh a.

Chu Đại Nương còn nói: "Cái này cũng chỉ là pháp tướng cùng phân thân, còn không phải bọn hắn bản tôn đánh lộn."

Dù sao quặng mỏ dưới đáy vẫn còn tương đối an toàn, mật thất bên trong chiến đấu cũng vô pháp tác động đến nơi này, cho nên đám người tạm thời còn có thể ôm xem trò vui tâm tính chỉ trỏ.

"Xem ra, Bạch Tử Kỳ âm thầm điều động Phệ Não Trùng Yêu đi theo chúng ta một đường, từ vượt hồ đến nay, thẳng đến tiến vào cái này mật thất!" Hạ Linh Xuyên đổi lấy cái cằm. A, đây mới là hắn nhận được Bạch Tử Kỳ, âm thầm giở trò xấu công lực cũng không có hạ xuống, "Nói cách khác, Bạch Tử Kỳ rất có thể vẫn luôn nắm giữ hành tung của chúng ta!"

Lưu trưởng lão mang theo Huyễn Tông đội ngũ từ bên hồ lao tới nơi này, trên đường đi lại là ngụy trang thành quỷ dân, lại là tránh thoát Ong Cầu điều tra, nguyên lai ở trong mắt Thiên Cung đều là trò cười.

Đổng Nhuệ cũng gật đầu: "Khó trách. Diệu Trạm Thiên lúc trước đều ở đây trong tranh đấu rơi xuống hạ phong, Bạch Tử Kỳ nhưng vẫn không có động tác. Nguyên lai bọn hắn nghĩ thông qua Huyễn Tông đội ngũ, truy tung Thiên Huyễn ẩn thân sào huyệt!"

Giống như Hạ Linh Xuyên mới vừa chỉ ra, đối hai vị đại năng mà nói, chung kết trận đại chiến này biện pháp nhanh nhất, chính là nhất cử phá hủy đối phương chân thân!

Diệu Trạm Thiên bám vào Tàng Hi chân quân, vẫn luôn tại Thiên Huyễn dưới mí mắt. Đây là Thần nhất thua thiệt địa phương, bởi vì Thiên Huyễn bản thân thế nhưng là giấu tốt lành, một chút chân ngựa cũng chưa lộ ra.

Mà Diệu Trạm Thiên cùng Bạch Tử Kỳ đều chắc chắn, Huyễn Tông vượt hồ về sau nhất định sẽ tìm Thiên Huyễn chân nhân tụ hợp, chỉ cần ở nơi này chi đội ngũ bên trong lẫn vào Phệ Não Trùng Yêu, liền có khả năng tìm tới Thiên Huyễn chỗ ẩn thân!

Đổng Nhuệ càng nghĩ càng là thông thấu: "Đội ngũ chạy vội trên đường, tao ngộ Diệu Trạm Thiên phóng ra Thần Hỏa Thiên Vẫn, Thiên Huyễn Tiên Tôn liền không thể không xuất thủ cứu giúp."

Nếu không Huyễn Tông môn đồ một trăm đi thứ chín mười chín, còn sót lại không chết thì cũng trọng thương.

Phệ Não Trùng Yêu xen lẫn trong đội ngũ bên trong, cũng liền thuận lý thành chương tiến vào Thiên Huyễn ở cái thế giới này đại bản doanh!

Lấy nó vì tọa tiêu định vị, Diệu Trạm Thiên liền có thể tại thích hợp thời cơ phát động đánh lén.

Đương nhiên trước mắt thời cơ này giống như còn không thế nào thích hợp, nhưng Phệ Não Trùng Yêu bị Tiêu Văn Thành đơn độc cầm ra lúc đến, Diệu Trạm Thiên nhất định biết.

Lúc này, Thần không phát động cũng không được, Phệ Não Trùng Yêu vừa chết, tọa tiêu liền không có.

Hạ Linh Xuyên chính là nghĩ thông suốt tầng này, mới vội vàng gọi ra Hạo Nguyên Kim Kính, đưa đám người nối thẳng quặng mỏ chỗ sâu.

Tiên Ma đánh nhau, bọn hắn tốt nhất đừng bị chính diện tác động đến, nếu không rất có thể bước lên mật điện bàn thờ trước hầu đồng theo gót, tiêu mùi thơm khắp nơi.

Bây giờ nhìn mật điện bên trong cái kia chiến trận, Hạ Linh Xuyên âm thầm nghĩ mà sợ.

Mời ra Hạo Nguyên Kim Kính, nối vào Điên Đảo hải pháp tắc một cử động kia, thật sự là nét bút thần sầu!

Nếu không Diệu Trạm Thiên giết đến tận cửa, bản thân mười mấy người này bốn vách tường năm chú ý, căn bản không chỗ có thể trốn.

Hạo Nguyên Kim Kính hình tượng nhất chuyển, cắt làm không trung thị giác, bởi vì mật thất tại song mãng bên trong nổ uy lực hạ đã đổ sụp.

Thế là đám người liền nhìn thấy, khoảng cách Ngân Châu đảo đông bên ngoài ba dặm một cái đảo nhỏ, đột nhiên chìm xuống dưới.

Nước biển chảy ngược, thủy triều vẩy ra, chỉ chốc lát sau liền đem khối này lỗ thủng cho vuốt lên.

Đổng Nhuệ lẩm bẩm nói: "Nguyên lai Thiên Huyễn đem mật điện đặt ở nơi đó."

Căn bản không ở Ngân Châu đảo chủ ở trên đảo, cái này gian xảo lão tặc.

Xích Diễm Giác Khuê hòa phong thần cũng từ trong biển nhảy lên một cái, tiếp tục triền đấu.

Diệu Trạm Thiên thật vất vả bắt được Thiên Huyễn một cái pháp tướng, tuyệt đối không thể lại bị nó bỏ chạy.

Chu Đại Nương nhìn hình tượng nói ngay: "Diệu Trạm Thiên lần này phục kích đánh cho không tệ, đáng tiếc thu hoạch quá ít."

Mặc Sĩ Lương không hiểu: "A?"

"Diệu Trạm Thiên hẳn là cũng rất rõ ràng, giống như vậy có thể ở Thiên Huyễn trên địa bàn phục kích Thần cơ hội, nhiều nhất chỉ có một lần, đáng giá trân quý." Chu Đại Nương lâm tràng tiến hành chiến đấu giải thích, "Lý tưởng nhất chiến quả, là nhô ra Thiên Huyễn hang ổ, sau đó bắt được Thần đánh cho đến chết."

Hạ Linh Xuyên nhíu nhíu mày: "Có thể đánh thắng? Nhìn xem không giống."

"Diệu Trạm Thiên lần trước cùng Thiên Huyễn quyết đấu, liền không có thể đánh thắng Thần." Chu Đại Nương trầm ngâm, "Nếu là không có đòn sát thủ, ta đều tưởng tượng không đến Thần tại sao phải phí khí lực lớn như vậy. Ta có thể nghĩ tới, Thiên Huyễn trong lòng đương nhiên còn có phổ, cho nên ở nơi này mật điện bên trong cũng chỉ thả một tôn pháp tướng, căn bản không phải chân thân! Diệu Trạm Thiên dùng xong trân quý như vậy cơ hội, chỉ vớt đến đối thủ một bộ pháp tướng, trong lòng hẳn là rất biệt khuất."

Trước mắt loại tình huống này, Diệu Trạm Thiên đòn sát thủ thả hay là không thả đâu?

Không thả, nơi này chính là Thiên Huyễn địa bàn, Thần có thể có nắm chắc đánh thắng a?

Thả, chỉ dùng tại một cái pháp tướng trên thân, quá đáng tiếc. Đến lúc đó nhân gia chân thân ra tới, Thần làm sao?

Đổng Nhuệ bấm đốt ngón tay tính:

"Thiên Huyễn cùng Diệu Trạm Thiên chiến đấu, pháp tắc chi tranh là một cái chiến trường, thủ hạ Tiên Ma chi tranh là cái thứ hai chiến trường, Bất Bại Cương quân đội chiến dịch là cái thứ ba chiến trường; hiện tại, lại mở ra thứ tư chiến trường, pháp tướng phân thân chi tranh. Khá lắm!"

"Cái này kêu là càng lún càng sâu." Chiến tranh tiến vào giai đoạn này, song phương cũng không có quyền tự chủ.

Đổng Nhuệ hỏi hắn: "Ngươi xem cái này lưỡng cường tranh chấp, ai sẽ thắng ra?"

Hạ Linh Xuyên đàng hoàng nói: "Nhìn không ra."

"… "

Hạ Linh Xuyên rất ít cho ra loại này đáp án: "Diệu Trạm Thiên khi tiến vào Điên Đảo hải sau, một mực biểu hiện cường thế. Loại này 'Cường thế' là dùng cao tốn năng lượng đại thần thuật chống lên đến."

Mọi người đều biết, mãnh liệt cũng không dễ dàng bền bỉ.

"Trái lại Thiên Huyễn chân nhân, một mực tại dùng nhỏ nhất đại giới nghênh kích địch nhân. Huyễn Hải Điên Đảo hồ bờ Dạ Xoa, thế giới này quỷ dân, thậm chí Huyễn Tông môn hạ cái kia hơn một ngàn người, đều là con cờ của hắn." Hạ Linh Xuyên nhìn xem mặt kính, "Chỉ dùng binh sĩ liền có thể đánh ra loại hiệu quả này, Thiên Huyễn trình độ lớn nhất giữ mình thực lực. Có người từng nói với ta, cái lượng này cấp chiến tranh nếu như ngay từ đầu chưa phân ra thắng bại, hậu kỳ liền phải liều đánh lâu dài."

Câu nói này, hắn là rất sớm trước từ Bàn Long thành Di Thiên nơi đó nghe được.

"Cho nên ta thực tế hiếu kì, Diệu Trạm Thiên bản lĩnh cuối cùng là cái gì, sao có nắm chắc đánh bại thực lực bảo tồn được so Thần tốt hơn Thiên Huyễn?"

Mà hắn như muốn nhìn đến song phương át chủ bài, liền phải thật tốt sống đến cuối cùng.

Hạo Nguyên Kim Kính dưới góc phải hình tượng, đột nhiên chuyển sang một vùng tăm tối ở giữa.

Đây không phải Hạ Linh Xuyên thụ ý, cho nên hắn ngay lập tức liền chú ý tới.

"Đánh sáng!" Hắn vỗ tay phát ra tiếng.

Khối khu vực này hình tượng, liền biến thành màu xám tro ánh sáng nhạt hoàn cảnh. Đây cũng không phải vùng không gian kia đột nhiên sáng lên, mà là Hạo Nguyên Kim Kính tự hành điều quang sau kết quả, cùng loại với kính nhìn đêm.

"Thiên Huyễn mật điện?"

Cái kia hai đầu tro mãng tại Xích Diễm Giác Khuê trong bụng bên trong bạo, hình thành hắc động chỉ tồn tại ngăn ngắn một nháy mắt, nơi này rất nhiều thứ còn chưa kịp bị hút đi vào, hắc động liền khép kín.

Nhưng là cả vùng không gian đã đổ sụp, cơ bản bị đá rơi lấp đầy, Hạ Linh Xuyên nhìn thấy phía sau bị dung một nửa bàn thờ, mới nhận ra tới đây là nơi nào.

Bất quá nơi này có một tảng đá lớn nửa nghiêng, vừa vặn cho phía dưới chống ra một khối không gian.

Hạo Nguyên Kim Kính hình tượng, mới đúng chuẩn khối khu vực này.

Diệu Trạm Thiên phân thân, Thiên Huyễn pháp tướng, còn có Tiêu Văn Thành, đều rời đi, nơi này đầu còn thừa lại cái gì?

Hạ Linh Xuyên suy tư hai tức, hướng mọi người nói: "Ta đi một chút liền về."

Chu Đại Nương kịp thời nhắc nhở: "Xích Diễm Giác Khuê vừa mới rời đi, nơi đó nhiệt độ rất cao."

Hạ Linh Xuyên gật đầu: "Biết."

Dứt lời, hắn vừa bước một bước vào Hạo Nguyên Kim Kính.

Mặt kính lóe lên, đem hắn truyền về mật điện.

Mới vừa nơi này thời gian ngắn nhiệt độ không khí kinh người, Xích Diễm Giác Khuê sát qua vách đá đều bị hỏa táng, sụp xuống hòn đá lại đem nơi này một lần nữa phong làm mật thất, nhiệt độ không khí vẫn rất cao.

Hạ Linh Xuyên vừa xuống đất, liền cảm giác sóng nhiệt đập vào mặt, giống như đứng vào bánh nướng trong thùng. Người bình thường tiến đến, không đến hai phút đồng hồ chính là chín trạng thái.

Nhưng hắn qua kính trước liền chống lên cương khí hộ thân, khanh Long Chiến giáp cũng tự động hiển hiện, đem có hại nhiệt khí cùng khói độc cơ bản ngăn cách tại ba thước có hơn.

Hạ Linh Xuyên thể cảm cũng chính là ấm áp mà thôi.

Nhưng có một dạng đồ vật đích đích xác xác đang phát nhiệt:

Trước ngực hắn Thần Cốt dây chuyền.

Quả nhiên, Hạo Nguyên Kim Kính tự động hoán đổi hình tượng đến mật thất, lại là Ấm Đại Phương cái này thủ phạm đứng sau giở trò quỷ.

Nó lại chọn trúng món ngon gì?

Nơi này không gian không lớn, Thần Cốt dây chuyền phản ứng cũng càng phát ra linh mẫn, Hạ Linh Xuyên mới đi khai mấy bước, dây chuyền liền không động tĩnh.

A, nó muốn ăn đồ ăn tại hắn nguyên lai đứng yên vị trí phụ cận?

Hạ Linh Xuyên lại đi đi về về bước đi thong thả mấy bước, cuối cùng phát hiện, Thần Cốt dây chuyền chọn trúng thế mà là ——

Trên mặt đất cái kia mấy khối cháy đen tàn đá sỏi.

Bọn chúng cùng vách đá màu sắc khác nhau, nhưng đã hòa vào nhau.

Hạ Linh Xuyên lập tức nhớ tới đây là vật gì —— Xích Diễm Giác Khuê trên thân Hắc Diệu Thạch..