Chương 1794: Biến mất nửa nén hương

Chương 1794: Biến mất nửa nén hương

Quái vật kia bị Tiêu Văn Thành phất trần đả thương, chảy ra nham tương thật giống như tràn ra đến máu, lưu tại mật thất bên trong, đồng thời nhanh chóng ngưng kết, liền Thiên Huyễn trượng bên trên song mãng tự bạo hắc động, cũng chưa đem bọn chúng hút sạch sẽ.

Hạ Linh Xuyên tiện tay rút ra Phù Sinh đao, dùng lưỡi đao đưa nó bốc lên, xích lại gần tử tế quan sát.

Mặc dù xác ngoài đã biến đen, nhưng bên trong ẩn ẩn lộ ra đỏ sậm ánh sáng, hiển nhiên thứ này nội bộ vẫn là nhiệt độ kinh người.

Hạ Linh Xuyên lưu ý đến, làm lạnh xác đá mặt ngoài mơ hồ có điểm điểm kim sắc, nhưng không đáng chú ý, chỉ có xích lại gần nguồn sáng sau mới có thể có chút phản quang.

Trong ngực Nhiếp Hồn Kính đã phân biệt ra được: "Là kim loại!"

"Tiếu chưởng môn mới vừa nói, Thần Hỏa Thiên Vẫn sở dĩ kinh người uy lực, nguyên nhân chính là bọn chúng do trời ngoài hành tinh thần tâm hạch luyện thành?" Phía trên có giọt nước chảy xuống, là nước ngầm, nhỏ tại cái này đống Hắc Diệu Thạch bên trên, xuy xuy rung động, nháy mắt khí hoá, "Khối đồ này bên trong, hẳn là thì có Tinh Thần tâm hạch vật chất. Đồng thời vẫn thạch trước xuyên thấu Chân Thực Chi Nhãn, lại xuyên thấu Thiên Huyễn mê vụ, cuối cùng mới rơi xuống mặt đất."

Nói cách khác, cái này không chút nào thu hút một đống, tập hợp đủ Tinh Thần tâm hạch, Tàng Hi pháp lực, Diệu Trạm Thiên thần lực và Thiên Huyễn yêu lực, tứ đại nguyên tố!

Loại dung hợp này, nhất định khiến Thần Cốt dây chuyền mừng rỡ như điên.

Ấm Đại Phương nhất tâm nước chính là loại dung hợp này thức ăn.

Quả nhiên lưỡi đao một xích lại gần, Thần Cốt dây chuyền liền sưu sưu phát nhiệt, so mật thất nhiệt độ không khí còn muốn nóng người.

Hạ Linh Xuyên đương nhiên đọc hiểu nó ý tứ:

Nhanh cho ta, chớ mài dấu vết!

Một giây sau, Phù Sinh đao bên trên sạch sẽ, một điểm thổ cặn bã tử cũng chưa lưu lại.

Thần Cốt dây chuyền dùng cơm quen thuộc rất tốt, xưa nay không cơm thừa.

Hạ Linh Xuyên lúc này mới thu đao, một lần nữa vượt về Hạo Nguyên Kim Kính.

. . .

Trong động mỏ, Chu Đại Nương cùng Đổng Nhuệ đều có thể nhìn thấy Hạ Linh Xuyên tại mật thất bên trong nhất cử nhất động.

Đổng Nhuệ vừa nhìn vừa hỏi: "Cái kia đống đen sì tảng đá, có cái gì đặc biệt?"

"Cái kia chỉ sợ là từ trên thân Xích Diễm Giác Khuê rơi xuống, có mảnh vỡ thiên thạch, có lẽ Tàng Hi khí tức cũng còn chưa tan đi rơi." Chu Đại Nương đáp, "Bất quá hắn muốn cái đồ chơi này làm gì, ta cũng không rõ ràng."

Bọn hắn lại nhìn xem Hạ Linh Xuyên bước vào Hạo Nguyên Kim Kính.

Sau đó, liền không có sau đó.

Hạ Linh Xuyên thân ảnh cũng không có lập tức xuất hiện ở trong động mỏ.

"Ai? Hắn ở đâu?"

Hắc giáp quân xem kính lúc thường thường giữ yên lặng, nhưng Mặc Sĩ Phong lúc này cũng không nhịn được nói: "Sẽ đi hay không địa phương khác?"

Hạo Nguyên Kim Kính đã là chúa công chi vật, hắn nghĩ nháy mắt truyền đi nơi nào, chỉ cần tại bản giới đều có thể làm được.

Đổng Nhuệ tại từng cái chiến trường khắp nơi tìm kiếm, cũng chưa tìm tới Hạ Linh Xuyên thân ảnh.

Hắn vỗ vỗ khung kính: "Cái này tấm kính, sẽ không phải trục trặc đi?"

Tấm kính không nghe hắn, hắn vỗ mấy lần, đối phương phản ứng gì cũng không có.

Hay cho một người sống sờ sờ, cứ như vậy mất tích à nha?

Đổng Nhuệ quay đầu: "Đại Nương, ngươi nói làm sao xử lý?"

"Các loại." Chu Đại Nương ngược lại là rất bình tĩnh, "Đây là hắn tấm kính, nếu là hắn lấy nó cũng chưa biện pháp, ngươi thì có biện pháp a?"

". . ."

Chu Đại Nương lại nói: "Chúng ta từ Thạch Long Phong vượt kính truyền tống đến Bạn Khâu một lần kia, hắn cũng ra chỗ sơ suất, ngươi nhớ kỹ a?"

"A đúng thế." Nó một nhắc nhở như vậy, Đổng Nhuệ cũng nhớ tới đến rồi, "Chúng ta đều thuận lợi rơi vị, chỉ có hắn không hiểu bị truyền đi Yêu Tử Hồ bờ."

"Lúc đó Tiêu Văn Thành còn hời hợt nói một miệng, chợt có chỗ sơ suất." Chu Đại Nương hứ một tiếng, "Hai lần truyền tống đều là Hạ tiểu tử xảy ra ngoài ý muốn, còn ngẫu nhiên cái rắm!"

Đổng Nhuệ càng hiếu kỳ: "Hắn cùng cái này mặt kính, đến cùng có cái gì không minh bạch?"

Vừa dứt lời, thì có có người nói: "Ai không thanh không sở?"

Đám người tập trung nhìn vào, Hạ Linh Xuyên trở lại rồi.

Hắc giáp quân lập tức thở nhẹ nhõm một cái thật dài.

Thủ lĩnh không ở, bọn hắn liền không biết làm thế nào cho phải.

Đổng Nhuệ ngạc nhiên nói: "Ngươi đi đâu?"

"Tới trước nơi khác dạo qua một vòng." Lúc này là Hạ Linh Xuyên hời hợt, "Ta đi bao lâu?"

Đổng Nhuệ cùng Chu Đại Nương nhìn chăm chú một chút: "Nửa nén hương công phu."

Nửa nén hương? Hạ Linh Xuyên ừ một tiếng.

Hắn cảm giác mình rời đi gần nửa canh giờ, thì ra nơi này mới qua nửa nén hương?

"Ngươi chậm chạp chưa phản ứng, Huyễn Tông đám kia các cháu đều nhanh khóc thét." Đổng Nhuệ một chỉ tấm kính góc dưới bên trái, kia là Bất Bại Cương chiến đấu hình tượng, "Ngươi không ở, bọn hắn chiến tuyến lại bị ép về đi, một đám sợ hàng!"

Hạ Linh Xuyên mới vừa đi nơi nào? Bọn hắn đều nhìn ra Hạ Linh Xuyên không muốn nói, cho nên cũng không nhắc lại.

Hạ Linh Xuyên cười cười, tiếp tục tiếp tục chỉ huy Bất Bại Cương chiến đấu.

Lúc trước tại hắn điều hành dưới, Huyễn Tông tiến công lướt qua liền thôi, bởi vì Hạ Linh Xuyên đối Diệu Trạm Thiên chuẩn bị ở sau có lo nghĩ; hiện tại Tàng Hi chân quân phân thân Xích Diễm Giác Khuê đã đánh lén ẩn miếu, cũng cùng Thiên Huyễn pháp tướng tham gia vào.

Đã Thiên Huyễn pháp tướng bị ép bản thân ra tới ngăn chặn Diệu Trạm Thiên phân thân, Hạ Linh Xuyên tự nhiên sửa đổi chiến lược, mệnh lệnh Huyễn Tông đội ngũ toàn lực xuất kích!

Lập tức, Tiên Ma bốn cái chiến trường đều là hừng hực khí thế  bất kỳ cái gì một cái có đột phá, đều có thể ảnh hưởng cái khác ba cái. Huyễn Tông đội ngũ chính là muốn trực tiếp tiến đánh Diệu Trạm Thiên chân thân, vạn nhất là cái này chiều không gian chiến trường thắng, Thiên Huyễn thật muốn cười đến không ngậm miệng được.

Thoáng một cái, áp lực cho đến Thiên Cung quân đội.

Từ đơn thể tu vi mà nói, Huyễn Tông môn hạ cao hơn Bạch Tử Kỳ thủ hạ chi này tạp bài quân. Thiên Cung đội ngũ có thể dựa vào, đơn giản là một ít đại yêu xuất chúng biểu hiện, đội ngũ tự mang nguyên lực, cùng thống soái chỉ huy.

Nhưng Hạ Linh Xuyên chỉ huy linh hoạt đa dạng, làm phe tấn công, đầy đủ lợi dụng bản thân quyền chủ động. Huyễn Tông đội ngũ không giống Hắc giáp quân như vậy nghe chỉ lệnh, hành động cũng không quả quyết, coi như dạng này, vẫn là từng chút từng chút ăn hết Thiên Cung nhanh một trăm người.

Dạng này, Bạch Tử Kỳ thuộc hạ quân đội cũng chỉ thừa hơn tám trăm người.

Đồng thời hắn còn có thể rõ ràng phát giác được, cứ việc cấu trúc công sự phòng ngự, cũng an bài hợp lý thay phiên nghỉ ngơi, chi quân đội này vẫn là mệt mỏi, đồng thời sĩ khí có chút đê mê.

Hắn liền cùng vẹt xám thương lượng, dời đi Thần Hỏa đại trận chúa tể khu vực.

Bất Bại Cương dù sao vẫn là Thiên Huyễn sân nhà, phe mình nhận hạn chế quá nhiều. Thần Hỏa đại trận chúa tể khu đã về Diệu Trạm Thiên sở hữu, Thần ở nơi đó có thể phát huy ra cực lớn lực lượng.

Nhưng lời nói này xong mấy hơi sau, vẹt xám mới nhẹ gật đầu: "Được."

Bạch Tử Kỳ do dự một chút mới nói: "Từ nơi này dời quá khứ, lộ trình vượt qua bảy dặm, cần thượng thần nhóm ven đường săn sóc, cái này. . ."

Thiên Cung Tiên Ma đều bị phái đi ra, ngăn cản Huyễn Tông trưởng lão đào lấy Thần Hỏa đại trận địa thế.

Vẹt xám nói ngay: "Không sao, tìm một cái trở về là được."

Bạch Tử Kỳ lúc này hạ lệnh, toàn quân hướng thần hỏa khu vực xuất phát.

Tại quân địch cắn chặt không bỏ tình huống dưới, tiến quân cũng phải đặc biệt cẩn thận, nếu không không cẩn thận liền thành chạy tán loạn, như là Huyễn Tông tại Yêu Tử Hồ bờ như thế.

Bạch Tử Kỳ tại ba chi bộ tộc đội ngũ bên trong, các rút ra một trăm dũng sĩ lót đằng sau.

Vẹt xám một cách lạ kỳ trầm mặc.

Hai tên Chưởng đăng sứ cẩn thận đem nhắm mắt tĩnh tọa Tàng Hi chân quân mời lên một tôn phù thuyền..