Chương 1795: Thiên Huyễn Diêm Linh (4 K: diêm linh = chuông gió, thường treo mái nhà)

Chương 1795: Thiên Huyễn Diêm Linh (4 K: diêm linh = chuông gió, thường treo mái nhà)

Cái này thuyền cùng Tôn Phu Bình ban đầu ở Bàn Long sa mạc sử dụng hạch đào thuyền rất giống, cũng có thể tự do biến lớn thu nhỏ, nhưng không cần sinh vật kéo lấy, chỉ cần có người điều khiển phương hướng, chính nó thì có động lực lơ lửng tiến lên, đi được là lại nhanh lại ổn.

Đại bộ đội muốn rút lui Bất Bại Cương, một bên di động, còn vừa đến chống cự hậu phương Huyễn Tông tiến công, phi thường gian nan.

Thiên Huyễn sao có thể cho phép bọn hắn thuận lợi rút lui? Thần nhìn ra Thiên Cung rút lui phương hướng, liền tại bọn hắn phía trước tùy ý dốc lên mặt đất, đem đất bằng biến thành núi non, đem cao cương đoạn tác tuyệt khe, Thiên Cung vừa đi vào đường núi, phía trên liền vách đá sụp đổ, núi đá đất lở.

Tại huyễn giới, Tiêu Văn Thành đều có thể thông qua Hạo Nguyên Kim Kính làm được những này, ở nơi này độ tự do cao hơn thế giới, Thiên Huyễn thay đổi hình dạng mặt đất còn không phải hạ bút thành văn?

Mà Thiên Cung phương diện, có thể ứng phó Thiên Huyễn tùy hứng hành động, cũng chỉ có Diệu Trạm Thiên.

Tàng Hi chân quân mặc dù vẫn còn đang đánh ngồi nhắm mắt, nhưng hắn trong tay Liên Trản kết giới phạm vi lập tức phóng đại đến phạm vi ba dặm.

Vô luận Thiên Huyễn Biến ra cái dạng gì địa hình địa vật đến ngăn cản Thiên Cung đội ngũ, chỉ cần đi vào cái này phá lệ sáng tỏ kết giới, bọn chúng liền sẽ giống kiêu dương dưới băng tuyết, rất nhanh hòa tan.

Chờ Thiên Cung đội ngũ đi tới gần, bọn chúng liền đã khôi phục nguyên bản bộ dáng.

Cho dù là đỉnh đầu sơn phong sụp đổ, rơi xuống cuồn cuộn cự thạch, một khi tiến vào Liên Trản kết giới, thể tích liền thu nhỏ vì nguyên lai trăm ngàn phần có một.

So gian nhà còn lớn hơn đá rơi, rớt xuống Thiên Cung đội ngũ trên đầu khả năng chính là chỉ đỗ nhi lớn đá, đánh đến mặt người đau nhức, hoặc là để người thẳng vò mắt.

Nhưng không có nguy hiểm trí mạng.

Diệu Trạm Thiên giải thích là, bọn chúng nguyên bản cũng chỉ có lớn như vậy, nhưng ở cái này lấy giả là thật thế giới bên trong, đánh vào trên thân người chính là cự thạch hiệu quả.

Mà Tàng Hi chân quân chân thực kết giới chỉ bất quá lột đi bọn chúng ngụy trang, đánh về nguyên hình thôi.

"Cái này liền gọi là, Thần Hi Chiếu Huyễn Hải." Trên bản chất chính là Diệu Trạm Thiên cùng Thiên Huyễn đấu pháp.

Thế giới này mặc dù quỷ dị, nhưng Diệu Trạm Thiên quan sát lâu như vậy, cũng không phải là không thu hoạch được gì.

Nói xong, vẹt xám lại trầm mặc.

Bạch Tử Kỳ một bên ứng phó truy binh sau lưng, trong lúc cấp bách còn hỏi nói: "Thần Tôn phảng phất có chút nghi nan?"

"Ừm." Bạch Tử Kỳ chính là mình người. Cùng hắn phối hợp lâu như vậy, Diệu Trạm Thiên cũng lười làm bộ làm tịch, "Ta vừa mới đang cùng Thiên Huyễn đấu pháp, chợt thấy lại có một cỗ lực lượng tham gia. Nhưng còn chưa kịp ngược dòng tìm hiểu, nó lại biến mất."

Bạch Tử Kỳ giật mình.

Chính thần cùng Chân Tiên cái kia tiêu chuẩn đọ sức, lại có người có thể cắm vào tay đi?

Không đúng, cái kia không nên là "Nhân" lực lượng.

Bạch Tử Kỳ biết, có thể bị Diệu Trạm Thiên trịnh trọng chỉ ra đến lực lượng, nhất định là siêu phàm thoát tục.

"Điên Đảo hải bên trong, vẫn còn có cỗ thứ ba thế lực?" Phát hiện này thế nhưng là không thể coi thường.

"Nó cũng chỉ là vừa chạm vào tức thu, vẻn vẹn làm thăm dò." Vẹt xám trầm ngâm, "Thiên Huyễn nhất định cũng có cảm giác. Chẳng lẽ, đây là Thần dọn tới cứu binh?"

Không chỉ có Diệu Trạm Thiên hướng Linh Hư Thánh Tôn mượn bảo, nếu như Thiên Huyễn cũng có hậu viện. . .

"Cái này mấu chốt bên trên? Vẫn là tại Tiểu Động Thiên bên trong." Bạch Tử Kỳ lại nói, "Rất không có khả năng. Điên Đảo hải phong bạo tường chỉ mở ra mười ngày, Thiên Huyễn xem ra đối với người nào cũng không yên tâm, liền Linh Sơn cũng không biết Thần chuẩn xác vị trí, như thế nào trùng hợp như vậy, đột nhiên đưa tay giúp đỡ?"

"Đúng vậy a, cỗ lực lượng này thậm chí còn có một điểm nhỏ quen thuộc." Diệu Trạm Thiên còn có một chút ngạc nhiên. Dù sao chuyện này không hợp lẽ thường.

Bạch Tử Kỳ hỏi: "Cỗ lực lượng này, đến từ thần minh vẫn là tiên nhân?"

Cái này luôn có thể phân biệt a?

Diệu Trạm Thiên nhưng không có chính diện trả lời, chỉ nói: "Thiên Huyễn thực lực cũng là dị thường hùng hậu, nhất là hắn một tay dựng lên huyễn giới, ban sơ nhường ta Chân Thực Chi Nhãn đều bị che đậy."

Thần lo lắng nói: "Thật cùng giả ở giữa, lúc đầu có một đạo rõ ràng hồng câu, qua chính là giả, chưa qua chính là thật."

Vô luận Thần quán chú bao nhiêu thần lực, Chân Thực Chi Nhãn muốn phát huy tác dụng, đầu tiên muốn có thể giới định "Chân thực" .

"Nhưng Thiên Huyễn lại đem đạo này hồng câu cho lấp đầy, làm lẫn lộn Chân Thực Chi Nhãn phán định!" Vẹt xám hướng phía vách đá đá rơi vừa nhấc mỏ, "Ta mất không ít khí lực, mới một lần nữa điều chỉnh Chân Thực Chi Nhãn. Nếu không ngươi một đường này chính là cất bước khó khăn."

Một chỗ này đá, rơi xuống lúc đều là mấy ngàn mấy vạn tấn cự thạch, thanh thế to lớn.

"Thiên Huyễn ném đi Thận Châu, ta nguyên lai tưởng rằng Thần đạo hạnh sẽ trì trệ không tiến; hiện tại xem ra, Thần hẳn là tìm tới những biện pháp khác. Những lão già này, thực sẽ cho mình vơ vét bảo vật."

Nói đến đây, Thần bỗng nhiên ồ lên một tiếng, vỗ vỗ cánh bay đi vách đá phía dưới, ngậm một khối đá trở về.

Cũng liền bồ câu trứng lớn như vậy một khối đá, rất tròn, xám đen giao nhau, Bạch Tử Kỳ không hẳn nhìn ra nó có cái gì đặc biệt chỗ.

Vẹt xám lại tự mình cúi đầu, cốc cốc cốc vài tiếng, dùng cứng rắn mỏ đem nó gõ thành khối vụn.

Trong đó hai cái khối vụn mặt cắt, dưới ánh mặt trời lóe ra một điểm nhu nhuận ánh sáng.

Liền một chút xíu.

Vẹt xám nói ngay: "Thứ này có Thiên Huyễn khí tức."

Cực kỳ yếu ớt, nhưng nó cảm thấy, mới từ một đống đá vụn ở giữa đem nó lấy ra tới.

"Đây là cái gì?" Bạch Tử Kỳ cầm lấy một khối, hướng mặt trời chiếu mấy lần, "Vì cái gì Thiên Huyễn sẽ đem nó đặt ở sơn phong bên trong?"

Đây là cự phong rơi xuống lăn nham, sau khi hạ xuống ngã thành mười mấy khối.

Vẹt xám lại nhìn chằm chằm này một ít khối vụn xuất thần, một hồi lâu mới nói: "Đều nói ảo thị hư vô mờ mịt, có thể nói ra loại lời này người bất quá tin đồn, đối thận hoàn toàn không biết gì."

Bạch Tử Kỳ rửa tai lắng nghe: "Mời Thần Tôn chỉ giáo."

"Chúng ta nghiên cứu Thiên Huyễn rất lâu rồi."

Cái này "Chúng ta" đương nhiên không chỉ có là Diệu Trạm Thiên một vị thần.

Lấy Thiên Huyễn thân phận và địa vị, đương nhiên là có tư cách trở thành thần minh trọng điểm đối tượng nghiên cứu.

"Cao minh đến đâu thận cảnh, cho dù là Thiên Huyễn sở kiến, cũng không khả năng trống rỗng tạo ra, tất có dựa vào." Vẹt xám nói, " ngươi xem nông dân đan rổ, đầu tiên muốn định tốt dàn khung, mới có thể xuôi theo bên cạnh mà biên. Thận cảnh cũng lại như là, nguyên nhân chính là nó hư vô, mới phải dựa vào vật thật vì nền. Có cái này nền, Thần mới có thể từng tầng từng tầng đi lên bố trí."

"Ngài nói vật thật là chỉ?"

"Có thể trợ giúp Thần tạo dựng thận cảnh đồ vật." Diệu Trạm Thiên chậm rãi nói, "Cái này huyễn cảnh bên trong, nhất định có thật nhiều tương tự đồ vật. Thiên Huyễn coi bọn họ là làm điểm tựa, dùng bọn chúng dựng lên cái này ảo cảnh khung xương."

Bọn hắn ngay tại đối thoại, Bạch Thập bỗng nhiên từ sau đầu vội vã tới, thấp giọng báo cáo:

"Đô sứ đại nhân, chúng ta vừa tra được một chuyện: La Điện người tiểu đầu mục tại Yêu Tử Hồ bờ bắt lấy Thạch Long Phong thủ đèn hầu đồng lúc, tìm ra một kiện bảo vật tư tàng đứng lên."

Dứt lời, hai tay của hắn dâng lên một vật: "Chính là này kiện."

Đây là cái Diêm Linh, bình thường là cung thất cùng miếu thờ treo ở chủ điện dưới mái hiên, một ít bảo tháp cũng có, trừ trang sức tác dụng, một ít còn có kèm theo trừ tà tịch uế trận pháp.

Bạch Tử Kỳ tiếp nhận, liền nghe Bạch Thập nói tiếp:

"Hắn sở dĩ tư tàng, là nghe cái kia đồng tử nói, cái này Diêm Linh là Thiên Huyễn chân nhân tự tay ban cho tông môn, để làm trong lúc bế quan câu thông chi dụng. Nhưng ở quá khứ mấy chục năm, Thiên Huyễn bế tử quan, cái này linh cũng không có phát huy tác dụng. Nhưng là Huyễn Tông rút lui lúc, Tiêu Văn Thành đặc biệt bàn giao bọn hắn, nhất thiết phải đem cái này Diêm Linh hái xuống cùng một chỗ mang đi."

Bạch Tử Kỳ nhíu mày: "Phệ Não Trùng Yêu sao chưa báo cáo?"

Vẹt xám ở một bên nói: "Phệ Não Trùng Yêu chiếm cứ đại não sau, chỉ lục soát tự nhận là hữu dụng hồi ức, không có khả năng toàn bộ tiếp thu duyệt lấy."

Người đầu óc bao lớn, cả đời này ký ức có bao nhiêu, suy nghĩ lung tung lại có bao nhiêu? Phệ Não Trùng Yêu thu sạch lấy, đầu óc của mình nháy mắt liền sẽ bạo chết.

Bạch Tử Kỳ nhìn kỹ này linh, cảm nhận không giống kim loại nặng nề như vậy, mặt ngoài mặc dù cũng có thô ráp hoa văn, nhưng lật đến lục lạc bên trong, liền có thể nhìn thấy bên cạnh vách phi thường bóng loáng, thậm chí còn có xinh đẹp màu men, tựa như dưới ánh mặt trời bọt xà phòng, có thể chiết xạ ra mấy ánh sáng màu choáng.

"Thiên Huyễn tự tay ban thưởng tín vật?"

Bạch Thập nói tiếp: "Đúng rồi, cái kia hầu đồng còn có một câu nguyên thoại, 'Cái kia họ Hạ đảo chủ đưa ra cho chưởng môn tín vật, cũng là một chỉ Diêm Linh' . Hắn lúc đó ngay tại hiện trường nhìn xem."

"Hạ Kiêu lấy ra tín vật? Không đúng, hẳn là Linh Sơn lấy ra tín vật." Bạch Tử Kỳ trầm ngâm, "Huyễn Tông bế quan nhiều năm như vậy, lấy Hạ Kiêu niên kỷ cùng xuất thân, lúc trước đại khái rất khó cùng Huyễn Tông nhờ vả chút quan hệ. Lớn nhất khả năng, hắn là từ Linh Sơn hoặc là Mưu quốc được đến cái này Diêm Linh, làm gặp mặt Thiên Huyễn tín vật."

"Như vậy, cái này hai chỉ Diêm Linh hẳn là rất có đặc điểm, vô luận Thiên Huyễn vẫn là Huyễn Tông, vừa nhìn liền biết thứ này bắt chước không được." Không phải sao có thể làm tín vật sử dụng?

Vẹt xám ngắm nghía cái này Diêm Linh, bỗng nhiên nói: "Rung một cái."

Diêm Linh tới tay về sau, bạch vệ môn một mực không dám tùy tiện loạn dao. Đây chính là Thiên Huyễn bảo vật, ai biết cái này dao sẽ lắc ra khỏi thứ gì tới.

Vẹt xám nói như vậy, Bạch Thập cũng liền cầm lấy Diêm Linh, dùng sức lắc hai lần.

A, không có âm thanh?

Hắn lại dùng sức lắc mấy lần, Diêm Linh vẫn là một điểm thanh âm cũng chưa phát ra tới.

Vẹt xám thấp a một tiếng, để Bạch Thập cầm lấy vừa mới bị nó gõ trứng đá, chộp vào lòng bàn tay, sau đó lại đi rung chuông.

Lúc này rung vang.

Đinh lánh lánh, đinh lánh lánh lánh, dị thường thanh thúy mà có vận luật.

Bạch Tử Kỳ nghe vài tiếng nói ngay: "Đây là ám ngữ."

Nhưng bọn hắn không có căn cứ, giải mã không được.

"Chỉ có cảm ứng được Thiên Huyễn khí tức, nó mới có thể vang." Vẹt xám nhìn chằm chằm nó nhìn thật lâu, lại hình như đang xuất thần.

Mặc dù chung quanh tiếng la giết chấn thiên, truy binh cũng cắn chặt không thả, vẹt xám suy nghĩ cũng không nhận ảnh hưởng: "Tiến vào Điên Đảo hải lâu như vậy, chúng ta chậm chạp lấy không được cùng Thiên Huyễn trực tiếp tương quan đồ vật. Lão già này rất cẩn thận, ngay cả huyễn giới cái kia hương hỏa tràn đầy Phong Thần miếu, bên trong cũng chưa nửa cái đồ vật trực tiếp cùng nó có quan hệ."

Bởi vậy, Thiên Huyễn phá lệ không tốt truy tung.

Mười mấy hơi sau, nó lại mở miệng:

"Di Thiên đã từng nói, Thiên Huyễn vỏ bọc quá cứng. Ta lúc trước coi là, đây chỉ là một câu trào phúng. Dù sao Di Thiên tính khí rất kém cỏi, bình thường cũng thích âm dương quái khí."

"Ngài thấy thế nào?"

"Cái này Diêm Linh rất thích hợp phá giải, rất có thể xuất từ Thiên Huyễn chi thủ, lại không có bị tinh luyện tế chế, không có quá cường đại trận pháp bảo hộ."

Một cái tín vật mà thôi, không cần quá phức tạp công năng, có lẽ lúc trước Thiên Huyễn cũng luyện chế đến tùy ý, không có cải biến quá nhiều.

Thế là vẹt xám từ trong tay hắn ngậm lên Diêm Linh, vỗ cánh bay về phía Tàng Hi chân quân, đem Diêm Linh lơ lửng trong ngực hắn Liên Trản phía trên..