Chương 1796: Điên Đảo hải đích thực diện mạo

Chương 1796: Điên Đảo hải đích thực diện mạo

Sau đó, Diêm Linh liền đắm chìm trong Liên Trản phát ra trong ánh sáng.

Tại người xem ra, cái này quang phi thường nhu hòa, chăm chú nhìn bao lâu đều vô sự;

Nhưng màu đồng thau Diêm Linh bị nó chiếu một hồi, thế mà bắt đầu xoay tròn, lại từ bên trong ra ngoài dần dần trở nên trong suốt.

Giấu ở linh thân ở giữa phù chú cùng khắc dấu cũng không chỗ ẩn trốn, thế mà từ Diêm Linh bên trong bị quật bay ra tới, tĩnh đưa ở giữa không trung, bị vẹt xám cùng Bạch Tử Kỳ nhìn cái nhất thanh nhị sở.

Đây là Chân Thực Chi Nhãn ẩn giấu cách dùng: Tố nguyên chi lực.

Tại năng lực bản thân trong phạm vi, Diệu Trạm Thiên có thể đem mục tiêu vật xâm nhập thẩm tách, tìm tòi nghiên cứu nó ban đầu khuôn mặt. Nếu như Hạ Linh Xuyên ở đây, có lẽ sẽ phát hiện năm đó Ấm Đại Phương cũng là như thế đối phó oán khí trùng thiên La Sinh Giáp, dùng thật đúng là ngược dòng bản đại thần thông đem bảo giáp bản thân cùng trên giáp bám vào oán linh tách ra.

Thiên Huyễn cũng có cùng loại thần thông.

Mặc dù nguyên lý khác biệt, nhưng mà đại đạo sâu vô cùng, trăm sông đổ về một biển.

Diêm Linh đang xoay tròn quá trình bên trong, tựa như không ngừng có đồ vật bị quăng ra ngoài, đồng thời tự thân hình dạng cũng ở đây nhanh chóng cải biến, cuối cùng rốt cục chậm lại, hiện ra chi vật hoàn toàn ra khỏi Bạch Tử Kỳ dự kiến:

Thứ này lại có thể là một khỏa trân châu.

Lớn chừng cái trứng gà, hồn viên thiên thành, bị ánh nắng vừa chiếu liền lóe ra lộng lẫy ánh sáng.

Trong đó lại lấy nhu nhuận lam quang làm chủ.

Chỉ xem nó chất lượng, như thế một khỏa Dạ Minh Châu cầm đi Bối Già, có thể bán ra đỉnh thiên giá cả.

Tất cả mọi người là ngạc nhiên không thôi: "Cái này mai Diêm Linh, lại là dùng trân châu làm thành?"

Trân châu cũng bị Liên Trản chiếu sáng đến trong suốt, nhưng không có lại biến hình, hiển nhiên nó chính là Diêm Linh ban đầu hình thái, hoặc là gọi là chất nền.

Làm Thiên Huyễn tín vật Diêm Linh, chính là từ nơi này khỏa trân châu luyện chế gia công mà đến, lại thủ pháp đơn giản, mới có thể bị dạng này hoàn nguyên.

"Hầu đồng nói, hai viên Diêm Linh cơ bản giống nhau. Có lẽ, bọn chúng đều là dùng trân châu chế thành." Bạch Tử Kỳ trầm ngâm, "Giống Thiên Huyễn chân nhân dạng này Yêu Tiên, đều thích dùng bên tay chính mình đồ vật luyện khí, không phải nơi ở gỗ đá, chính là trên người mình nanh vuốt giáp da."

Nhưng này mai trân châu không phải nanh vuốt.

"Trân châu?" Vẹt xám thì thầm một tiếng liền ngây ra như phỗng, liền con mắt cũng không chớp. Bạch Tử Kỳ biết, đây là Diệu Trạm Thiên suy tư vấn đề, thậm chí không để ý tới vẹt xám.

Mấy chục hơi sau, nơi xa một cái thần thông oanh tới, nổ phù thuyền đột nhiên xóc nảy. Diệu Trạm Thiên mới giống lấy lại tinh thần:

"Điểm tựa? Dàn khung?"

Thần nói ra hai cái này từ, một cái so một cái thang âm cao hơn.

Nhắm mắt tĩnh tọa Tàng Hi chân nhân bỗng nhiên hoán đổi một cái thủ ấn, trước người Liên Trản quang hoa đại tác, viên kia màu lam trân châu vô thanh vô tức hóa thành bột mịn, bay vào Liên Trản trong lỗ thủng đi.

Sau đó, không trung có lam quang chớp động, đám người cùng một chỗ ngẩng đầu.

Nguyên bản cái này ban ngày thì mặt trời chói chang, nhưng ở Diệu Trạm Thiên nện xuống mười bảy ký Thần Hỏa Vẫn Thạch sau, Thiên Huyễn dẫn nước biển chảy ngược lục địa, song phương một trận đại loạn đấu kết quả, chính là hơi nước bốc hơi đến nửa trời cao, biến thành nặng nề đám mây, nặng nề đặt ở Ngân Châu đảo trên không, có thể thấy cũng nhanh muốn hóa thành mưa rào tầm tã.

Nhưng cái này Thiên Cung đội ngũ trên không đột nhiên vân phát sương mù tán, một cái to lớn Chân Thực Chi Nhãn từ hư không chậm rãi hiển hiện.

Cùng lúc trước khác biệt, con mắt này thế mà là màu lam.

Nó đánh ra đến ánh sáng, đồng dạng cũng là màu lam nhạt, cứ như vậy tập trung mà sáng tỏ một chùm, chiếu đi cực xa bên ngoài.

Trên đường đi, phàm bị đạo ánh sáng này chiếu rõ mây mù, đều sẽ tự động tán đi.

Chân Thực Chi Nhãn chỉ quét ngang hai lần, liền quét hết phía tây bầu trời, trực tiếp chiếu đến thiên khung. Xung quanh vân hơi mờ mịt, lại không thể làm nữa nhiễu đến nó.

Trên trời kỳ cảnh, để trên đất truy binh đều vô ý thức thả chậm bước chân:

Bị Chân Thực Chi Nhãn chiếu xạ bầu trời, xuất hiện đột ngột bóng chồng.

Chùm sáng màu xanh lam bắn đi lên, giống như xuyên thấu cái gì, màn trời không còn xa không thể chạm.

Lại qua mười mấy hơi, màn trời thế mà hư hóa, giống như màn sân khấu bị ướt nhẹp về sau, lộ ra dưới đáy bối cảnh bản.

"Cái này liền gọi là 'Lấy hư thấu thật' !" Vẹt xám cười to, "Trách không được, trách không được ta ở cái thế giới này tổng cũng không lục ra được Thiên Huyễn chân thân, trách không được Thiên Huyễn nói cái gì cũng không chịu lộ diện, ha ha, ha ha ha!"

Nó tiếu dung vừa thu lại, nghiêm nghị nói: "Thì ra là thế!"

Nó rốt cục nắm chặt đến Thiên Huyễn lơ đãng lộ ra ngoài chân ngựa, không dễ dàng a!

. . .

Quặng mỏ chỗ sâu, Hạo Nguyên Kim Kính trước.

Hạ Linh Xuyên mấy người cũng tại xem ngoại bộ tại chỗ, Diệu Trạm Thiên tân thần thông hoàn toàn như trước đây động tĩnh lớn, bọn hắn đương nhiên sẽ không bỏ qua.

Màu lam cột sáng đánh vào chân trời, thế mà đánh ra thấu thị ánh sáng hiệu quả, để mặt đất bên trên tất cả mọi người nhìn thấy "Thiên không chi sau" vẫn còn có một phen khác cảnh tượng!

Đổng Nhuệ nhíu mày: "Chờ một chút, kia là một bức tường sao? Tiếp thiên tường cao?"

Thiên không chi sau, tựa như là dị thường bóng loáng bức tường, từ phía trên màu xanh đến màu đỏ tím thay đổi dần, màu sắc so ráng chiều càng mỹ lệ hơn.

Tường này thể hình dạng, nói như thế nào đây? Giống siêu cự hình ngón tay bánh chặt chẽ sắp xếp cùng nhau, cũng giống vô số trụ lớn đều cắm ở cùng một chỗ, trung gian không lưu bất luận cái gì khe hở.

Nhưng tường cao bản thân có nếp uốn, đỉnh giống gập ghềnh cao nguyên.

Hạ Linh Xuyên thấy nhìn không chuyển mắt, không nói một câu.

Chu Đại Nương liền nói: "Chân Thực Chi Nhãn lúc này bắn ra, là màu lam ánh sáng, cùng lúc trước một trời một vực. Ân, sẽ không phải nó mô phỏng Thiên Huyễn thần thông, lúc này mới có thể vòng qua Thiên Huyễn thiết trí mê chướng?"

"Uy, gọi là 'Chân Thực Chi Nhãn' cũng có thể chơi hư sao?" Đổng Nhuệ cảm thấy cái này quá mạnh mẽ.

"Cái này gọi là 'Nghĩ Hư Hoàn Chân' . Chỉ cần kết quả cuối cùng có thể đâm thủng chân tướng, thủ đoạn không trọng yếu." Chu Đại Nương cũng ở đây suy nghĩ, "Nhưng Diệu Trạm Thiên đột nhiên dùng ra một chiêu này, nghĩ đến trước đó có chút thông hiểu, nếu không không làm được cái này nghiệm chứng."

Diệu Trạm Thiên nhất định là hiểu được một ít pháp tắc, nếu không Chân Thực Chi Nhãn không làm được điều chỉnh như vậy.

Quỷ Viên chi chi kêu hai tiếng.

Đổng Nhuệ thay nó phiên dịch: "Trách không được chúng ta đều ra không được, nguyên lai một mực bị vây ở tường cao bên trong."

Hạ Linh Xuyên bỗng nhiên nói: "Đây không phải là tường."

Không đợi Đổng Nhuệ hỏi "Đó là cái gì" Chân Thực Chi Nhãn chùm sáng màu xanh lam nhất chuyển, xéo xuống bên trên sáu mươi độ chiếu xạ.

Nơi đó còn là bầu trời, nhưng bị thấu thị thiên không chi sau, cũng không phải là tường cao trụ lớn, mà là gợn sóng trạng khuất đột, còn có rõ ràng hơn, tầng tầng lớp lớp nếp uốn.

"Ngươi cảm thấy, cái này hình dạng như cái gì?" Hạ Linh Xuyên cũng không quay đầu lại, "Tại Ngưỡng Thiện quần đảo, ngươi cùng Đại Nương thích nhất ăn sống loại vật này."

Cái này nhắc nhở đã vào vị trí, Đổng Nhuệ thốt ra: "Con sò? !"

Hai vị Địa Huyệt Nhện Chúa đều rất thích tươi ngon con sò, Đổng Nhuệ tại trên Bàn Tơ đảo ở lâu, cũng dưỡng thành tiện tay nạy ra thói quen.

Con sò từ khe đá đến trong miệng hắn, cũng chính là một mút thời gian, cái kia tươi liệt!

Chờ, chờ chút một cái, quá khứ một ngày rưỡi, bọn hắn đều bị vây ở một cái đại con sò bên trong? !

"Thiên Huyễn chân nhân cùng cái này con sò là. . ." Đổng Nhuệ kinh ngạc đến miệng ăn, "Ngươi đừng nói cho ta, Thiên Huyễn chân nhân bản thể là một con sò!"

Hắn thực tế không có cách nào đem đường đường Chân Tiên cùng bản thân thường ăn đồ ăn liên hệ với nhau..