Chương 1797: Hai thế giới

Chương 1797: Hai thế giới

"Không phải con sò."

"Nha!" Hắn liền nói đi, không phải là.

Bất quá trước mắt một màn này, xác thực rất giống vỏ sò lỗ hổng. Chỉ bất quá cái này loại hình có chút. . . Lớn.

"So con sò lớn hơn."

". . ."

Hạ Linh Xuyên hỏi Địa Huyệt Nhện Chúa: "Đại Nương, ngươi xem cái này như cái gì?"

Chu Đại Nương cân nhắc một chút mới nói: "Xà cừ? Xà cừ vách trong cũng là dạng này đủ mọi màu sắc, rất mỹ lệ."

"Nhưng là Thiên Huyễn có sừng." Mai Phi đã từng lợi dụng Thiên Huyễn sừng huyễn biến dung mạo, chui vào Tiêu Dao tông địa bàn.

"Có lẽ là Thần trút bỏ đến phủ túc da ngoài, để người tưởng lầm là sừng."

Phủ túc chính là sò hến dùng để đào cát một khối lớn cơ bắp, ngoại hình dẹt giống lưỡi búa, đỉnh cũng rất nhọn.

Đổng Nhuệ lẩm bẩm nói: "Nếu như cái này đại vỏ sò chính là Thiên Huyễn, vậy nó trong lúc bế quan ai cũng ra không được, liền nói đến thông."

Bạng khẩu hợp lại, ai có thể ra ngoài?

"Bất quá, chúng ta là thế nào tiến đến?"

Chu Đại Nương hảo tâm giải thích cho hắn: "Có thể là từ sò hến lọc ăn má. . ."

Cho nên có tiến không ra.

"Tốt tốt." Đổng Nhuệ vẻ mặt đau khổ, "Ta không muốn biết."

Nguyên lai bọn hắn đi là đồ ăn thông đạo, bị hút vào đến.

Hắn qua lại hút nhiều như vậy con sò, đây chính là báo ứng sao?

"Hiện tại chỉ biết Thần có vỏ bọc, không nhất định chính là con sò hoặc là xà cừ, có xác yêu quái nhiều đi." Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ bờ vai của hắn, tiếp tục nói, "Nếu nói chúng ta vẫn ở nó chân thân bên trong, khó trách Diệu Trạm Thiên lúc trước chết sống tìm không thấy Thiên Huyễn."

Khắp nơi đều tìm không ra Thiên Huyễn, bởi vì bọn họ tất cả Thiên Huyễn trong bụng!

"Vô luận Diệu Trạm Thiên giết chết bao nhiêu Huyễn Tông trưởng lão cùng môn nhân, tại Điên Đảo hải nhấc lên bao lớn sóng gió, Thiên Huyễn đều là ngồi vững Điếu Ngư Đài, ngồi đợi Thần tình trạng kiệt sức." Hạ Linh Xuyên thở ra một hơi, "Đối Thiên Huyễn mà nói, những cái kia tổn thất đều không quan trọng gì, thật giống như đối Liễu trưởng lão dạng này tiên nhân đến nói, Ngân Châu đảo phàm nhân cũng là không quan trọng gì đồng dạng."

Huyễn Tông đối Ngân Châu đảo phàm nhân từ trước đến nay là tùy ý xử trí, chê bọn họ nhân số quá nhiều, liền phóng ra Dạ Xoa cắt giảm nhân khẩu; tùy ý bạt sơn đãng biển, căn bản không để ý động tĩnh lớn như vậy sẽ ngộ thương bao nhiêu phàm nhân.

Mà Thiên Huyễn đối đãi môn hạ của mình, lại có bao nhiêu yêu quý chi tình? Huyễn Tông trưởng lão có sáu thành đều vì Thần chiến tử, Thần vẫn như cũ không chịu ra tới tự mình đối mặt Diệu Trạm Thiên.

Trái lại đối diện Diệu Trạm Thiên, từ trên biển thi thần thuật, lục địa xây hải đăng, thẳng đến bản giới chống lên Liên Trản kết giới, thế nhưng là toàn bộ hành trình đều ở đây thi triển thần lực, che chở Thiên Cung đội ngũ.

Thiên Huyễn làm pháp không thể tính sai, thậm chí được xưng tụng sáng suốt, nhưng thượng tiên vô tình hiển lộ không thể nghi ngờ.

Đến lúc này, Đổng Nhuệ cũng không sợ nói ra miệng: "Cái này Huyễn Tông từ trên xuống dưới thật sự là nhất mạch tương thừa."

Dù sao Thiên Huyễn vội vàng đối phó Diệu Trạm Thiên, nào có công phu so đo miệng lưỡi của bọn hắn vô dáng?

Hạ Linh Xuyên nhìn qua tấm kính, mặt thấu suy ngẫm, "Diệu Trạm Thiên đến cùng vẫn là Diệu Trạm Thiên, một khi khám phá, cái này Thiên Huyễn có đại phiền toái."

Diệu Trạm Thiên một mực tìm không thấy Thiên Huyễn chân thân, muốn đối phó Thần liền không thể nào hạ thủ. Liền cái chủ thể cũng không có, liền cái phương hướng cũng không có, một thân thần lực hướng nơi nào sử? Nhưng bây giờ Diệu Trạm Thiên phát hiện chân tướng, dĩ nhiên là sẽ có thối tha.

Giống như là xác minh Hạ Linh Xuyên vậy, Chân Thực Chi Nhãn chùm sáng lại là nhất chuyển, bỗng nhiên dọc theo chiếu hướng bầu trời chính giữa!

Bầu trời mây mù giống như dày nhất, nó xông mở một tầng lại một tầng, dùng mười mấy hơi mới đánh xuyên qua.

Sau đó, Chân Thực Chi Nhãn chùm sáng lại đột nhiên khuếch tán, từ buộc trạng biến thành to lớn hình quạt, đối diện lấy trên đỉnh đầu cả mảnh trời màn!

Theo Hạ Linh Xuyên, thật giống như phim đèn chiếu đánh đi ra vòng sáng, chiếu vào bầu trời màn sân khấu bên trên.

Vừa đen lại dày mây mù bị đuổi tản ra, liền thái dương cũng không biết đi nơi nào, lúc này cũng không ai quan tâm, bởi vì trên bầu trời cảnh tượng, lại một lần nữa rung động tất cả mọi người!

"Cái lịt con mợ đi!" Mặc Sĩ Lương bọn người trợn mắt hốc mồm.

Bọn hắn mới vừa từ được chứng kiến con trai tường sau trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, còn không có tiêu hóa xong một màn kia, nguyên lai tưởng rằng mình đã thấy đủ việc đời, không còn sẽ ngạc nhiên, nhưng là trong kính hình tượng chứng minh, bọn hắn còn quá trẻ.

Bởi vì Chân Thực Chi Nhãn đẩy ra mây mù, bầu trời ngay phía trên trời xanh không mây, sạch sẽ giống một mảnh lưu ly.

Mà lưu ly khác một bên, vẫn còn có một mảnh sóng biếc!

Kia là tản ra oánh oánh thanh quang mặt biển, lúc này giống như gặp được cuồng phong, bởi vì ba đào như nộ, cuốn lên ngàn đống tuyết lãng.

Cái kia sóng bạc ở trên bầu trời phá lệ dễ thấy.

Thiên ngoại có biển? Đồng thời trên biển còn có quần đảo, ở trên đảo cũng có sơn mạch cùng sườn dốc cốc, hình dạng xem ra thật là đáng chết quen thuộc a!

"Huyễn giới!" Đổng Nhuệ thốt ra.

Mặc Sĩ Phong nhịn không được nói: "Chúng ta lúc trước chính là từ nơi đó tới!"

Thiên ngoại cái kia rõ ràng mà điên đảo thế giới, chính là mặt trời mọc trước bọn hắn chỗ huyễn giới!

"Không hổ là Điên Đảo hải a." Chu Đại Nương nhìn qua mặt kính, "Hai cái này thế giới, đích xác chính là tương hỗ là điên đảo, tương vọng nhưng không tương thông. Duy nhất duy nhị kết nối chỗ, đại khái chính là hai cái hồ nước."

Cung nhân loại thông hành Yêu Tử Hồ, cùng cung Dạ Xoa thông hành Điên Đảo hồ.

Hạ Linh Xuyên quyền trái đầu một đập lòng bàn tay phải: "Ta hiểu. Hơn 150 năm trước, Thiên Huyễn lại tới đây, đem Điên Đảo hải cùng Ngân Châu đảo đều khỏa tiến vỏ sò bên trong, về sau lấy chân thực Ngân Châu đảo làm bản gốc, sáng lập cái thứ hai huyễn giới, cũng chính là chúng ta dưới chân thế giới."

"Hai cái này thế giới phân biệt cấu trúc tại con trai lớn bên trong hai mảnh vỏ sò bên trên, bởi vậy tương hỗ là điên đảo." Hắn tiếp lấy phân tích, "Thiên Huyễn cầm tới Đại Diễn Thiên Châu sau, có lẽ sẽ dùng hai cái này thế giới làm khảm vào thí nghiệm, muốn đem bọn chúng lẫn nhau nhu hợp, cũng chính là thật bên trong có huyễn, huyễn bên trong có thật, khó phân lẫn nhau."

Đổng Nhuệ nghi nói: "Cái này thật có thể làm được?"

"Ngươi cũng đã biết con trai loại làm sao sản xuất trân châu?" Hạ Linh Xuyên tiện tay nêu ví dụ, "Nền bình thường là bên ngoài tiến đến hạt cát, bị vỏ sò bài tiết trân châu chất tiếp tục bao khỏa, lúc này mới tạo thành trân châu. Lúc này hạt cát sớm bị quấn tại chính giữa trở thành hạch tâm, cùng vỏ sò tự sản vật chất không phân khác biệt. Loại này đối ngoại lai vật tiến hành tự gia công năng lực, Thiên Huyễn đại khái bẩm sinh a?"

Nếu như Thần thật là một cái biển cả bối.

"Đã hai thế giới đều là hư thực dung hợp, thật huyễn khó phân biệt, như vậy hắn đối hai cái này thế giới đều có rất mạnh chưởng khống quyền." Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói, "Tựa như chính Thiên Huyễn nói qua, nắm giữ thật cùng huyễn giới hạn, mới có tư cách định nghĩa Điên Đảo hải. Nếu như đem hai cái tương hỗ là điên đảo thế giới coi như một cái chỉnh thể vậy, nơi này vị 'Thật cùng huyễn giới hạn' kỳ thật chính là Thiên Huyễn chân nhân bản thân!"

Hắn hướng trong kính một chỉ: "Cũng chính là cái này đại vỏ sò."

Vỏ sò bên trong chính là Điên Đảo hải động phủ, Thiên Huyễn ở đây nói một không hai, Thần nói thật chính là thật, Thần nói huyễn chính là huyễn, giới hạn phá lệ mơ hồ, cho nên ngay cả Diệu Trạm Thiên Chân Thực Chi Nhãn cũng nhiều lần gặp khó.

Chu Đại Nương giật giật móng vuốt: "Diệu Trạm Thiên đã phát hiện chân tướng, có lẽ có đối sách."

"Diệu Trạm Thiên đại khái cũng tức giận đến không nhẹ." Thiên Huyễn thật là một cái lão nham hiểm, vô thanh vô tức liền đem tất cả mọi người lừa gạt tiến đến đóng lại, đồng thời đây là tại Thần vô ý thức trạng thái dưới, "Liền nhìn Diệu Trạm Thiên làm sao phá cục."

Chu Đại Nương đột nhiên chuyển làm truyền âm: "Ta thế nào cảm giác, ngươi trước đó giống như biết điểm nội tình?"

Hạ Linh Xuyên nhìn nó một chút, cười mà không nói.

Như chưa một điểm dựa vào, chưa một điểm tình báo, hắn làm sao dám tiến Điên Đảo hải?

Mặc Sĩ Lương đột nhiên chỉ một ngón tay tấm kính kêu lên: "Động thủ, Diệu Trạm Thiên động thủ!"

. . .

Chân Thực Chi Nhãn chiếu sáng màn trời, cũng chiếu rõ một cái thế giới khác.

Trên lục địa đám người ngửa mặt nhìn lên bầu trời, vô luận Thiên Cung vẫn là Huyễn Tông, đều bởi vì một cái thế giới khác cảnh tượng mà rung động khó tả.

Nguyên lai bọn hắn một mực cùng lúc đến thế giới cách không nhìn nhau.

"Khó trách." Vẹt xám cười lạnh, "Khó trách vô luận là tại huyễn giới mở ra kẽ nứt thời không, vẫn là ở đây thả ra Thần Hỏa Thiên Vẫn, đều không cách nào tử đem Thiên Huyễn tạc đi ra, nguyên lai chúng ta căn bản tính sai phương hướng!"

"Phương hướng?" Lần này, Bạch Tử Kỳ xác thực nghe không hiểu.

"Ta nguyên nghĩ chấn động Điên Đảo hải, đem Thiên Huyễn nổ ra 'Thiên nhân hợp nhất' trạng thái, lại nhiều lần không thể thành công." Thần nguyên bản thi phóng đại thần thông, liền trong lúc bế quan Thiên Huyễn đều ầm ĩ bất tỉnh, còn vô ích rất nhiều thần lực.

Chuyện này, Diệu Trạm Thiên từ đầu đến cuối đều cảm thấy không thích hợp. Hiện tại Chân Thực Chi Nhãn soi sáng ra chân tướng, Thần rốt cuộc minh bạch tới:

"Tại Điên Đảo hải, thật cùng huyễn giới hạn không ở chúng ta dưới lòng bàn chân, mà ở trên đỉnh đầu!"

Bạch Tử Kỳ nhịn không được ngẩng đầu nhìn lên bầu trời.

Trên đỉnh đầu? Chẳng lẽ?

"Thượng giới cùng hạ giới, kỳ thật đều bám vào tại hai mảnh vỏ sò lên! Chúng ta dưới chân mặt đất, là dựa vào cái này Lão Bối xác cứng rắn nhất bộ phận, khó trách vô luận chúng ta làm sao oanh kích, hiệu quả có hạn." Cũng chính là hai phiến đại vỏ sò, "Nghĩ đối Thiên Huyễn chân thân tạo thành chân thực hữu hiệu tổn thương, nhất định phải công kích nó yếu nhất bộ phận, tức hư thực chuyển đổi tiết điểm!"

"Hư thực chuyển đổi tiết điểm?" Bạch Tử Kỳ hơi hồi tưởng, trên mặt hơi biến sắc, "Ngài là chỉ, Yêu Tử Hồ?"

"Không ngừng, còn có Điên Đảo hồ!" Vẹt xám vỗ vỗ cánh, "Còn nhớ rõ chúng ta tại bản địa quỷ dân trong mắt hình tượng?"

"Dạ Xoa?" Bạch Tử Kỳ cỡ nào nhạy bén, Diệu Trạm Thiên chỉ nhắc tới điểm một câu, hắn liền thông thấu, "Giả làm thật thì thật cũng giả! Đúng rồi, quỷ dân xem chúng ta như Dạ Xoa, như vậy với cái thế giới này mà nói, chúng ta liền có thể ban đêm xiên! Dạ Xoa đi hướng một cái thế giới khác thông đạo là Điên Đảo hồ mà không phải là Yêu Tử Hồ."

Xem ra, Điên Đảo hồ bên trong bảng hiệu là cho bọn hắn lập, nói không chừng cũng chỉ có bọn hắn có thể nhìn thấy:

Có đi không về!

"Bất quá, trực tiếp oanh kích hai cái này hồ nước là không có ích lợi gì, đến chiếu quy tắc tới." Diệu Trạm Thiên tại trên chiến lược chưa từng có xem thường qua đối thủ, "Tại Thiên Huyễn thế giới, liền phải thừa nhận quy tắc của hắn. Chúng ta đến nghĩ biện pháp, đem thông đạo mở ra."

Bạch Tử Kỳ chỉ vào trên bầu trời dựng ngược thế giới: "Chúng ta là từ nơi đó đến, nếu như đem thế giới kia xưng là Thượng giới, đem chúng ta bây giờ chỗ thế giới xưng là hạ giới. Như ngài nói, lưỡng giới ở giữa liên hệ thông đạo rất có thể chính là hai cái hồ nước, như vậy Thượng giới người sống sau khi chết, hồn phách cũng phải thông qua hồ nước đến hạ giới, hóa thành nơi này cư dân —— nhưng quá trình này không cần đến Ngân Châu quả."

Vẹt xám khẳng định nói: "Không tệ, đây là Điên Đảo hải tầng dưới chót một trong những quy tắc, không cần dùng Ngân Châu quả đến phá lệ.".