Chương 1798: Hai tay chuẩn bị

Chương 1798: Hai tay chuẩn bị

"Dựa theo hạ giới quy tắc, chúng ta những này người sống không có Ngân Châu quả, không thể từ Yêu Tử Hồ lại phản hồi Thượng giới, cho nên Yêu Tử Hồ cái lối đi kia chỉ sợ không có cách nào đảo ngược mở ra." Bạch Tử Kỳ tạm thời dùng tay bài trừ một cái có thể chọn hạng, "Cái kia cũng chỉ còn Điên Đảo hồ."

"Chiếu trước mắt manh mối đến xem, hạ giới quỷ dân cũng sẽ hóa thành Dạ Xoa, đi hướng Thượng giới. Bọn hắn vốn chính là tử hồn, phủ thêm da người tựa như người, thay đổi Dạ Xoa vỏ bọc chính là Dạ Xoa." Hắn trầm ngâm nói, "Nhưng trong lúc này muốn đạt thành điều kiện gì?"

Nói một cách khác, cái dạng gì quỷ dân có thể tiếp tục sinh hoạt tại hạ giới, cái dạng gì quỷ dân sẽ bị đuổi qua hồ biến thành Dạ Xoa?

"Nói đến đây cái, mới vừa ta Chân Thực Chi Nhãn đảo qua Điên Đảo hồ, nhìn thấy một chút dị tượng."

Diệu Trạm Thiên vừa dứt lời, trên bầu trời cự hình Chân Thực Chi Nhãn lại thu làm chùm sáng, bỗng nhiên đảo quanh phương hướng, từ trên cao trực tiếp chiếu hướng Điên Đảo hồ.

Bạch Tử Kỳ lập tức cúi đầu nhìn sa bàn.

Bị lam quang như thế vừa chiếu, Điên Đảo hồ tĩnh mịch đáy hồ cũng dần dần trở nên trong suốt. Mặc dù trở ngại sa bàn kích thước, không thể nào làm được rõ ràng rành mạch phục khắc, nhưng mọi người nhìn cái đại khái vẫn là không có vấn đề.

Hiện tại hắn cũng rõ ràng rồi, Thiên Huyễn thần thông là muốn tất cả biện pháp "Mô phỏng cảm ứng" mà Diệu Trạm Thiên thì tại nghĩ hết biện pháp mô phỏng Thần, mô phỏng thế giới này quy tắc, mô phỏng Thiên Huyễn thần thông.

Vô luận Thượng giới vẫn là hạ giới, đã Thiên Huyễn là tạo vật chủ, như vậy Diệu Trạm Thiên mô phỏng Thiên Huyễn thị giác, Thiên Huyễn thần thông đi giải tích, liền có thể nhìn càng thêm thêm thông thấu.

Cái này đôi oan gia tranh đấu, thật sự là mỗi thời mỗi khắc đều tràn ngập biến số.

Bạch vệ môn đều chỉnh tề ồ lên một tiếng, bởi vì lam quang chiếu rõ mắt người không nhìn thấy đồ vật ——

Điên Đảo hồ đáy, vậy mà tụ tập vô số lắc lư cái bóng!

Bọn chúng cái đầu rất nhỏ, nhưng số lượng rất lớn, Điên Đảo hồ đáy rộng lớn như vậy, bọn chúng chiếm ba thành, ngay tại không ngừng xuyên qua du động.

Giống như ngập đầu con ruồi, lại giống mùa hè trong hồ nước rậm rạp chằng chịt nòng nọc, nhìn thấy cái lỗ thủng liền muốn chui vào trong.

Bạch Thập Thất kinh hô: "Đây là, đây là tử hồn?"

"Là vừa vặn tại Thần Hỏa Thiên Vẫn bên trong 'Chết mất' một bộ phận quỷ dân, có lẽ là cường tráng nhất một nhóm, mới có thể khu sử đến động Dạ Xoa thủy xác. Thế là hạ giới lại đem bọn chúng thu thập lại, tụ tại đáy hồ." Diệu Trạm Thiên đối Bạch Tử Kỳ nói, " xem ra ngươi mới vừa suy luận không sai, từ Điên Đảo hồ đi hướng Thượng giới chí ít có hai cái điều kiện, một là hồn thể, hai là khử rớt bề ngoài thủy xác tử."

Tại thông hành quá trình bên trong, Điên Đảo hồ liền sẽ tạo ra thủy xác tử, đem bọn chúng bao khỏa đi vào. Dạng này, bọn chúng một tại Thượng giới Điên Đảo hồ lên bờ, chính là Dạ Xoa hình tượng.

Bạch Thập Thất yếu ớt đặt câu hỏi: "Thần, Thần Tôn, xin hỏi, vì cái gì bọn chúng không qua được, đều tụ tại đáy hồ?"

"Thông đạo không có mở ra." Bạch Tử Kỳ thay mặt đáp, "Thỏa mãn thông hành điều kiện, tử hồn nhóm cũng phải đợi đến thông đạo mở ra, mới không có trở ngại. Từ qua lại tình báo đến xem, thông đạo khai bao lớn, thả bao nhiêu Dạ Xoa quá khứ, đều là Thiên Huyễn khống chế."

Thượng giới người sống quá nhiều, Điên Đảo hồ ra Dạ Xoa liền nhiều; Thượng giới người sống số lượng vừa phải, lệch ít, Điên Đảo hồ liền thiếu đi ra hoặc là không ra dạ xoa.

"Cho nên, chốt mở đầu này thông đạo quyền khống chế tại trong tay Thiên Huyễn." Diệu Trạm Thiên nói, " chúng ta muốn làm, chính là nắm giữ chế quyền đoạt lại!"

Thần nói chắc như đinh đóng cột: "Chỉ cần mở ra thông đạo, ta liền có cơ hội trực tiếp công kích Thiên Huyễn bản thể hoặc là thần thức!"

Bạch Tử Kỳ xin chỉ thị: "Ngài là dự định?"

Diệu Trạm Thiên nói: "Rất đơn giản, lợi dụng Thần Hỏa đại trận, từ Thiên Huyễn trong tay ưu tiên đoạt lấy Điên Đảo hồ khu vực!"

Thật vất vả a. Tiến đến mười mấy cái canh giờ, Thần rốt cục muốn tìm tới Thiên Huyễn bản thể!

Đám người nhìn chăm chú một chút, cùng một chỗ khom mình hành lễ: "Cung linh Thần Tôn thánh dụ!"

Bạch Tử Kỳ hơi trầm ngâm, lại nói: "Thần Tôn, tiếp xuống thế cục càng phát ra hung hiểm khó liệu, chúng ta tốt nhất làm hai tay chuẩn bị."

"Ờ?" Diệu Trạm Thiên biết nghe lời can gián, "Ngươi có ý nghĩ gì?"

Linh Hư Thánh Tôn cái này thủ hạ, đầu óc là thật không sai.

Bạch Tử Kỳ quay đầu, nhìn về phía Tàng Hi chân quân trong tay Liên Trản:

"Thánh Tôn cho mượn cỗ này trân quý thể xác cho ngài, Liên Trản bên trong còn có Cẩm Na Thần lưu lại một đạo thần thuật, là Thì Mỹ Thần dùng Bối Diệp Thuật phong ấn."

Thì Mỹ Thần có thể đem cái khác thần minh thần thuật phong ấn làm một đạo Bối Diệp, thu nhập cái này Liên Trản ở giữa liền biến thành một khỏa hạt sen.

"Ừm, là Linh Hư Thánh Tôn lúc trước để Cẩm Na Thần làm thí nghiệm, không dùng hết còn dư lại." Diệu Trạm Thiên mượn tới Tàng Hi chân quân thể xác lúc, Liên Trản bên trong thì có đạo này thần thuật, Thần cũng chưa để ở trong lòng, bởi vì, "Tiểu thuật mà thôi, đối người, đối pháp khí cũng không có hiệu lực. Ngươi có ý nghĩ gì?"

Bạch Tử Kỳ từ trong ngực lấy ra một cái hộp, mở đầu khe nhỏ, cho trên vai vẹt xám nhìn.

Vẹt xám thân cổ dài, liếc nhìn, liền ha ha cười mở:

"Tốt, tốt! Kế này đại diệu!"

Nó hiểu.

Nhân loại có câu chuyện xưa nói thế nào, muốn đem trứng gà đặt ở khác biệt trong giỏ xách?

. . .

Chân Thực Chi Nhãn đột nhiên chuyển hướng, từ phía trên đỉnh chiếu hướng Điên Đảo hồ. Trong hầm mỏ Hạ Linh Xuyên, cũng mệnh Hạo Nguyên Kim Kính ngay lập tức phóng đại Điên Đảo hồ chi tiết.

Nhờ vào lam quang nhìn thấy đáy hồ vô số quỷ ảnh lay động, tất cả mọi người nhẹ hít một hơi.

Mặc Sĩ Lương ngạc nhiên nói: "Những này là thứ gì?"

Vừa dứt lời, có mười mấy cái cái bóng phù gần mặt nước. Màn này lập tức liền bị Hạo Nguyên Kim Kính bắt được, sau đó phóng đại.

Hạ Linh Xuyên ngoắc ngoắc ngón tay, hình tượng liền tạm ngừng.

Những cái bóng này, một ít tai to mặt lớn có tứ chi, một ít lại phi thường mơ hồ, giống kém thủ công tượng đất, ngũ quan đều nhanh phân biệt không ra.

"Là quỷ hồn." Chu Đại Nương nhìn một chút liền khẳng định nói, "Có chút là mới chết không lâu, có chút là nhanh muốn tiêu tán."

Đám người rất dễ dàng liền liên tưởng tới, Diệu Trạm Thiên lúc trước thi phóng Thần Hỏa Thiên Vẫn.

Đổng Nhuệ ngạc nhiên nói: "Bọn chúng không phải một cái thế giới khác tới vong hồn sao? Coi như bị thần hỏa lại đánh chết một lần, vì cái gì chen tại Điên Đảo hồ đáy?"

Lúc này, Tiêu Văn Thành thanh âm đột nhiên thấu kính mà đến.

Hạ Linh Xuyên lui lại hai bước, Tiêu Văn Thành mới vượt qua tấm kính xuất hiện ở trước mặt mọi người, sắc mặt nghiêm túc: "Chúng ta có đại phiền toái."

Trận chiến này đánh tới trước mắt cục diện này, còn có thể mới ra cái gì đại phiền toái?

Tiêu Văn Thành trở lại, chỉ vào Hạo Nguyên Kim Kính bên trong Điên Đảo hồ: "Diệu Trạm Thiên tập trung Điên Đảo hồ, chính là phát hiện Tiên Tôn thủ đoạn. Tiên Tôn phán đoán, bước kế tiếp Thần sẽ đối với nơi này hạ thủ, bởi vậy lệnh chúng ta tốc độ cao nhất xuất kích!"

Không dùng Hạ Linh Xuyên mở miệng, Đổng Nhuệ dẫn đầu đặt câu hỏi: "Thủ đoạn gì?"

Chuyện này cũng không dối gạt được, Tiêu Văn Thành ngược lại thành khẩn đứng lên: "Điên Đảo hồ là liên tiếp lưỡng giới thông đạo, Diệu Trạm Thiên lúc này dùng tới Chân Thực Chi Nhãn, chính là muốn từ nơi đây hạ thủ, phá hư Điên Đảo hải pháp tắc, tổn thương Tiên Tôn!"

"Kết nối lưỡng giới thông đạo?" Đổng Nhuệ ngạc nhiên nói, "Tại sao không Yêu Tử Hồ?"

Tiêu Văn Thành có chút xấu hổ, nhưng vẫn là nói: "Yêu Tử Hồ có đến mà không có về, bọn hắn không đi được.".