Chương 1799: Cũng không có đường lui

Chương 1799: Cũng không có đường lui

Quây lại khu vực cũng sẽ bị Diệu Trạm Thiên đoạt đi quyền khống chế.

Tiêu Văn Thành nói tiếp: "Thiên Cung Tiên Ma đã từ cái khác hố thiên thạch rút khỏi, toàn lực phòng thủ cái này bảy cái địa thế; Bạch Tử Kỳ quân đội cũng quay đầu, hướng Điên Đảo hồ tiến đến. Lập tức, Tiên Tôn cần các vị mỗi một phần trợ lực."

Không hề nghi ngờ, Tiên Ma đều ở đây chiến trường nhất định phá lệ hung hiểm, tựa như một cái thế giới khác hải đăng chi chiến.

Hạ Linh Xuyên ánh mắt hơi đổi.

Tiêu Văn Thành gặp hắn chần chờ, lập tức nói: "Huyễn Tông nguy nan thời khắc, Hạ đảo chủ ngày tuyết tặng than, Tiên Tôn cảm phục, nguyện lấy tùy thân chí bảo đem tặng, cũng thề chiến dịch này sau khi thắng lợi, ta tông hộ tống Hạ đảo chủ an toàn rời đi Điên Đảo hải, Tiên Tôn cũng đem đề danh Hạ đảo chủ vì Linh Sơn Tôn Giả, đứng hàng thanh tịch!"

Hạ Linh Xuyên khuôn mặt có chút động.

Hắn cũng nghe Phương Xán Nhiên đề cập qua, Linh Sơn Tôn Giả địa vị tôn sùng, không tính phía trên nhất mấy vị Chân Tiên vậy, liền gần với nguyên lão, toàn bộ Linh Sơn hết thảy cũng chỉ có hai mươi bốn vị. Mấy năm trước, hắn đại náo Thiên Cung đêm đó, tại Linh Hư thành đại khai sát giới tiên nhân chính là Tôn Giả một trong.

Theo Tiêu Văn Thành, Linh Sơn sản nghiệp đông đảo, nhân viên bề bộn, chưởng khống thế lực rất nhiều, trên thế gian lực ảnh hưởng cực lớn, nếu như Hạ Linh Xuyên có thể lên làm Linh Sơn Tôn Giả, đối với mình tương lai phát triển không thể nghi ngờ là to lớn trợ lực.

Được cả danh và lợi, cái này du nghi ngờ không thể bảo là không lớn (dụ).

Đồng thời Thiên Huyễn cũng cho hắn ăn định tâm hoàn, chỉ cần Hạ Linh Xuyên trợ giúp Huyễn Tông đánh bại Diệu Trạm Thiên cùng Thiên Cung, Thiên Huyễn liền tuyệt không hại hắn.

Hạ Linh Xuyên để Hạo Nguyên Kim Kính diễn tiếp, thế nhưng là bốc lên bị Thiên Huyễn bắt phong hiểm. Hiện tại Thiên Huyễn chính là thông qua Tiêu Văn Thành nói cho hắn biết: Yên tâm, không có chuyện, ta nhất định nhất định không tìm ngươi phiền phức.

Nhất định.

Thành thật mà nói, Hạ Linh Xuyên bọn người đứng tại Thiên Huyễn trên địa bàn, hiện tại cũng không có cự tuyệt chỗ trống. Thiên Huyễn mấy câu nói đó một cái khác trọng ý nghĩ là, ngươi đừng rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt.

Cho nên hắn quay đầu nhìn một chút Mặc Sĩ Phong bọn người, xúc động gật đầu: "Được. Đại Nương, ngươi dẫn bọn hắn đi thôi."

Hắn dốc lòng bồi dưỡng những quân xung kích này mặc dù quý giá, nhưng sớm tối muốn đưa bên trên chiến trường thê thảm, sớm muộn cũng sẽ có thương vong. Có thể từ trong núi thây biển máu chuyến ra tới, mới là hắn muốn tinh nhuệ.

Đây là hắn chưởng binh đến nay mạch suy nghĩ, vô luận tại Bàn Long thành vẫn là tại hiện thực.

Chu Đại Nương không nói hai lời: "Tất cả đi theo ta!"

Nó dẫn đầu nhảy qua Hạo Nguyên Kim Kính, tiến vào Điên Đảo hồ bờ, Hắc giáp quân theo sát phía sau. Đổng Nhuệ liếc Hạ Linh Xuyên một chút, nói tiếng "Bảo trọng" liền mang theo Quỷ Viên vượt kính đi.

Từ trên sa bàn nhìn, các phương tụ tập, đều ở đây lao tới Điên Đảo hồ bờ.

Hai phe địch ta Tiên Ma đều đến.

Mà Huyễn Tông đã sớm tại Hạ Linh Xuyên dưới sự chỉ huy bỏ qua Thiên Cung đội ngũ, một mình đi hướng Điên Đảo hồ bờ bắc hố thiên thạch. Hạ Linh Xuyên có ý để bọn hắn tránh đi Tiên Ma chiến trường, miễn cho thương vong quá nặng.

Hiện tại ngược lại là Bạch Tử Kỳ suất lĩnh Thiên Cung đội ngũ, đuổi theo Huyễn Tông chạy.

Diệu Trạm Thiên liều mạng hướng Điên Đảo hồ chung quanh Thần Hỏa đại trận địa thế quán chú thần lực, mấy cái này hố thiên thạch độ sáng lần nữa tăng lên, từ Hạo Nguyên Kim Kính nhìn sang đều dị thường chói mắt.

Lại tiếp tục như thế, không đợi Bạch Tử Kỳ đuổi tới, Điên Đảo hồ cũng sẽ bị Diệu Trạm Thiên cướp đi.

Thiên Huyễn đương nhiên cũng không sẽ ngồi chờ chết.

Cho nên, Điên Đảo hồ diện đột nhiên sôi trào lên, dưới đáy phun lên đại lượng bọt khí. Người sáng suốt vừa nhìn liền biết, đáy hồ nảy sinh dị biến.

Ngay sau đó bên hồ vỡ ra một đầu hang sâu, từ Điên Đảo hồ phía đông một mực kéo dài đến phía đông hố thiên thạch!

Truyền khắp toàn giới địa chấn lại xuất hiện, giấu ở lòng đất Hạ Linh Xuyên đồng dạng chấn cảm mãnh liệt.

Thiên Huyễn xuất thủ, trực tiếp từ Điên Đảo hồ lôi ra một đầu mương nước, chảy ngược hố thiên thạch.

Diệu Trạm Thiên không phải phải tăng cường địa thế sao? Thần liền mấy vạn tấn nước lạnh dội xuống đi, cho vẫn thạch thật tốt hạ nhiệt một chút.

Thiên Huyễn bàn tính đánh đến cũng rất khôn khéo:

Vì nhốt chặt Điên Đảo hồ bờ, Diệu Trạm Thiên nhất định phải đồng thời tăng cường bảy cái địa thế, lúc này mới có cơ hội đem Điên Đảo hồ đoạt đưa tới tay; có thể Thiên Huyễn chỉ cần nhấn diệt một cái trong đó hố thiên thạch quang mang, cái này vòng vây tự nhiên sẽ cùng Diệu Trạm Thiên hi vọng đồng tiến phá diệt!

Là đồng thời tăng cường bảy chỗ dễ dàng, vẫn là đoạn một chỗ dễ dàng? Tự không cần nhiều lời.

Cho nên địa điểm này, lập tức trở thành song phương Tiên Ma hỗn chiến tiêu điểm.

Lưu trưởng lão chờ bốn vị trưởng lão, lại thêm một cái Chu Đại Nương, hết thảy năm danh tiên nhân công kích hố thiên thạch.

Đối thủ tứ đại Tiên Ma trở về thủ, song phương đánh đến hừng hực khí thế.

Bất quá Thì Mỹ Thần lúc trước bị Tiết trưởng lão đánh thành trọng thương, trước mắt không phát huy ra ba phần sức mạnh. Lúc này, Chu Đại Nương tác dụng hết sức quan trọng, đặt ở Huyễn Tông cái này nghiêng, lúc này trở thành thắng lợi cây cân nghiêng trọng yếu quả cân.

Hạ Linh Xuyên một bên chỉ huy Huyễn Tông chiến đấu, một bên hỏi Tiêu Văn Thành:

"Tiếu chưởng môn, cho dù Diệu Trạm Thiên chiếm đi Điên Đảo hồ, Thần làm sao có thể thương tới Tiên Tôn?"

Nơi này đầu logic cũng không lưu loát.

Hắn đều đã chiều sâu tham dự, Tiêu Văn Thành lại của mình mình quý cũng quá khách khí, đành phải cho hắn giải đáp nghi vấn: "Lưỡng giới nguyên bản đều thuộc về Tiên Tôn sở hữu, nhưng khó mà nói thật huyễn liền có thể tùy tâm mà biến, vẫn có rất nhiều pháp tắc không thể tự tiện đổi."

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu. Thế giới càng bề bộn càng hoàn chỉnh, xuyên qua trong đó quy tắc liền sẽ dệt thành kinh vĩ, cho dù là Thiên Huyễn cái này sáng lập giả, thiện động quy tắc cũng sẽ rút dây động rừng, tạo thành mắt xích hậu quả.

Thậm chí có chút tầng dưới chót pháp tắc là tuyệt đối không thể đi động, nếu không dịch gây nên thế giới sụp đổ.

Tiêu Văn Thành một chỉ trong kính Điên Đảo hồ: "Nếu như khối khu vực này bị Diệu Trạm Thiên chiếm đi, thậm chí Thần còn mở ra tiến về một giới khác thông đạo, như vậy lưỡng giới chỗ nối tiếp pháp tắc nhất định sẽ xuất hiện rối loạn trái ngược, tạo thành pháp tắc loạn lưu."

Hắn hít vào một hơi: "Không nói gạt ngươi, lưỡng giới tương liên thông đạo là cả Điên Đảo hải yếu kém nhất chỗ, một khi xuất hiện pháp tắc loạn lưu. . ."

Hạ Linh Xuyên hiểu: "Diệu Trạm Thiên liền dễ dàng thoát khỏi trói buộc, xông ra huyễn giới, trực diện Tiên Tôn bản thể?"

"Không sai." Tiểu tử này đến cùng tu vi gì tiêu chuẩn, vì cái gì có thể như vậy suy một ra ba? Tiêu Văn Thành sắc mặt ngưng trọng, "Tạo thành pháp tắc loạn lưu cần cường đại vô luân lực lượng. Chiếu Diệu Trạm Thiên trước mắt biểu hiện đến xem, Thần có năng lực như vậy, Tiên Tôn mới rất là lo lắng."

"Thì ra là thế." Cho nên, chỉ cần cái thông đạo này bị đánh xuyên, Diệu Trạm Thiên cùng Thiên Huyễn một trận sinh tử liền sẽ mở ra?

Vương bất kiến vương, tốt lắm.

Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ lại hỏi: "Diệu Trạm Thiên lực lượng, tựa như vượt quá Tiên Tôn dự kiến?"

Tiêu Văn Thành trầm mặc một hồi, hiển nhiên đang cùng Thiên Huyễn câu thông.

Sau đó hắn mới mở miệng: "Hơn hai ngàn năm qua, Diệu Trạm Thiên ngồi vững Linh Hư chúng ma đầu mấy trương ghế xếp, nhưng tu vi tăng lên vẫn luôn rất chậm chạp, cho đến hơn một trăm năm trước loại nào đó kỳ vật hoành không xuất thế, đối với mấy cái này Thiên Ma thủ lĩnh tu vi tăng lên rất lớn."

Hạ Linh Xuyên biết rõ còn cố hỏi: "A, cái gì kỳ vật?"

"Hình Long trụ." Tiêu Văn Thành nhìn chằm chằm hắn nói, " Hạ đảo chủ có từng nghe nói qua?"

"Đương nhiên." Hạ Linh Xuyên ngược lại không tị huý, "Ta còn tại Thiểm Kim bình nguyên đoạt được qua mấy cái, đều là tiểu thần tôi tớ thay chủ tử thu thập Yểm khí. Cho nên, Diệu Trạm Thiên là lợi dụng Hình Long trụ đến đề thăng tu vi của mình đi?"

Hắn dạng này nửa thật nửa giả nói ra, Tiêu Văn Thành nhất thời cũng phán đoán không ra hắn cảm kích mấy phần, chỉ là tiếp tục nói: "Tiên Tôn làm này suy đoán. Hình Long trụ đối với mấy cái này Thiên Ma ích lợi to lớn, hơn một trăm năm trước cũng ở đây Ma giới nhấc lên gió tanh mưa máu, gây nên nhân gian Đế Lưu Tương liên tiếp phát sinh . Bất quá, Diệu Trạm Thiên tu vi tăng trưởng để cuộc chiến hôm nay hảo hảo khó đánh."

Hạ Linh Xuyên nghe xong, nghĩ lại là một chuyện khác:

Thiên Ma tại thần hàng quá trình bên trong đều sẽ tổn thất đại lượng thần lực, Diệu Trạm Thiên hẳn là cũng không ngoại lệ, giáng lâm đến Tàng Hi chân quân trong túi da, cũng chỉ thừa thời kỳ toàn thịnh sáu bảy thành công lực.

Cho dù dạng này, đều có thể cùng Thiên Huyễn đánh đến khó phân thắng bại sao?

Kia liền khó trách Thiên Huyễn ngoài ý muốn lại kinh hãi, bởi vì dựa theo này đẩy ngược trở về, Diệu Trạm Thiên chân chính thực lực chẳng lẽ không phải tại Thần phía trên?

Phải biết, cái này hai ngàn năm đến không chỉ có là Thiên Ma siêng năng tu luyện, Thiên Huyễn dạng này đích thực tiên cũng chưa nhàn rỗi.

Hạ Linh Xuyên nguyên lai tưởng rằng tiên nhân trong động phủ đều chỉ có thể kéo dài hơi tàn, tu vi không thoái hóa cũng không tệ rồi, ví dụ thực tế chính là Chu Nhị Nương.

Nó vì sống sót, thậm chí đem vốn có tu vi ngưng tại vỏ bọc bên trên cởi sạch, từ Yêu Tiên tầng tầng thoái hóa thành yêu quái, lúc này mới bảo toàn tính mạng mình.

Thế nhưng là Thiên Huyễn đổi mới hắn nhận biết. Tại linh khí khô kiệt thời đại, có quyền thế đích thực tiên vẫn là trải qua so Tán Tiên tốt gấp trăm lần.

Cái này liền giống nhà quyền quý chịu đói năm, vậy nhưng so người nghèo dễ dàng nhiều.

Vị này đại tiên người ngắt lấy nửa cái Thiểm Kim bình nguyên linh khí cho mình dùng, tại Điên Đảo hải trong động phủ nuôi một cái hơn ngàn người tông môn, còn vòng lên mấy vạn cái người thường đến phục vụ bản thân, có thể nói linh khí hoàn cảnh tương đương xa xỉ. Tại Chính Phản Thiên Cương đại trận đình công trước, Điên Đảo hải bên trong Huyễn Tông đệ tử lên xuống núi đều lựa chọn ngự kiếm phi hành, linh khí cùng Huyền Tinh có thể dùng một bộ phận, lãng phí một bộ phận, ai cũng không đau lòng.

Đệ tử cấp thấp còn như vậy, Thiên Huyễn làm sao ủy khuất bản thân? Huống chi Thần sáu mươi năm trước còn phải Đại Diễn Thiên Châu, tu vi hẳn là tiến bộ dũng mãnh mới là.

Thần mình tiến bộ đều lớn như vậy, bây giờ còn là cùng Diệu Trạm Thiên bất phân thắng bại, cái này tâm lý chênh lệch nhất định khiến Thần đặc biệt khó chịu.

Hạ Linh Xuyên hỏi khai chiến đến nay nghi hoặc: "Ta còn có một chuyện không rõ: Diệu Trạm Thiên cùng Thần thủ hạ đám này Thiên Ma, có phải là bản tôn đích thân tới?"

Đang khi nói chuyện, hắn cũng một mực chú ý đồng bạn chiến trường động tĩnh.

Trừ hắn ra, phe mình nhân thủ toàn bộ đầu nhập ven hồ chiến trường, trước mắt Chu Đại Nương cùng các tiên nhân nghênh Chiến Thiên Cung Tiên Ma, mà Đổng Nhuệ thì cùng Hắc giáp quân xen lẫn trong cùng một chỗ, chuyên giết Thiên Cung trong quân đội đau đầu.

Hạ Linh Xuyên truyền thụ cho bọn hắn cơ sở đấu pháp một trong, chính là nhổ gai trong mắt. Địch quân tiểu đội cho dù chỉ có bảy tám viên, cũng sẽ có bản thân nhân vật trọng yếu. Đổng Nhuệ bọn người tác dụng, chính là đem những này nhân vật trọng yếu tìm ra giết chết, như vậy địch quân đội ngũ năng lực chiến đấu liền thẳng tắp hạ xuống.

Hạ Linh Xuyên không phải là không muốn để Huyễn Tông đội ngũ cũng làm như vậy, nhưng các tu sĩ xác thực không có một chút nhận ra địch thủ bản sự. Thật giống như trâu đàn hươu một khi chạy, sư hổ một chút liền có thể tìm ra già yếu, nhưng ở nhân loại xem ra, mỗi con trâu hươu cũng giống như một cái khuôn đúc ra tới.

Phần này nhãn lực, nhất định là trên chiến trường lịch luyện ra tới.

Trên chiến trường còn có vô số tầm thường tiểu kỹ xảo, đều có thể trợ giúp phe mình thắng được càng nhiều không gian sinh tồn.

Hiện tại Thiên Cung Tiên Ma đều bị Huyễn Tông trưởng lão cùng Chu Đại Nương cắn chết, không có dư lực chạy đến ven hồ Bắc bộ hố thiên thạch, mà Đổng Nhuệ đương nhiên cũng không có ý định xích lại gần Tiên Ma chiến trường làm cá trong chậu.

"Kia là đương nhiên!" Tiêu Văn Thành nhíu mày, "Ngươi sẽ không coi là, đám Thiên Ma chỉ cần hạ xuống mấy cái phân thân, liền có thể cùng chúng ta đánh đến cân sức ngang tài?"

Nào có loại chuyện tốt này?.