Chương 1800: Mầm non

Chương 1800: Mầm non

"Đây chính là Thiên Huyễn Tiên Tôn động phủ. Bọn hắn dám đến, liền phải toàn lực ứng phó!"

Đối mặt thế lực ngang nhau đối thủ, đây là tối thiểu nhất tôn trọng.

Hạ Linh Xuyên sờ lỗ mũi một cái: "Điều đó có nghĩa là, bọn hắn nếu là chết ở chỗ này, trên trời cũng liền. . . ?"

"Liền muốn tuôn ra Đế Lưu Tương. Nơi này chính là Tiên Tôn cấu trúc thế giới, đám Thiên Ma coi như nguyên hồn thoát ra túi da cũng không có chỗ có thể trốn, không cách nào trở về Ma giới."

Hạ Linh Xuyên lẩm bẩm nói: "Cũng không có đường lui."

Sóng gió càng lớn cá càng đắt, Diệu Trạm Thiên vì bắt được Thiên Huyễn con cá lớn này, chính mình cũng nhảy vào Điên Đảo hải. Thần lần này nếu là thất bại, không chỉ có phải bồi thường rơi Chân Tiên cùng các tiên nhân túi da, thậm chí bản thân cùng mấy cái tâm phúc thủ hạ tính mệnh đều phải nằm tại chỗ này.

Hai bên đều thua không nổi.

"Những này Thiên Ma có thể ở tiên nhân trong túi da nghỉ ngơi bao lâu?" Vấn đề này, chỉ sợ Hạ Linh Xuyên tại nơi khác tìm không thấy đáp án.

"Khó mà nói. Làm như vậy phong hiểm rất lớn, Thiên Ma rất ít bản tôn hoàn toàn giáng lâm, theo ta biết, sử thượng chỉ có bốn lần, gần nhất một lần không đến một buổi tối." Tiêu Văn Thành trầm ngâm, "Tiên Tôn cho rằng, linh khí hoàn cảnh càng tốt, bọn hắn có thể lưu lại nhân gian thời lượng cũng sẽ tùy theo gia tăng, kỳ thật chúng ta dạng này tiên nhân cũng là đồng lý. Bất quá các Thần phảng phất vẫn là nhận pháp tắc hạn chế, không thể lâu dài lưu lại."

Thiên địa linh khí càng nồng đậm, Thiên Ma giáng lâm nhân gian càng dễ dàng?

Dù là Hạ Linh Xuyên đã có tâm lý chuẩn bị, nghe được câu này, vẫn là hơi ngạc nhiên.

Quả nhiên trong phúc có họa.

Thế gian sinh linh khát vọng linh khí lâu vậy, mà đối một ít Thiên Ma tới nói, cái này cũng làm sao không phải các Thần chờ đợi cơ hội đâu?

Hạ Linh Xuyên cái thứ nhất nhớ tới, chính là năm đó Di Thiên.

Tiêu Văn Thành hoán đổi câu chuyện, đối Hạ Linh Xuyên nói: "Hạ đảo chủ, ta tông môn hạ đã công Bắc bộ địa thế, cũng đến phiên chúng ta."

Phía trước chiến trường giết đến lưỡi lê thấy đỏ, song phương cũng không có thể lưu thủ, hai người bọn họ đại chiến lực cũng không thể một mực để đó không dùng.

Hạ Linh Xuyên trong lòng hơi lẫm, liếc hắn một cái, nhẹ gật đầu.

Cái này liền nói rõ, nhanh đến tối hậu quan đầu.

Lập tức, Tiêu Văn Thành liền đưa cho Hạ Linh Xuyên một mai tròn căng hạt giống, còn có một đầu ngân bát, cũng nói rõ cách dùng.

Hạ Linh Xuyên nghe được hơi kinh ngạc, nhưng không hỏi nhiều, thuận tay tiếp nhận.

Hai người sau đó đều nhảy vào Hạo Nguyên Kim Kính, nhưng phân biệt truyền tống đi khác biệt địa phương.

Tiêu Văn Thành đi Điên Đảo hồ phía tây hố thiên thạch, một thân một mình.

Mà Hạ Linh Xuyên thì đi trước một chuyến Ngân Châu đảo bờ biển, sau đó lại lần vượt kính đi tìm Huyễn Tông đội ngũ, cùng Đổng Nhuệ, Hắc giáp quân cùng một chỗ tiến công Bắc bộ hố thiên thạch.

Bây giờ Tiên Ma tranh đoạt trọng điểm tại hồ đông, Huyễn Tông đội ngũ đây là mở lại cái mới điểm, tính đến Tiêu Văn Thành tại phía tây phát lực, Thiên Huyễn một phương này đồng thời tại đào ba cái hố thiên thạch, mà Thiên Cung Tiên Ma chỉ có thể quan tâm một cái.

Liều đều là tốc độ, liền nhìn là Thiên Huyễn trước đào rơi Diệu Trạm Thiên địa thế đâu, vẫn là Diệu Trạm Thiên trước một bước ăn hết Điên Đảo hồ khu vực.

Hạ Linh Xuyên vượt kính mà qua, liền tiến vào một cái to lớn hố đất.

Hồ lớn Bắc bộ vốn không có này thung lũng, nhưng Thần Hỏa Vẫn Thạch từ trên trời giáng xuống, ngạnh sinh sinh tại mặt đất ném ra cái sâu đạt vài chục trượng hố to. Mà tại đáy hố trung tâm phát ra loá mắt kim quang, chính là viên kia vẫn thạch.

Huyễn Tông đội ngũ không dám tới gần. Trừ nhiệt độ cao bên ngoài, vẫn thạch phạm vi trong vòng mười trượng không khí đều bị rút hút sạch sẽ, cũng có độc khói, người tu hành không giống người bình thường như thế ngạt thở, nhưng là tuyệt không dễ chịu.

Hạ Linh Xuyên cùng Hắc giáp quân, Huyễn Tông đội ngũ tụ hợp làm một chỗ, chào hỏi cũng không kịp đánh, liền lấy ra Tiêu Văn Thành cho hạt giống, trực tiếp ném đến chậm rãi tự quay Thần Hỏa Vẫn Thạch bên trên.

Không ai có thể thấy rõ vẫn thạch mặt ngoài đường vân, bởi vì nó một khắc không ngừng bộc phát chói mắt cường quang. Trong mắt tất cả mọi người, nó chính là một khỏa tản ra ánh sáng và nhiệt độ đại hỏa cầu.

Bình thường hạt giống bị ném đi qua một nháy mắt, liền đã khí hoá. Nhưng mà cái này khỏa lại thể hiện ra không thể tưởng tượng sinh mệnh lực, vẻn vẹn là mười lăm hơi sau, nó liền trưởng thành một đoạn tiểu mầm non.

Nhìn cái này hạt giống yếu đuối bộ dáng, coi như rơi xuống đất cũng là gió thổi qua liền ngã, ai có thể tưởng tượng nó thế mà trồng ở một khỏa thiêu đốt vẫn thạch bên trên?

Nhưng loại này yếu đuối cũng chỉ có ngắn ngủi mấy hơi, nó liền bắt đầu nhanh chóng sinh trưởng. Hạ Linh Xuyên trong ngực Nhiếp Hồn Kính phát hiện, rễ của nó đã trở nên phá lệ tráng kiện, thậm chí giống ao nham tương bên cạnh tảng đá như vậy cứng rắn thô ráp. Những này căn so chủy thủ còn sắc bén, vậy mà đâm vào vẫn thạch nội bộ, tham lam hấp thu dinh dưỡng.

Kia chi độc vật, ta chi mật đường. Đối với người khác tới nói trí mạng nhiệt độ cao, đối hạt giống này tới nói lại là tốt nhất dinh dưỡng.

Đổng Nhuệ có chút kinh ngạc, đặc biệt giết hai cái vướng bận Thiên Cung người, chen tới hỏi Hạ Linh Xuyên:

"Đây là cái gì?"

Có thể đối phó Tàng Hi chân nhân tuyệt chiêu, định không phổ thông thủ đoạn.

"Vấn Đạo Thụ hạt giống."

"A?" Đổng Nhuệ khẽ giật mình, "Là Khư sơn. . . ?"

"Đúng, chính là nó. Thế gian chỉ có một gốc Vấn Đạo Thụ." Hạ Linh Xuyên nói, " bàn thờ bên trên cái khác lễ khí đều là Thiên Huyễn chân nhân sáng sinh, duy chỉ có cái này mai Vấn Đạo Thụ hạt giống là hắn từ ngoài giới mang về, ở bên người giữ hơn sáu trăm năm."

Đổng Nhuệ giật mình.

Vấn Đạo Thụ liền cắm rễ ở địa tâm chân hỏa, bị Đại Hoàn tông tôn làm thánh thụ, nó gắng gượng qua Thượng Cổ Tiên Ma đại chiến, gắng gượng qua ma huyết tưới thân, gắng gượng qua lúc sau dài dằng dặc hơn hai nghìn năm, cho đến hôm nay vẫn sừng sững tại Khư sơn phía trên.

Cây này có rất nhiều Thần năng, năm đó vẻn vẹn một tấm lá vàng liền trợ giúp Hạ Linh Xuyên lừa gạt được Diệu Trạm Thiên Chân Thực Chi Nhãn.

Đổng Nhuệ không biết đoạn này qua lại, nhưng hắn trực giác Vấn Đạo Thụ hạt giống có thể ở Thần Hi vẫn thạch bên trên nảy mầm, giống như không thế nào không hài hòa.

Cái này khỏa mầm non tốn năng lượng cực lớn, ghé vào vẫn thạch bên trên hút mạnh một trận, vẫn thạch mặt ngoài quang nhiệt cũng sẽ không tiếp tục đáng sợ như vậy, thậm chí ngay cả tự quay tốc độ cũng bắt đầu thả chậm.

Rất nhiều người dụi dụi mắt, vẫn thạch bản thể màu sắc có phải là có chút biến đen?

Đúng lúc này, miệng hố bóng người đông đảo, lại một chi quân đội vọt vào ——

Thiên Cung đội ngũ đuổi tới!

Bọn hắn còn không có tới gần vẫn thạch, không biết vị nào đại năng trước thả ra một đám đỏ rực Hỏa Quạ, bay thẳng tiểu Vấn Đạo Thụ.

Cái này phần phật một đoàn che khuất bầu trời, sợ không có mấy ngàn con.

Vấn Đạo Thụ mầm non chỉ là bộ rễ phát đạt không sợ Thần Hi chân hỏa, thân cành lại nhưng yếu đuối, chịu không được Hỏa Quạ phát cuồng điêu mổ.

Hạ Linh Xuyên khoát tay, Huyễn Tông hơn ba trăm đạo thần thông liền bay ra ngoài, đánh rụng một mảng lớn Hỏa Quạ.

Không thể không nói, thần thông đấu pháp xem hiệu chính là sáng chói, bên này là đủ mọi màu sắc lưu cầu vồng, bị đánh nổ Hỏa Quạ sẽ hoả tinh bốn nổ, so năm mới khói lửa còn muốn hùng vĩ không chỉ gấp mười lần.

Mấy đầu cá lọt lưới bay gần, Hạ Linh Xuyên tiện tay ném ra Phù Sinh đao, một cái lượn vòng liền đả diệt.

Đúng lúc này, Đổng Nhuệ chỉ một ngón tay: "Uy, Bạch Tử Kỳ cũng tới, ngay tại trừng mắt ngươi!"

Hạ Linh Xuyên thuận thế nhìn lại, bên ngoài hơn mười trượng cao cương bên trên đứng một đám người, bị vây chặt tại chính giữa, quả nhiên chính là Bạch Tử Kỳ!

Xuyên thấu khói đặc cùng sương độc, xuyên thấu đốm lửa nhỏ cùng hồng quang, ánh mắt hai người rốt cục đối mặt bên trên..