Chương 1801: Điên Đảo hải chỗ nguy hiểm nhất

Chương 1801: Điên Đảo hải chỗ nguy hiểm nhất

Bạch Tử Kỳ mặt không biểu tình, nhưng Hạ Linh Xuyên có thể từ hắn trong ánh mắt đọc lên bốn chữ:

Quả nhiên là ngươi!

Hạ Kiêu rốt cục xuất hiện!

Điên Đảo hải cái này bàn loạn cục kẻ đầu têu, cuối cùng Vu Hiện thân.

Hạ Linh Xuyên cho Bạch Tử Kỳ cung cấp Chính Phản Thiên Cương đại trận manh mối, để Bạch Tử Kỳ có thể thuận lợi tiến vào Điên Đảo hải, bản thân lại từ đầu đến cuối không có công khai lộ diện. Nhiều lần như vậy, Bạch Tử Kỳ đều mơ hồ cảm giác được Hạ Linh Xuyên bút tích, lại không thể xác định.

Hiện tại hắn có thể khẳng định bản thân ban sơ phán đoán: Hạ Kiêu quả nhiên vẫn luôn ẩn tại Huyễn Tông phía sau, lặng lẽ giở trò!

Hạ Kiêu lợi dụng Huyễn Tông che giấu mình, công kích địch nhân, việc này đương nhiên không thể gạt được Thiên Huyễn. Bất quá Bạch Tử Kỳ rất hiếu kì, Thiên Huyễn xuất quan về sau, vì cái gì còn để Hạ Kiêu tiếp lấy làm như vậy?

Từ Diệu Trạm Thiên đối Thiên Huyễn miêu tả đến xem, vị này Chân Tiên cũng không phải dễ gạt gẫm.

Chỉ sợ đây mới là Hạ Kiêu chỗ lợi hại.

Hai người bọn họ riêng phần mình bụng, hai chi đội ngũ nhưng không có trì hoãn, lại đụng vào nhau chém giết.

Thiên Cung người tu hành cũng là nghĩ tất cả biện pháp đánh lén tiểu Vấn Đạo Thụ, nhiều bị Hạ Linh Xuyên chỉ huy Huyễn Tông ngăn lại, chợt có mấy đạo ngăn cản không kịp, may mắn tiểu Vấn Đạo Thụ chọi cứng xuống tới, chính là rơi nhánh rơi lá lợi hại chút.

Vừa thấy mặt đã đánh đến hung ác như thế, nói rõ trận chiến này hoặc nhiều hoặc ít xen lẫn song phương thống soái một điểm tư oán ở bên trong.

Đúng lúc này, Hạ Linh Xuyên đột nhiên cảm ứng được Hạo Nguyên Kim Kính nhắc nhở:

Thần Hỏa đại trận dị động!

Hạo Nguyên Kim Kính có thể cùng chủ nhân bộ phận câu thông, làm chút nhắc nhở. Bây giờ Hạ Linh Xuyên cũng được hưởng cái này hạng đặc quyền.

Hắn nhanh lên đem tấm kính gọi ra đến xem xét:

Khá lắm, thần hỏa trận mấy cái địa thế, độ sáng lại một lần nữa tăng cường.

Thần Hỏa đại trận nguyên bản có mười bảy cái địa thế, cơ bản vượt ngang toàn bộ Ngân Châu đảo, phạm vi rất lớn, nhưng là mỗi phút mỗi giây cũng hao năng lượng rất lớn; về sau Diệu Trạm Thiên đột nhiên phát hiện Thiên Huyễn chân thân cùng Điên Đảo hải bí mật, cũng liền không cần thiết lại giữ lại cái này lớn mà vô dụng cự hình trận pháp, thế là sửa chữa bản vì bảy cái địa thế, cũng tương tự tạo thành một cái ánh mắt đồ án, chỉ bất quá phạm vi rất nhỏ, cơ bản liền vây quanh Điên Đảo hồ:

Con ngươi là vòng hồ năm cái hố thiên thạch, mặt khác hai cái điểm sáng, chia ra làm hai cái khóe mắt.

Mười bảy cái điểm sáng chỉ còn bảy cái, mắt to thu nhỏ mắt.

So với mười bảy địa thế phiên bản, cái này bảy điểm phiên bản có chút đơn sơ, hình dạng cũng không như vậy đoan chính, nhưng mỗi một cái điểm sáng, cũng chính là Thần Hi vẫn thạch, hiện tại đột nhiên lại bị trên phạm vi lớn tăng cường!

Hạ Linh Xuyên xem xét, lẩm bẩm nói: "Có ý tứ, Diệu Trạm Thiên cũng hiểu được tiết kiệm."

Cho trận pháp giảm béo sau, Diệu Trạm Thiên lập tức liền tiết kiệm năng lượng sáu thành, lại có thừa lực cường hóa còn dư lại điểm sáng.

Nó nhất định phải cam đoan, bản thân có thể mau chóng cầm xuống Điên Đảo hải quyền khống chế.

Bởi như vậy, Huyễn Tông cầm xuống hố thiên thạch độ khó lại tăng thêm một bước.

Tiểu Vấn Đạo Thụ mọc ra cành lá sau, sinh trưởng tốc độ liền chậm lại, trái lại vẫn thạch lại dần dần rực sáng, vận tốc quay một lần nữa tăng tốc, thanh thế doạ người.

Từ đây cũng có thể nhìn ra Diệu Trạm Thiên Thần thuật biến báo nhanh chóng, tính bền dẻo mạnh, thậm chí càng vượt qua Thiên Huyễn một chút.

Thật là một cái đối thủ khó dây dưa.

Lúc này, Hạ Linh Xuyên chỉ huy Huyễn Tông đội ngũ cũng ở đây Thiên Cung quân đội áp chế xuống, chậm rãi lui hướng đáy hố. Phía sau chính là đại hỏa cầu, ai bị như thế thiêu nướng cũng không dễ chịu.

Đây là bởi vì Thiên Cung đội ngũ vừa vào sân liền trực tiếp tế ra sở hữu kỵ thú, thậm chí ngay cả mấy đầu dự bị Phệ Đồng kỵ thú cũng phái thượng tràng đi, kim giáp thần tướng càng là tại bắn vọt quá trình bên trong trực tiếp bị hỏng hai đài, nhưng là tại địch nhân trận tuyến bên trong xé mở một cái lỗ hổng lớn.

Có bọn chúng này một đợt liều mạng xung phong, Thiên Cung đội ngũ mới có thể tại tổng thể thực lực kém hơn một chút tình huống dưới, còn có thể hướng Vấn Đạo Thụ tiến lên.

Vẫn thạch bên trên Vấn Đạo Thụ, càng là song phương phòng thủ tiêu điểm.

Hạ Linh Xuyên ngay ở chỗ này bị thất thế, bởi vì hắn đối Huyễn Tông tu sĩ thần thông thuật pháp kỳ thật không hiểu nhiều lắm, không cách nào dưới đây an bài chặn đường.

Vấn Đạo Thụ bị mấy đạo lưu quang mũi tên đánh trúng, thân cây bị nổ ra một cái to bằng vại nước lỗ hổng, mắt người có thể trực tiếp xem thấu.

Một nửa cành lá rì rào mà rơi, không tới mặt đất liền bị đốt thành tro bụi. Lại tiếp tục như thế, chớ nói nhào tắt vẫn thạch, chỉ sợ tiểu Vấn Đạo Thụ sẽ trước dát.

Thiên Cung đội ngũ xem xét có hi vọng, tiến công càng thêm hung mãnh.

La Tiếp vừa vặn cùng Mặc Sĩ Lương sóng vai mà chiến, vung đao chặt một cái địch nhân, tung tóe mặt mũi tràn đầy máu.

Hắn tại Huyễn Tông tập nghệ nhiều năm, hiện tại ngược lại cảm thấy bọn này ngoại lai chiến sĩ càng thân cận.

"Trên chiến trường, ngươi cái này chơi liều có thừa, kỹ xảo không đủ." Mặc Sĩ Lương dạy hắn như thế nào xuất đao cùng né tránh, mới sẽ không một giết người liền máu tươi văng đầy người đều là. Nếu không văng đến trong mắt che chắn ánh mắt, lại cho bản thân tạo thành nguy hiểm.

La Tiếp cần phải học hỏi nhiều hơn, lại hỏi: "Đối thủ đại thần thông một cái tiếp một cái, ta có phải hay không, có phải là. . ."

Hắn nuốt nước miếng: "Có chút đánh không lại?"

Hắn đi theo Huyễn Tông một đường này, cũng không gặp các trưởng lão bỏ qua cái gì đại chiêu, thậm chí Thiên Huyễn lão tổ tông cũng chưa lộ diện, trái lại đối thủ hung uy hách hách, trong lòng khó tránh khỏi có chút chênh lệch.

Không chỉ là hắn, Huyễn Tông đội ngũ sĩ khí cũng không làm sao cao.

Mặc Sĩ Lương lau mồ hôi: "Bọn hắn tiến Điên Đảo hải lúc, có hơn ba ngàn người đâu, hiện tại chỉ còn mấy trăm. Ngươi nói bọn hắn lợi hại?"

La Tiếp gãi gãi sau gáy: "Suất lĩnh bọn hắn Thiên Ma lợi hại."

Hắn cũng có tự mình hiểu lấy, biết đối diện chiến sĩ tại Tiên Ma trên chiến trường cũng là pháo hôi, liền cùng chính hắn đồng dạng.

"Trong thôn các ngươi gào to nhất con chó kia, là lợi hại nhất cẩu vương a?"

La Tiếp lập tức lắc đầu: "Không phải. Lợi hại nhất chó đều không kêu to, âm tàn đây."

"Cái kia chẳng phải đúng? Lợi hại nhất chó, nó không kêu to!" Mặc Sĩ Lương lại chém thương một địch nhân, "Bảo đảm tốt chính mình mạng nhỏ, ngươi mới có cơ hội nhìn thấy ai là lợi hại nhất một cái kia!"

Mà tại đại phía trước, Nhiếp Hồn Kính chỉ sợ không loạn, lại tại lúc này "A" quát to một tiếng: "Nguy hiểm, nguy hiểm!"

Hạ Linh Xuyên đích xác nghe tới nó phát ra rắc một tiếng, biết nó không phải nói chuyện giật gân: "Chuyện gì xảy ra?"

"Bạch Tử Kỳ sau lưng có một đoàn năng lượng kinh khủng, ta nghĩ thăm dò một cái, kết quả kém chút bị chấn thương!" Tấm kính lòng còn sợ hãi, "Ngài phải cẩn thận, ta phát hiện nó một mực tại quan sát ngài. Nó linh năng thật sự là rất cường đại cũng rất quen thuộc. . ."

Nó lại là "A" một tiếng: "Diệu Trạm Thiên, là Diệu Trạm Thiên lực lượng! Chủ nhân, Diệu Trạm Thiên rất có thể, không đúng, Diệu Trạm Thiên nhất định giấu ở Bạch Tử Kỳ trong đội ngũ!"

Hạ Linh Xuyên đột nhiên giật mình.

Từ hắn góc độ nhìn sang, Bạch Tử Kỳ thừa tại một chiếc phù trên thuyền, cách mặt đất ba thước.

Cái kia trên thuyền nhân viên không ít, nhưng bất luận nhìn thế nào, cũng không có một cái khí độ hình dạng giống như là Tàng Hi chân quân —— Thượng Cổ Chân Tiên lộ diện, khí tràng chính là cùng người thường khác biệt.

Nhưng Nhiếp Hồn Kính cảm ứng, rất ít khi sai.

Nó có thể thấy mọi vật nhưng không thông qua con mắt, càng có thể quan sát được nhân loại không nhìn thấy chỗ đặc thù.

Huống chi Nhiếp Hồn Kính cũng là xưa đâu bằng nay, có thể phát hiện sự thăm dò của nó, lại tại ngay lập tức kém chút cách không chấn vỡ sự cường đại của nó lực lượng, ở nơi này Điên Đảo hải nội ứng này rải rác có thể đếm được.

Cho nên, Diệu Trạm Thiên quả thực đi theo Bạch Tử Kỳ đến rồi?

Ngay tại Hạ Linh Xuyên đối diện?

Đây là vô cùng có khả năng. Đại Thiên Ma pháp thân không ở Thiên Cung thống soái bên người, còn có thể ở đâu?

Cũng khó trách Thiên Cung đội ngũ biểu hiện được dũng mãnh không sợ, đại lãnh đạo ngay ở chỗ này tự mình đốc công sao!

Tấm kính còn nói, đối diện ngay tại nhìn chằm chằm Hạ Linh Xuyên.

Điều đó có nghĩa là, Diệu Trạm Thiên ngay tại quan sát hắn?

Bị đại Thiên Ma trực tiếp để mắt tới, cũng không phải cái gì sự tình tốt. Hiện tại hắn lại nhìn Bạch Tử Kỳ ánh mắt, phảng phất đều để lộ ra "Ngươi chết chắc rồi" chắc chắn ý vị.

Cùng Thiên Huyễn đấu pháp khẩn yếu trước mắt, Diệu Trạm Thiên sẽ không đặc biệt tìm kiếm Hạ Linh Xuyên, nhưng hắn nếu là bản thân gom đến gần đụng mũi thương nhưng là khác rồi. Tiểu tử này lúc trước rất có thể lừa qua Thần Chân Thực Chi Nhãn khảo thí, khiến cho Thiên Cung đối với hắn đuổi bắt bị lừa dối nhiều năm, thậm chí Sương Diệp quốc sư tiếp nhận vặn hỏi lúc, đều cầm chuyện này thanh minh cho bản thân.

Về sau trên Thiểm Kim bình nguyên đủ loại phong ba cũng đều cùng Hạ Linh Xuyên, hoặc là nói Cửu U Đại Đế có quan hệ, cho nên Diệu Trạm Thiên sẽ không để ý ở đây thuận tay diệt trừ cái tai hoạ này.

Hạ Linh Xuyên đột nhiên lại nghĩ thông suốt một sự kiện, cả kinh nổi da gà đều muốn đứng lên:

Chậm, chậm đã!

Diệu Trạm Thiên đổi trận sau, mười bảy cái địa thế chỉ còn bảy cái, đây có phải hay không là mang ý nghĩa nó có thể đưa ra càng nhiều tinh lực, càng nhiều thần thông đến chiếu cố phổ thông chiến trường rồi?

Nếu thật là dạng này, Hạ Linh Xuyên bọn người chỗ bắc hồ chiến trường, chính là toàn bộ Điên Đảo hải chỗ nguy hiểm nhất, này phong hiểm chỉ số thậm chí viễn siêu hồ đông Tiên Ma bầy đấu chiến trường!

Trong lúc nhất thời, Hạ Linh Xuyên trong đầu có mấy cái suy nghĩ đánh nhau.

Muốn rút lui sao?

Muốn hướng Thiên Huyễn hoặc là Tiêu Văn Thành bọn người cầu viện sao?

Chờ chút, nếu như Diệu Trạm Thiên đích thân đến áp trận, phe mình coi như rút lui cũng không có quả ngon để ăn.

Kỳ thật còn có một cái lựa chọn:

Ngay trước mặt Diệu Trạm Thiên, tiếp lấy ngạnh kiền!

Suy nghĩ xoay nhanh, Hạ Linh Xuyên cũng hạ quyết tâm. Thông qua Hạo Nguyên Kim Kính, hắn đầu tiên hướng mình đồng bạn truyền lại một cái trọng yếu tin tức:

"Diệu Trạm Thiên đã tới. Một hồi thấy tình hình không ổn, không muốn do dự, trực tiếp vượt kính rời đi!"

Hạ Linh Xuyên ánh mắt quét qua cách đó không xa Mặc Sĩ Phong, gặp hắn hướng về phía bản thân gật đầu, lúc này mới lấy ra một cái ngân bát, trở tay hướng vẫn thạch phía trên ném đi, lại bóp cái hiện học pháp quyết.

Đây là mật điện bàn thờ bên trên lễ khí một trong, đồng dạng là Thiên Huyễn tiên lực biến thành, cũng sẽ không bị Thần Hi vẫn thạch nướng cháy.

Nó bay đến vẫn thạch ngay phía trên mười trượng chỗ lơ lửng, bát thể xoay chuyển, đột nhiên đổ ra cuồn cuộn dòng lũ!

Đó chính là lũ quét cuốn tới lúc khí thế, cũng giống lúc trước Tiêu Văn Thành thông qua Hạo Nguyên Kim Kính, tại một cái thế giới khác nhấc lên hải khiếu hùng vĩ.

Chỉ bất quá nước này không phải vàng đục, ngược lại là thủy ngân màu sắc, ngân bạch đến mười phần quỷ dị.

Cái này mênh mông lượng nước đầu tiên xông vào Vấn Đạo Thụ cùng cự hình vẫn thạch bên trên, Hạ Linh Xuyên đều nghe thấy "Xoẹt" một tiếng vang thật lớn, một đại đoàn ngân vụ phi thăng lên trời.

Trong nháy mắt đó, vẫn thạch màu sắc đột nhiên biến thành xích hồng sắc, thậm chí không phát sáng nữa —— tựa như cái đun sôi trứng vịt hoàng.

Vẫn thạch bị cưỡng ép hạ nhiệt độ.

Cùng lúc đó, tiểu Vấn Đạo Thụ cành lá đều treo đầy Ngân Châu, thân cây bên trên lỗ lớn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng khép lại.

Ngân bát bên trong đổ ra nước, đồng dạng là nó trước mắt cấp bách cần.

Làm một gốc thực vật, nó cần sinh trưởng nguyên tố trừ dinh dưỡng bên ngoài, đương nhiên còn có trọng yếu nhất nước!

Huyễn Tông đội ngũ kịch đấu phương hàm, nghe tiếng quay đầu, liền gặp lũ ống xông bản thân cuồn cuộn mà đến, cũng là quá sợ hãi..