Chương 1802: Phách Địa

Chương 1802: Phách Địa

Ai thả?

Ai một lời không hợp liền đại phóng nước?

Chúng tu sĩ cùng thi triển thần thông, nhao nhao né tránh, bất quá hồng thủy hay là từ đa số người trên thân xông qua.

Quái sự phát sinh: Như thế mãnh liệt hồng thủy, lại chưa hướng đổ một người!

Trên thực tế, cái này lũ lụt đối Huyễn Tông tu sĩ tới nói liền như là hư ảnh, bọn hắn thậm chí ngay cả một điểm đập vào mặt hơi nước đều không cảm giác được.

Sau đó, sóng lớn cuồn cuộn hướng về phía trước, vượt qua Huyễn Tông tu sĩ, bay thẳng đối diện Thiên Cung quân đội!

Không có người sẽ cho rằng, bọn hắn có thể giống Huyễn Tông dạng này miễn trừ hồng thủy tổn thương.

Kì thực Tiêu Văn Thành đưa cho Hạ Linh Xuyên ngân bát, là mô phỏng một kiện Thượng Cổ chí bảo, Âm Dương Nhị Phân Bát.

Hạ Linh Xuyên trước đi bờ biển cho ngân bát đựng nước, lúc đó hắn đem thứ này ném vào vịnh bên trong, trên mặt biển liền xuất hiện một cái hướng vào phía trong lõm xuống vòng xoáy lớn —— chớ nhìn chén không lớn, vậy mà làm sao cũng không chứa đầy.

Chỉ là tiếp nước hành động này, liền trọn vẹn dùng hết nửa nén hương thời gian.

Đợi đến luyện hóa về sau, từ ngân bát bên trong đổ ra nước, tại đụng phải quân bạn thời điểm liền sẽ tự động hoá hư, để tránh ngộ thương, mà đối địch người tự nhiên không lưu tình chút nào.

Năm đó, Niên Tán Lễ cầm tới nếu như là Âm Dương Nhị Phân Bát mà không phải Lục Ý bình hàng nhái phẩm vậy, thả ra lũ lụt liền sẽ không đem quân đội của mình cũng chìm, chiến cuộc cũng sẽ như vậy sửa, Diên quốc nói không chừng đều thật không đến Hạ Thuần Hoa thượng vị ngày đó.

Đúng vậy, Hạ Linh Xuyên tại cầm tới cái này chén sau, thì có tâm học Niên Tán Lễ, đến cái dìm nước quân địch.

Hắn luôn luôn rất khiêm tốn.

Huống chi địa hình nơi này cũng rất thích hợp, một cái hoàn toàn hướng vào phía trong lõm xuống hố to, tiêu chuẩn giống là cầm cái chén trà hướng mặt đất ép ra mô hình ấn.

Hạ Linh Xuyên lúc trước cũng chỉ huy Huyễn Tông đội ngũ vừa đánh vừa lui, cơ hồ đem nhất lõm điểm nhường cho đối thủ.

Cho nên Âm Dương Nhị Phân Bát thả ra hồng thủy thuận sườn dốc vọt thẳng hướng Thiên Cung quân đội, trên đường đi đi ra khỏi vạn mã bôn đằng khí thế, cái kia màu bạc trắng sóng nước xem xét cũng không mang hảo ý.

Cái này chén bên trong đổ ra nước liền nóng hổi nóng bỏng vẫn thạch đều có thể thời gian ngắn làm lạnh, vọt tới trên thân người còn chịu nổi sao?

Chạy tại trước nhất đầu Thiên Cung người tu hành nhao nhao thi triển thần thông né tránh, nhưng còn có mấy người né tránh không kịp, bị sóng lớn đập vừa vặn.

Hạ Linh Xuyên đứng tại chỗ cao liền nhìn thấy, mấy người kia tại chỗ nát.

Bị ngân sắc sóng nước đánh trúng trong nháy mắt đó, bọn hắn liền bị cấp đống, biến thành sương người, trên thân tu vi gì, nguyên lực, phòng ngự pháp khí, hết thảy cũng không tốt sử!

Sau đó, sóng lớn liền đem bọn hắn đánh nát, như bị bổng tử đánh trúng mảnh ngói, đồ sứ, lưu ly như thế, chia năm xẻ bảy.

Phía sau binh sĩ thấy thế hoảng hốt.

Bọn hắn mặc dù là trên Thiểm Kim bình nguyên tinh nhuệ, nhưng trên thân điểm kia đạo hạnh thật không đủ chống cự thần thông như vậy. Từ tiến vào Điên Đảo hải đến nay, bởi vì lúc chiến đấu dáng dấp gia tăng, quân đội nhân số giảm mạnh, nguyên lực cũng giảm xuống rất nhiều, đối mặt bị Thiên Huyễn đặc dị từng cường hóa đại thần thông, có thể chống đỡ miễn tổn thương thực sự là có hạn.

Ngay tại lũ lụt sắp hướng đổ Thiên Cung quân đội lúc, Hạ Linh Xuyên trong lòng chợt phát sinh dấu hiệu cảnh báo!

Có cái gì đại khủng bố, đại bất tường vọt thẳng hắn đến rồi.

Loại này lông mao dựng đứng cảm giác, hắn trước đó không lâu tại mật thất bên trong đã thể nghiệm qua, nhưng lần này còn rất!

Người tại đối mặt nguy hiểm lúc, sẽ bản năng lui về sau, nhưng Hạ Linh Xuyên lại là khác thường quy hướng phía trước vọt mạnh.

Xông so lui tốc độ càng nhanh.

Hạo Nguyên Kim Kính liền mở ở phía trước nửa bước chỗ, hắn vừa nhấc chân liền đi vào.

Cái này mặt kính bị Ấm Đại Phương chùy qua một lần về sau, hiện tại dị thường ôn thuần, hắn dùng điều khiển như cánh tay càng phát ra tự nhiên, giống như là bản thân thần thông.

Cùng lúc đó, hắn quát như sấm mùa xuân rống to một tiếng, cho Huyễn Tông đội ngũ cùng bản thân sở hữu đồng bạn hạ cái ngắn gọn sáng tỏ chỉ lệnh:

"Tản ra, nhanh chóng rút lui!"

Hạ Linh Xuyên thân hình nhanh đến mức lướt đi tàn ảnh, cách đó không xa Đổng Nhuệ cùng Quỷ Viên nghe xong, không cần nghĩ ngợi liền gọi ra tấm kính nhảy vào.

Huyễn Tông trong đội ngũ cũng có người cơ trí, nhất là lôi tiếp cùng Mặc Sĩ Lương kề vai chiến đấu, gặp hắn bỗng nhiên ngừng tay đầu động tác mở ra Hạo Nguyên Kim Kính, thế là bản thân cũng là thân hình nhất chuyển, bay nhào nhập kính.

Một lần nữa khảm về Điên Đảo hải pháp tắc lưới Hạo Nguyên Kim Kính, có thể tại đồng thời huyễn hóa ra rất nhiều phân thân, cung phe mình nhân viên sử dụng.

Nhưng tu sĩ khác cũng không quen thuộc xuyên kính hành động, nghe thấy Hạ Linh Xuyên cảnh báo, phản ứng đầu tiên chính là ra bên ngoài chạy vội hoặc là phi hành.

Đương nhiên, bọn hắn đã tính phản ứng bén nhạy, tuyệt đại đa số tu sĩ nghe tới Hạ Linh Xuyên rống to đều là sững sờ ở nguyên địa, não hải nổi lên một dạng nhô ra đều là tạp niệm:

Đã xảy ra chuyện gì?

Có người chạy, vậy ta cũng phải chạy.

Có thể ta muốn chạy bao xa đâu?

Nhưng này mấy cái suy nghĩ còn chưa chuyển xong, cũng chính là Hạ Linh Xuyên rống to sau hai tức trái phải, nửa sườn dốc lại đột nhiên bạo tạc!

Nguyên lai là trên trời một vật đập xuống, nhanh đến mức giống ánh sáng, viễn siêu đa số người tư duy tốc độ.

Cái này bạo tạc lại làm đến đặc biệt quỷ dị, cũng không ra bên ngoài khuếch trương, chính là một đoàn lóa mắt sí quang, nương theo lấy ngột ngạt "Ầm ầm" một tiếng.

Nhận lúc trước Thần Hỏa Thiên Vẫn ảnh hưởng, nơi này vốn có một đạo kẽ nứt, không sâu; nhưng chờ cái này đoàn bạch quang nổ xong, kẽ nứt liền bị thác thành ba trượng rộng bao nhiêu khe!

Sâu không thấy đáy.

Lao nhanh hồng thủy hãm không được bước chân cũng càng bất quá hang sâu, cứ như vậy cuồn cuộn vọt xuống dưới.

Thiên Cung quân đội tiên phong có hơn ba mươi người cũng rơi vào hang sâu, đảo mắt vô tung, thế nhưng là đại bộ đội an toàn, hồng thủy xông không đến dưới chân bọn hắn.

Nguyên bản ruộng dốc, tính cả cái này thượng cấp hơn hai trăm tên Huyễn Tông tu sĩ cùng một chỗ biến mất, thế nhưng đoàn bạch quang còn lơ lửng tại nguyên chỗ.

Chiến đấu song phương lúc này mới thấy rõ, trong bạch quang chỉ có một người, thân hình vĩ ngạn, sắc mặt lãnh túc.

Tàng Hi chân quân!

Bạch Tử Kỳ tại đối diện nhìn xem, lại đối hắn danh hào bên trong "Hi" chữ có khắc sâu hơn lý giải.

Thiên Cung quân đội nhao nhao hành lễ, lớn tiếng xưng tụng Diệu Trạm Thiên uy danh.

Hậu phương Huyễn Tông đội ngũ khoảng cách gần thấy tận mắt hai trăm đồng bạn liền kêu thảm cũng không kịp liền hài cốt không còn, lại nghe địch nhân gọi ra Diệu Trạm Thiên, đều là ngơ ngác thất sắc, không đợi hắn xoay người liền hướng triệt thoái phía sau trốn.

Cái này cùng anh dũng hoặc là nhát gan không quan hệ, ai ở nơi này lượng cấp địch nhân trước mặt, cũng sẽ không vọng tưởng châu chấu đá xe.

Tàng Hi chân quân cũng không thèm nhìn bọn hắn, khoát tay, hai đạo kim quang đánh xuyên qua không trung ngân ấm. Vật này cũng không có rơi xuống đất, mà là tại giữa không trung biến mất không thấy gì nữa.

Nguyên bản nó chính là Thiên Huyễn tiên lực cụ tượng, không có vật gì.

Mặt đất hồng thủy mất đầu nguồn, không còn trùng trùng điệp điệp.

Đằng trước lại là không đáy hang sâu, lao nhanh hồng thủy chỉ chốc lát sau liền tiết quang, ngược lại là đem hang sâu biến thành một dòng sông.

Mà tại trong lúc này, Tàng Hi chân quân chỉ một ngón tay, cái kia hai đạo kim quang đánh ra một cái xinh đẹp Hồi Toàn Trảm, từ nhỏ Vấn Đạo Thụ trên thân cắt qua đi.

Cái này khỏa không kịp trưởng thành ấu thụ, liền bị chặn ngang chém thành ba đoạn.

Mất đi thân cây chèo chống, nguyên bản xâm nhập vẫn thạch nội bộ rễ cây cũng ở đây nháy mắt đánh mất hoạt tính, bị bỏng đến làm co lại, rơi trên mặt đất, rất nhanh biến thành một đoàn nhỏ than cốc.

Trên thân nằm sấp hấp huyết quỷ bị thanh lý mất, Thần Hỏa Vẫn Thạch lại một lần nữa khôi phục quang nhiệt cùng vận tốc quay, lại vui sướng vận động..