Chương 1803: Thiên Huyễn xuất thủ

Chương 1803: Thiên Huyễn xuất thủ

Thấy thế, Thiên Cung quân đội nhịn không được hoan hô lên.

Không hổ là Diệu Trạm Thiên nữ thần, vừa ra tay liền lôi đình vạn quân, đánh đến đối thủ đâu khôi khí giáp, chết thì chết, trốn thì trốn!

Thật sự là dứt khoát thống khoái.

Nhưng mà Tàng Hi chân quân cũng không xem thêm bọn hắn một chút, mà là quay người nhìn về phía ngoài mấy trăm trượng, Điên Đảo hồ bờ sườn núi nhỏ bên trên.

. . .

Nguyên bản rừng rậm xanh um tươi tốt đã sớm bị hủy bởi Thần Hỏa Thiên Vẫn, đỉnh núi một mảnh hỗn độn.

Đổng Nhuệ nhảy ra Hạo Nguyên Kim Kính lúc vừa vặn giẫm lên một cây bẻ gãy trượt mộc, suýt nữa té ngã.

Hắn vừa quay đầu lại, liền gặp được hố thiên thạch đáy kinh biến, bản thân lúc trước chỗ đứng đã thành một đầu hang sâu, cuồn cuộn hồng thủy phía trên còn có một cái quang đoàn phù không.

Đó là một. . . Người?

Đổng Nhuệ mới phải nhìn kỹ, người này phất tay chặt đứt tiểu Vấn Đạo Thụ, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía nơi này.

Ánh mắt của hắn, bỗng nhiên đối mặt Đổng Nhuệ.

Đổng Nhuệ chợt cảm thấy trời đều tối, chung quanh đồng bạn, còn có bốc khói tàn mộc thống mạo xưng không thấy, giữa thiên địa chỉ còn lại cách không cùng mình đối mặt Tàng Hi chân quân.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Tàng Hi chân quân bản nhân cũng không thấy, trong bóng tối chỉ có một đôi to lớn vô song con mắt nhìn chằm chằm hắn.

Cùng đôi mắt này so sánh, thân hình của hắn nhỏ đến giống dưa hấu bên cạnh con kiến.

Đổng Nhuệ vô ý thức thối lui hai bước, lại phát hiện chân của mình chân đều không thể động đậy, cặp kia con mắt lớn lại cách hắn càng ngày càng gần, lãnh khốc mà sắc bén, không chỉ có muốn đem hắn từ ngoài đến bên trong đều xem thấu, càng là muốn đoạt hắn tâm thần.

Nhìn giết, hắn rốt cuộc minh bạch cái này hai chữ phân lượng.

Đúng lúc này, hắn cùng cự nhãn ở giữa xuất hiện đột ngột một hình bóng.

Nói đúng ra, là cái bóng này bỗng nhiên ngăn ở trước mặt hắn, ngăn trở cự nhãn nhìn về phía Đổng Nhuệ ánh mắt.

Thân ảnh này một bộ hắc giáp, nhưng trên giáp có kim quang lưu chuyển, đặc biệt đặc biệt chói mắt, sáng rõ Đổng Nhuệ vô ý thức nhắm mắt lại.

Sau đó, hắn liền lấy lại tinh thần, phát hiện ngăn tại trước mặt mình là Hạ Linh Xuyên, người này một tay nâng cao.

"Ta sát, Thần phát hiện ta, dùng Thần cự nhãn trừng ta!" Đổng Nhuệ dọa đến không lựa lời nói, "Chạy mau chạy mau!"

Phía dưới cái kia hai ba trăm cái Huyễn Tông đệ tử đều bị bốc hơi, Diệu Trạm Thiên khẳng định không ngại lại nhiều nướng chín một cái hắn.

Hạ Linh Xuyên không chút biến sắc thả tay xuống.

Đổng Nhuệ mới vừa trung Diệu Trạm Thiên thần thông, cùng Hạ Linh Xuyên năm đó ở trong thiên cung chiêu số rất giống, cũng là thần hồn kém chút bị kéo quá khứ thẩm phán.

Đại Thiên Thần đối với người tu hành, giống như nhân loại đối với heo chó, kéo đến túm đi, muốn giết liền giết.

Bất quá Hạ Linh Xuyên đẩy mạnh hắn hai thanh, hắn liền hoàn hồn lại, thế là Hạ Linh Xuyên theo sát lấy hai cái cái tát liền không tát ra ngoài.

Quỷ Viên chi chi hai tiếng, cười đến lộ ra lợi.

Bên cạnh có cái thanh âm nói: "Đừng nóng vội, có người ngăn chặn Thần."

Đổng Nhuệ lúc này mới phát hiện, Chu Đại Nương cũng quay về rồi.

Thiên Thần năng lực hành động kinh người, vọt tới đỉnh núi này cũng là chuyện nhỏ. Nhưng Điên Đảo hồ bờ ngay sau đó phát sinh một kiện đại sự, đủ để cải biến cuộc chiến tranh này tiến trình. Lúc này, Diệu Trạm Thiên sẽ không có không lại quản bọn hắn.

Ven hồ phía Tây hố thiên thạch, đột nhiên ảm đạm đi.

Nó tắt lửa.

Chung quanh kim tuyến tùy theo từng chút từng chút đoạn tuyệt.

Đổng Nhuệ đại hỉ: "Xinh đẹp!"

Hạ Linh Xuyên thì thào nhắc lại nói: "Diệu Trạm Thiên phạm sai lầm."

Nguyên lai Tiêu Văn Thành thừa dịp Điên Đảo hồ phía đông cùng phương Bắc đánh đến thiên hôn địa ám, đào lên bờ tây hố thiên thạch.

Diệu Trạm Thiên đem mắt to trận biến thành đôi mắt nhỏ trận, tốn năng lượng mặc dù giảm bớt, nhưng tỉ lệ sai số cũng giảm mạnh, chỉ cần có một cái địa thế bị dập tắt, cướp đoạt Điên Đảo hồ bàn tính liền tuyên cáo mất đi hiệu lực.

Thần rất rõ ràng, phe mình tại tiên phàm hai tầng trên thực lực không bằng đối phương, cho nên lần này liều chính là tốc độ, chỉ cần dẫn đầu đoạt lấy Điên Đảo hồ khu vực quyền khống chế, Thần liền có thể phá tan lưỡng giới thông đạo, đi nắm chặt Thiên Huyễn chân thân!

Nhưng làm như vậy tiền đề, là Thần nhất định phải cho bảy đại địa thế rót có thể, một khắc cũng không có thể ngừng.

Nhưng Tàng Hi chân quân bị ép ở đây trực tiếp xuất thủ, tựa như được cái này mất cái khác, buông lỏng đối cái khác địa thế quản khống. Thiên Huyễn cùng Tiêu Văn Thành lập tức tăng cường thế công, trực tiếp xử lý một cái địa thế.

Thất nhãn biến sáu mắt, trận pháp mất đi hiệu lực.

Điên Đảo hồ khu vực tranh đoạt chiến, Diệu Trạm Thiên thất bại.

Thiên Huyễn chân nhân lấy Hạ Linh Xuyên cùng Huyễn Tông trên dưới tất cả mọi người làm mồi nhử, rốt cục câu được Diệu Trạm Thiên tự mình tiến công.

Trận này Chân Tiên cùng chính thần đọ sức, ai chịu không được xuất thủ trước, ai liền muốn thiệt thòi lớn!

Đổng Nhuệ hỏi: "Vậy chúng ta bây giờ. . ."

"Nhìn xem thuận tiện." Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói, "Ta như chưa đoán sai, Thiên Huyễn cũng nên ra sân."

Hắn nói lời này lúc, lại nhìn về phía hậu phương.

Mặc Sĩ Phong tiến lên thấp giọng báo cáo: "Chúa công, chúng ta tổn thất hai người. A Hành cùng A Nghĩa không cùng tới."

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu.

Từ hắn cảnh báo đến Diệu Trạm Thiên thống hạ sát thủ, phản ứng của mọi người thời gian không đến hai tức, nơi đó lại là vùng đất hỗn loạn, Hắc giáp quân đại bộ phận đều có thể theo tới, đủ thấy bình thường nghiêm chỉnh huấn luyện.

Chiến trường tràn ngập ngoài ý muốn cùng biến số, ai cũng không biết hai người lúc đó vì cái gì không thể ngay lập tức đuổi theo.

Điên Đảo hải khắp nơi hung hiểm, một bước đi nhầm, vạn kiếp bất phục.

Diệu Trạm Thiên cũng xác thực không có đuổi tới, bởi vì ngay tại Hạ Linh Xuyên nói chuyện với Mặc Sĩ Phong công phu, mây trên trời sương mù nhiễu loạn, đột nhiên mở ra một mảnh, mấy đạo kim quang từ trong mây chợt tiết, liền chiếu vào cái này hố thiên thạch bên trong.

Một cái to lớn cái bóng lướt qua mặt đất, mang cánh.

Đám người nhịn không được ngẩng đầu nhìn lại, Tàng Hi chân quân cũng không ngoại lệ.

Từ góc độ của hắn nhìn trời, cái kia một tuyến chợt tiết ánh nắng đặc biệt chướng mắt, hắn đương nhiên không quan tâm cái này, nhưng trên trời cự ảnh lại là bạn quang mà đến, trước một giây còn xoay quanh giữa không trung, tiếp theo một cái chớp mắt liền bổ nhào vào trên mặt hắn.

Trong quá trình này, chỉ đánh xuống một cái sét nổ giữa trời quang.

Chỉ xem Hạo Nguyên Kim Kính đều bắt giữ không đến, cũng may Hạ Linh Xuyên bọn người ở trên cao nhìn xuống, toàn bộ hành trình mắt thường, cái này mới miễn cưỡng liều ra cái đại khái:

Phong Lôi Thú đến rồi.

Cái kia giống con dơi lại giống con khỉ, mỏ nhọn xẹp má miệng Lôi Công, còn dài một đôi cánh lớn quái vật, tại ngắn ngủi một nháy mắt vượt qua hơn trăm trượng khoảng cách, hướng Tàng Hi chân quân khởi xướng tấn công mạnh!

"Đại Nương đoán trúng."

Lúc trước Hạ Linh Xuyên đám người và Huyễn Tông đội ngũ đuổi vào mật điện tránh né Thần Hỏa Thiên Vẫn, ngay tại mật điện cổng nhìn thấy một đôi trấn môn thú. Trong đó một đầu là Cự Hủy, một cái khác chính là cái này Phong Lôi Thú. Lúc đó Chu Đại Nương liền suy đoán, đây có lẽ là Thiên Huyễn thứ hai thân ngoại pháp tướng hình tượng.

Quả nhiên.

Chỉ bất quá Cự Hủy so thạch điêu trấn môn thú phải lớn hơn nhiều, nhưng cái này Phong Lôi Thú giống như là một so một phục khắc, chiếu cố nhanh nhẹn cùng lực công kích.

Nó đập xuống lúc đến, đồng thời mang theo vạn quân lôi đình. Trong lúc nhất thời, hố thiên thạch điện quang lôi rắn cuồng vũ, sắc mặt của mọi người đều bị phản chiếu xanh xám một mảnh.

Thiên Huyễn lần thứ nhất công khai xuất thủ, chính là bực này khí thế!

Đồng thời lôi đình này vạn quân phạm vi công kích rất lớn, cơ bản bao trùm hơn phân nửa hố thiên thạch —— liền Tàng Hi chân quân mang Thiên Cung đội ngũ, đều là đả kích đối tượng.

Nhân gian sinh linh trực diện bực này thiên uy, từ đáy lòng xông tới chỉ có vô tận kính sợ cùng tuyệt vọng!

Bạch Tử Kỳ tóc trên trán thậm chí dựng đứng lên, toàn thân bị điện giật run lên.

Bất quá lôi điện oanh kích trên mặt đất một giây, vậy mà lâm thời sửa lại phương hướng, ngàn buộc lôi xà đều đánh vào viên kia thiên thạch khổng lồ bên trên.

Tiêu khói tràn ngập.

Thật không hổ là ngôi sao tâm hạch, ăn Phong Lôi Thú lôi đình một kích vậy mà không có ngay tại chỗ vỡ vụn, ngược lại sí quang càng sáng hơn, mặt ngoài còn quấn lên vô số lôi điện!

Tàng Hi chân quân dẫn lôi đình sa sút, phất tay lại là kim quang hai đạo, trực kích Phong Lôi Thú mặt.

Phong Lôi Thú hai cánh thu vào, đụng bay kim quang. Nó cánh xương cứng như tinh kim, đâu chỉ thần binh, thậm chí có cắt gọt chi năng, linh hoạt đa dạng, lực sát thương to lớn.

Hạ Linh Xuyên nhìn xem đôi cánh này, đại khái liền biết Đổng Nhuệ cải tạo Biên Bức Yêu Khôi linh cảm nơi phát ra.

Bất quá Tàng Hi chân quân lực lượng há lại cho khinh thị, Phong Lôi Thú tự thân cũng bị đẩy ra vài chục trượng có hơn.

Tàng Hi chân quân không có truy kích, bởi vì mũi chân phía trước, mới vừa bị hắn tạc đi ra hang sâu bên trong, bỗng nhiên lại nhảy ra một cái to lớn thân ảnh.

Mặt đất dòng lũ đều vào hang sâu, nơi này cũng thành con sông, nhưng Tàng Hi chân quân có thể không ngờ được trong sông còn có thể tung ra đồ vật tới.

Bọt nước nổ tung, so tiếng nước càng nhanh, là thân ảnh này ném một chi to lớn tam xoa kích.

Khoảng cách song phương vốn là gần, tam xoa kích cơ hồ là vừa rời tay liền ném trúng mục tiêu, hung hăng đâm vào Tàng Hi chân quân sau lưng!

Thiên Huyễn đầu này thân ngoại pháp tướng Cự Hủy, nguyên thân đứng thẳng cao độ vượt qua ba trượng, trong tay tam xoa kích cũng phá lệ khổng lồ, nhưng ở đâm về Tàng Hi chân quân quá trình bên trong lại tự động điều chỉnh thu nhỏ, mới có thể tinh chuẩn đánh trúng mục tiêu.

Tàng Hi chân quân xác thực cũng giống bên trên một cái người bị hại Hào vương như thế biến thành xiên nướng, nhưng hắn trở tay từ hông con mắt bên trên rút ra tam xoa kích, quay người cùng nhào tới Âm Hủy đấu cùng một chỗ!

Cùng lúc đó, đánh bay Phong Lôi Thú kim quang có một đạo vỡ vụn, rơi xuống đất hóa thành than cốc.

Hiển nhiên tam xoa kích một kích kia tổn thương, bị Tàng Hi chuyển dời đến cỗ này pháp khí thượng.

Ba hơi không đến, Thiên Huyễn hai đại pháp tướng trước sau đăng tràng.

Hạ Linh Xuyên nhìn thấy một màn này, nói khẽ: "Thiên Huyễn rốt cục không nhịn được."

Diệu Trạm Thiên cao điệu giết vào Điên Đảo hải, một phương diện ngấp nghé Thiên Huyễn thân thể, một phương diện đối Huyễn Tông môn hạ giơ cao đồ đao, tại Thiên Huyễn động phủ trắng trợn phá hư.

Thiên Huyễn làm Linh Sơn có ít nhi Thượng Cổ Chân Tiên, có thể là cái gì tốt tính tình? Một mực nhịn đến bây giờ, đơn giản vì mình bố cục.

Hiện tại Diệu Trạm Thiên Thần Hỏa đại trận tuyên cáo thất bại, lưỡng giới thông đạo rốt cục an toàn, Thiên Huyễn hiện tại lại ra tay liền kêu đóng cửa đánh chó!

Diệu Trạm Thiên không ra được, đằng trước mười mấy cái canh giờ tiêu hao lại lớn, nơi nào có thể là nghỉ ngơi dưỡng sức Thiên Huyễn đối thủ?

Tại toàn bộ Điên Đảo hải đều kinh lịch thiên băng địa liệt như vậy hạo kiếp sau, chủ nhân của nó Thiên Huyễn chân nhân rốt cục muốn ra tới hái thắng lợi trái cây.

Lúc này, Thiên Cung cùng Huyễn Tông song phương quân đội đều ở đây hoả tốc rời đi hố thiên thạch.

Mắt thấy hai đại Tiên Ma vào chỗ chết vật lộn, người tu hành cùng quân đội tốt nhất chớ xích lại gần hồ, nếu không Huyễn Tông lúc trước thảm liệt chính là vết xe đổ.

Bạch Tử Kỳ suất thủ hạ rời khỏi hơn hai trăm trượng, đến hố thiên thạch bên trên xuôi theo, mới chậm tốc độ lại, phân phó kiểm kê nhân thủ.

Đơn giản như vậy một đạo chỉ lệnh, chấp hành đứng lên lại có độ khó, bởi vì truyền đạt không đi xuống —— mới vừa thời gian chiến đấu không dài, nhưng ba nhánh quân đội hợp kế có lớn nhỏ bảy tên đầu mục bỏ mình, đều là chuyển tiếp trọng yếu lực lượng. Bọn hắn vừa chết, Thiên Cung đội ngũ chỉnh thể hiệu suất muốn hạ thấp hơn phân nửa.

Không làm sao được, Bạch Tử Kỳ đành phải lâm thời sai khiến. Cuối cùng thống kê, toàn quân chỉ còn hơn bốn trăm người.

"Lui, lui nữa!" Hắn để toàn quân rời khỏi ba dặm có hơn..