Chương 1804: Tiên Ma đấu pháp

Chương 1804: Tiên Ma đấu pháp

Thần Hỏa đại trận địa thế đã tắt, Diệu Trạm Thiên tự mình đầu nhập chiến đấu, Tàng Hi chân quân thân thể cũng không cần bọn hắn đến bảo vệ.

Chiến đấu lâu như vậy, Thiên Cung đội ngũ rốt cục có cơ hội thở dốc.

Nhưng nhìn qua cách đó không xa hố thiên thạch bên trên phong vân lôi động, đám người sắc mặt không rõ. Nơi này mặc dù đều là tín ngưỡng kiên định thần chi tín đồ, nhưng hơn ba ngàn người ý chí chiến đấu sục sôi tiến đến, bây giờ lại chỉ còn hơn bốn trăm người.

Chân Tiên lực lượng, nửa chút không kém hơn Đại Thiên Thần. Nhìn qua nhiều như vậy kinh thiên động địa, ngay cả Bạch Thập Thất trong lòng cũng lẩm bẩm, bọn hắn có thể hay không sống lấy rời đi Điên Đảo hải đâu?

Lại nhìn Bạch Tử Kỳ, sắc mặt như thường, giữ kín như bưng.

Cái này bên Hạ Linh Xuyên chợt có nhận thấy, quay đầu nhìn lại, đã thấy bờ biển một đạo lưu quang bay tới, liền từ đỉnh đầu hắn ngay phía trên lướt qua, thẳng đến hố thiên thạch chiến trường.

Phong Thần pháp tướng!

Thiên Huyễn Phong Thần pháp tướng cùng Tàng Hi chân quân Xích Diễm Giác Khuê phân thân, tại mật điện đổ sụp sau một mực triền đấu đến nay. Phong Thần rốt cục đưa nó trảm giữ lời đoạn, mỗi một đoạn đều nhét vào đáy biển cưỡng ép phong ấn, sau đó liền chạy đến siêu độ Diệu Trạm Thiên.

Kỳ thật nào chỉ là Diệu Trạm Thiên ngấp nghé Thần, Thiên Huyễn làm sao không nghĩ bắt giết Diệu Trạm Thiên? Cái này Thiên Ma từ Thượng Cổ bắt đầu chính là Thần đối thủ một mất một còn, thật cùng huyễn mặc dù tương khắc, nhưng nhìn theo góc độ khác, sao lại không phải bổ sung tương sinh quan hệ? Một khi có thể đem Diệu Trạm Thiên bắt tới thật tốt nghiên cứu, đối với Thiên Huyễn lĩnh hội vô thượng đại đạo kỳ thật có chỗ tốt cực lớn.

Huống hồ, Diệu Trạm Thiên còn biết được nhiều như vậy Thiên Ma giới bí tình.

Cho nên dưới mắt đối Thiên Huyễn tới nói, làm sao không phải cơ hội ngàn năm một thuở? Thần cũng là hạ quyết tâm, tuyệt không thể để Diệu Trạm Thiên sinh ly Điên Đảo hải!

Tam đại pháp tướng tề tụ một phòng, đây là tự Thần vào ở Điên Đảo hải đến nay đầu một bị.

Cự Hủy vũ lực cường hãn, Phong Lôi Thú linh mẫn khó lường, mà Phong Thần pháp tướng chính là thuật pháp được, thậm chí có thể cho mặt khác hai tôn pháp tướng cũng gia trì!

Thiên Huyễn nghỉ ngơi dưỡng sức quá lâu, một khi xuất thủ, liền Tàng Hi chân quân đều cảm thấy phí sức.

Hắn lấy một bộ chân thân độc đấu cái này tam đại pháp tướng, có chút ăn thiệt thòi.

Cho nên Bạch Đầu sơn các vùng đã tắt lửa ba khối vẫn thạch, đột nhiên lại toát ra hỏa hoa, sau đó ầm ầm ầm hướng nơi này lăn tới.

Bọn chúng không dùng lại sung làm Thần Hỏa đại trận địa thế, Tàng Hi chân quân đối bọn chúng thì có tân an bài.

Thần là lân cận triệu tập, Huyễn Tông đội ngũ mới rút đến một nửa, thấy phía sau lăn tới một cái vô địch Phong Hỏa Luân, dọa đến tranh thủ thời gian né tránh.

Cũng may cái đồ chơi này cũng không có lòng truy đuổi bọn hắn, hùng hùng hổ hổ tiến đến bên hồ hố thiên thạch.

Trước hết nhất đến chiến trường vẫn thạch, biến thành một đầu toàn thân bốc hỏa mãnh hổ, vừa xuống đất liền hướng Cự Hủy đánh tới.

Hai cái to con đảo mắt đụng vào nhau, cường đại sóng xung kích đem chung quanh hơi nước đều đẩy ra.

Lực lượng tương đương, thuộc tính tương xung.

Viên thứ hai vẫn thạch lăn tới, nhưng là càng lăn càng nhỏ, đến Tàng Hi chân quân trước mặt liền co lại thành hạt sen, bị hắn chộp vào lòng bàn tay đoàn hai lần, biến ra chính là một bộ đen kịt ô thạch cái nón úp.

Phong Lôi Thú vừa vặn đập vào mặt, Tàng Hi chân quân xông nó ném ra bốn năm cái vòng khói, mỗi cái xem ra đều là phiêu miểu vô hại. Nhưng đối phương rất cẩn thận, vẫn là nhấc cánh bảo vệ đầu mặt.

Vòng khói đích xác không đối nó tạo thành tổn thương, nhưng mỗi qua một vòng tròn, Phong Lôi Thú hình thể đều sẽ thu nhỏ một vòng.

Nó "Hưu" một tiếng liền xuyên năm vòng, hình thể liền bị động thu nhỏ vì nguyên lai một phần năm, so phổ thông Kim Điêu yêu cũng lớn hơn không được bao nhiêu.

Đối đãi nó sắp bổ nhào vào mặt bên trên, Tàng Hi chân quân song cái nón úp hợp lại, "Cạch" một tiếng vang thật lớn ——

Phong Lôi Thú liền bị chụp tại cái nón úp bên trong.

Nó đương nhiên tại cái nón úp trung tả đột phải xông, xô ra thật lớn động tĩnh, bất quá cái nón úp thân sáng lên một vòng đỏ sậm phù văn, liều mạng đưa nó khóa ở trong đó.

Tàng Hi chân quân hoàn thành bộ này động tác, đại giới lại là ngạnh sinh sinh đã trúng Phong Thần một roi.

Thiên Huyễn Phong Thần pháp tướng chính là hình người, võ kỹ lại tốt, roi cũng độc nhất, một roi liền có thể rút mất cả ngọn núi.

Tàng Hi chân quân bị cái này roi đánh trúng sau lưng, Chân Tiên thân thể đều bị tổn thương, da thịt bị ngạnh sinh sinh xé toang một khối lớn, thậm chí ngay cả xương sườn đều lộ ra một đoạn, dòng máu màu vàng óng vẩy ra.

Xương kia rõ ràng trắng noãn oánh nhuận, giống thượng hạng dương chi ngọc, hết lần này tới lần khác bị rỉ sắt đồng dạng vết bẩn ăn mòn. Tàng Hi chân quân trong chiến đấu không chỗ trống để ý đến nó, vết thương lại càng khuếch trương càng lớn.

Phong Thần cười to, thanh âm rung động ầm ầm: "Ta vừa xuất quan, ngươi liền chạy đến tặng lễ, thật là khách khí. Mời ngươi nhất thiết phải ở ta nơi này Điên Đảo hải nhiều nấn ná chút thời gian, tuyệt đối đừng đi vội vã!"

Ưu thế tại Thần, hiện tại Thần là nhất không nóng nảy cái kia.

Cái nào đại Thiên Ma thân gia không phong phú? Vào Điên Đảo hải chính là đến cho Thần tặng quà.

Diệu Trạm Thiên cười lạnh: "Ngươi cái lão bạng, lại đoạt ai bảo bối đến thay thế ngươi nguyên châu? Di Thiên móc hạt châu lúc, chưa đem ngươi cái này con sò thịt cũng cùng một chỗ móc ra, thật sự là đáng tiếc! Nếu là năm đó thêm điểm tỏi cay nướng ăn, nào có Điên Đảo hải hôm nay lần này đại kiếp!"

Thần cũng đã nhìn ra, Thiên Huyễn biểu hiện không giống chưa nguyên châu Thận Yêu. Suy nghĩ lại một chút Thần gần nhất bế quan, đây là tìm tới cái gì vật thay thế sao?

Tuy nói nơi này đánh đến kinh thiên động địa, chướng khí mù mịt, trước gương Đổng Nhuệ nghe tới câu này, vẫn là không nhịn được nuốt nước miếng.

Lúc này, viên thứ ba vẫn thạch cũng mau cút đến, nếu là rơi vào tay Diệu Trạm Thiên, nhất định lại là một phen biến hóa.

Bất quá nơi xa lại một đường phi hồng phát sau mà đến trước, ngăn ở vẫn thạch ngay phía trước.

Lưu trưởng lão đuổi tới.

Người đứng tại vẫn thạch phía trước, lộ ra nhất là nhỏ bé.

Mắt thấy vẫn thạch nhất định phải từ trên người hắn ép qua, Lưu trưởng lão cầm ra Linh Tiên Bút, phun một ngụm đầu lưỡi máu, liền lấy tinh huyết của mình làm mực, không chút hoang mang vung ra một cái tròn trịa đại môn.

Tại Điên Đảo hải phạm vi bên trong, chi này bút họa cái gì liền có thể cụ hiện ra cái gì.

Vẫn thạch quay lại đây, môn cũng đúng lúc mở, hoàn mỹ dung nạp.

Sau đó, vẫn thạch đã không thấy tăm hơi.

Kỳ thật Lưu trưởng lão vẽ hai cánh cửa, một cái khác phiến tại Điên Đảo hồ đảo giữa hồ bên trên. Cho nên viên này vẫn thạch xông qua môn liền trực tiếp đến ở trên đảo, muốn một lần nữa xông lại lại được bỏ chút thời gian.

Bất quá cái này thần thông nhìn như một lần là xong, kỳ thật đối Lưu trưởng lão tới nói cũng không dễ dàng. Hắn vẽ xong cánh cửa này, mặt mũi trắng bệch.

. . .

Mà tại mấy trăm trượng có hơn trên đỉnh núi, Hạ Linh Xuyên tại trên Hạo Nguyên Kim Kính so thủ thế, phóng đại một khối cục bộ khu vực, sau đó liền nhìn chằm chằm nó xuất thần.

Đổng Nhuệ nhìn chằm chằm hố thiên thạch bên trong chiến đấu nhìn không chuyển mắt, ngẫu nhiên vừa quay đầu lại nhìn thấy trong kính hình tượng, không khỏi cả kinh nói: "Oa, phía trước chính là Thiên Huyễn cùng Diệu Trạm Thiên quyết đấu, ngươi vậy mà không nhìn sao?"

Trên đời đa số người, cả một đời cũng chưa cái này may mắn được thấy.

Cái này tiểu động thiên quá đặc thù. Ra Điên Đảo hải, trước mắt nhân gian căn bản sẽ không phát sinh loại này lượng cấp chiến đấu.

Thật vất vả có loại này quan sát cơ hội, liền Chu Đại Nương đều là tập trung tinh thần, chỉ sợ lọt mất bất kỳ một cái nào đặc sắc hình tượng.

Chân Tiên cùng đại Thiên Ma chiến đấu, tại Thượng Cổ cũng không phải tùy thời có thể gặp, đối với nó cũng rất có dẫn dắt.

Hạ Linh Xuyên cũng hướng hố thiên thạch liếc mắt nhìn: "Các ngươi không cảm thấy cổ quái a? Tàng Hi chân quân lưng tựa một khỏa vẫn thạch, cũng không dùng nó tác pháp, mà là từ đằng xa lại điều tới ba viên.".