Chương 1805: Nghiêng về một bên

Chương 1805: Nghiêng về một bên

Lực chú ý của chúng nhân đều bị tầng tầng lớp lớp thần thông đấu pháp hấp dẫn, lúc này nghe xong, đối a.

Hố thiên thạch bên trong viên kia đại vẫn thạch còn tại phát quang phát nhiệt đâu, một khắc cũng không đình chỉ làm việc. Đây không phải bỏ gần tìm xa?

Mặc Sĩ Phong nhịn không được nói: "Thế nhưng là quay chung quanh Điên Đảo hồ địa thế đã tắt, Diệu Trạm Thiên không có cơ hội thu lấy Điên Đảo hồ."

Hạ Linh Xuyên hỏi lại: "Cái kia Diệu Trạm Thiên muốn thế nào mới tốt?"

Thu không đi Điên Đảo hồ liền không phá được huyễn giới, liền đánh không được Thiên Huyễn chân thân! Đồng thời đâu, Diệu Trạm Thiên chạy không thoát Điên Đảo hải.

Tựa như trước mặt chỉ có một con đường chết.

Thời gian đứng tại Thiên Huyễn bên này.

Nhưng đại Thiên Ma chắc chắn sẽ không thúc thủ chịu trói, Thần còn có cái gì chiêu số?

Chu Đại Nương trầm ngâm: "Vậy cũng chỉ có tử chiến đến cùng, đánh thắng Thiên Huyễn lại đi ra!"

Thành thực nói, Diệu Trạm Thiên chiến lực chi ngưu bức, hoàn toàn ra khỏi dự liệu của nó. Từ tiến vào Điên Đảo hải đến nay, một cái tiếp một cái đại thần thông, Chân Thực Chi Nhãn, hải đăng kết giới, kẽ nứt thời không, Thần Hỏa Thiên Vẫn + Thần Hỏa đại trận, cho tới bây giờ Tàng Hi chân thân xuất chiến, Diệu Trạm Thiên đem Linh Hư đại Thiên Ma cường hãn hiện ra đến vô cùng nhuần nhuyễn.

Nhưng Chu Đại Nương đối với nó có thể chiến thắng Thiên Huyễn chuyện này, không ôm lạc quan thái độ.

So sánh Diệu Trạm Thiên cường thế, tính trước làm sau Thiên Huyễn nhất định tích lũy đủ khí lực tới đối phó Thần.

Hạ Linh Xuyên cũng không lên tiếng.

Làm ưu tú tướng soái, hắn trừ quan sát Tiên Ma đại chiến bên ngoài, còn muốn chiếu cố toàn bộ chiến tranh đại cục.

Diệu Trạm Thiên tranh đoạt Điên Đảo hồ kế hoạch đã phá sản, Thần Hỏa đại trận bảy đại địa thế đã mất hai, chú định vây không nổi Điên Đảo hồ.

Thần vì cái gì không đem toàn bộ đại trận đóng cửa, vì cái gì mấy cái khác địa thế còn tại vận hành?

Tàng Hi chân quân trên thân roi thương chậm chạp cũng không khỏi hẳn, điều này nói rõ Diệu Trạm Thiên thần lực cũng giật gấu vá vai, không còn dư dả —— đây chính là đằng trước trắng trợn tiêu xài tất nhiên kết quả.

Như vậy sáng suốt nhất làm pháp, chính là đình chỉ Thần Hỏa đại trận, đem thần lực đều lấy ra đối địch.

Vì cái gì Thần nhất định phải đau khổ duy trì trận pháp này?

Hắn lâm vào trong khi suy nghĩ, Diệu Trạm Thiên hơi có vẻ chống đỡ hết nổi, bắt đầu vừa đánh vừa lui. Con kia vây khốn Phong Lôi Thú cự cái nón úp, cũng bị Thần dùng để đối địch.

Chu Đại Nương nói thầm: "Nhìn cục diện này, Thiên Huyễn chiếm thượng phong."

Từ khi tiến vào Điên Đảo hải, Diệu Trạm Thiên tần phóng đại chiêu, tiêu hao kịch liệt, hiện tại nghênh chiến cùng lượng cấp đối thủ, liền bắt đầu có chút cố hết sức.

Điên Đảo hải lại không đoạt được, chiến thuật thất bại.

Thiên Huyễn chân nhân tỷ số thắng, mắt trần có thể thấy gia tăng.

Đổng Nhuệ hừ một tiếng: "Không đến cuối cùng trước mắt, Thần làm sao chịu ra trận?"

Thiên Huyễn so rùa đen rụt đầu còn lợi hại hơn, Thần là một vỏ sò!

Vương Phúc Bảo ở phía sau lặng lẽ đối Mặc Sĩ Lương so thủ thế:

Ngươi muốn thua.

Bọn hắn trong âm thầm lại đánh cược.

Mặc Sĩ Lương trợn mắt cho hắn: Gấp cái gì? Còn chưa tới cuối cùng đâu.

Hạ Linh Xuyên không để ý người sau lưng tiểu động tác, một lòng chú ý chiến cuộc. Vô luận Thiên Cung vẫn là Huyễn Tông đội ngũ, bằng mắt thường đều chỉ có thể nhìn thấy hồng quang bay múa.

Vương Phúc Bảo nhỏ giọng nói: "Ta còn tưởng rằng, hai người bọn họ đánh nhau có thể đánh ra một cái thiên băng địa liệt đâu."

Một cái Chân Tiên một cái đại Thiên Ma, bình thường muốn gặp gỡ một cái cũng khó khăn, bây giờ ôm ở cùng một chỗ đánh, cái kia không nỡ đánh ra cái thiên lôi câu địa hỏa a? Nhưng mà cũng không có.

Hắn tưởng tượng bên trong loại kia đại năng vung tay lên giậm chân một cái liền sơn hà vỡ vụn, hư không tận rách tràng cảnh, căn bản chưa từng xuất hiện.

"Như thế quá hao tổn sức lực." Chu Đại Nương cho hắn một cái nhìn ngớ ngẩn tử ánh mắt, để chính hắn thể hội, "Vô luận Chân Tiên vẫn là đại Thiên Ma, đối lực lượng chưởng khống đều hẳn là tinh vi nhập lý, tiên nhân khó đạt đến, tuỳ tiện không nên xuất hiện ngươi nói loại kia mất khống chế tràng diện."

Chưa đánh trúng đối thủ, lại đem đại địa đều phủi đi mở, đây không phải là lãng phí sức lực là cái gì, cái kia không tính mất khống chế tính là gì?

"Thu phát thu phát, thu xa xa so phát càng khó hơn." Chu Đại Nương yếu ớt nói, "Chờ các ngươi thành tựu tiên nhân chi năng, liền minh bạch ta đang nói gì."

"Có thể, có thể lúc trước Diệu Trạm Thiên không phải. . ."

Lúc trước Diệu Trạm Thiên thả ra đại chiêu còn thiếu sao?

"Thần trước sau thả ra mấy cái đại thần thông đều là có dụng ý khác, cũng đều là bất đắc dĩ." Chu Đại Nương không dùng quay đầu, bởi vì sau đầu cũng có con mắt có thể nhìn tấm kính, "Đây cũng là Thần có sức mà không dùng được nguyên nhân chủ yếu, ngươi cảm thấy Thiên Huyễn làm đây hết thảy kẻ đầu têu, sẽ phạm cùng Thần giống nhau sai lầm?"

Ây

"Không phải vạn bất đắc dĩ, các Thần sẽ không sát phí khí lực."

Nhưng cho dù dạng này, Chân Tiên cùng đại Thiên Ma chiến đấu cũng rất nổ tung, người đứng xem cuối cùng thị lực đều theo không kịp, nhiều ngắm một hồi liền hoa mắt.

Cũng may Hạ Linh Xuyên có Hạo Nguyên Kim Kính tương trợ, có thể quan sát toàn cục. Hắn thấy, Diệu Trạm Thiên vừa đánh vừa lui, xác thực rơi vào hạ phong, nhưng là có chương pháp cũng không vòng quanh.

Thần là dự định thối lui đến đi đâu đâu?

Chu Đại Nương cũng nói: "Xem ra, Diệu Trạm Thiên vẫn còn dư lực."

Hạ Linh Xuyên đem Diệu Trạm Thiên đường lui nối liền thành một đường, liền phát hiện đường dây này mặc dù có khúc chiết nhiều lần, nhưng trên tổng thể là chỉ hướng bắc ngã về tây.

Thần từ Điên Đảo hồ bờ lui hướng bắc ngã về tây, nơi đó có cái gì?

Đổng Nhuệ bỗng nhiên chỉ vào tấm kính kêu lên: "Mau nhìn hồ đông chiến trường!"

Hồ đông chiến trường tình thế đã sớm thay đổi, lúc trước là Thiên Cung Thiên Ma tới trở ngại Huyễn Tông trưởng lão đào khoét vẫn thạch, có thể từ khi Diệu Trạm Thiên cùng Thiên Huyễn ra tay đánh nhau, Thiên Cung Thiên Ma liền muốn xông về đi viện trợ Diệu Trạm Thiên, kết quả bị Huyễn Tông tiên nhân gắt gao ngăn chặn.

Đám Thiên Ma vô luận là thực lực hay là số lượng cũng không bằng đối thủ, nhất là Thì Mỹ Thần còn bị thương, nhưng bọn hắn quyết tâm muốn chạy, Huyễn Tông tiên nhân cũng rất khó ngăn lại.

Đổng Nhuệ hét lên kinh ngạc lúc, trong kính vừa vặn biểu hiện, hai đầu Thiên Ma đã phá vây ra, một đầu khác đang cùng đại yêu động anh cộng đồng đối phó Tiết trưởng lão.

Song phương kịch đấu say sưa, động anh tránh đi Tiết trưởng lão một cái xử kích, thuận thế lật đến Thiên Ma sau lưng.

Động tác này lại không quá tự nhiên, thậm chí nó một lần nữa vỗ cánh sáng trảo xông lên phía trước, Thiên Ma còn tưởng rằng động anh lại muốn tiến công Tiết trưởng lão.

Nào biết nó lệch người đi, móng vuốt thép nhô ra, trực tiếp móc ở Thiên Ma phần gáy!

Tiên nhân túi da, lần này chỉ là thụ thương mà thôi, nhưng nó động tác nhận khống, Tiết trưởng lão nắm chắc cơ hội, một xử nện ở nó đầu óc bên trên, trực tiếp cho mở bầu, não tương bắn tung toé.

Hắn còn sợ đối phương không chết, lại cầm ra trường kiếm, lại cho nhân gia vòng vo đến rồi một vòng.

Thiên Cung lại giảm một viên Đại tướng.

Nhìn đến đây, Đổng Nhuệ mới đúng Chu Đại Nương nói: "Con kia mãnh cầm lại là gian tế! Ngươi xem, Diệu Trạm Thiên có phải hay không muốn thua?"

Hiện tại Diệu Trạm Thiên thủ hạ chỉ có hai cái Thiên Ma, một cái Yêu Tiên, đồng thời Thì Mỹ Thần còn bị trọng thương. Ngoài ra, chính là Bạch Tử Kỳ suất lĩnh Thiên Cung đội ngũ hơn bốn trăm người.

Trái lại Thiên Huyễn nơi này, tiên nhân còn có năm danh, đột nhiên phản bội mãnh cầm cũng không biết là một cái thứ gì, còn có cái sống chết mặc bây Chu Đại Nương.

Từ nơi này phương diện so sánh thực lực đến xem, Thiên Cung thế yếu.

Lại càng không cần phải nói Thiên Huyễn cùng Diệu Trạm Thiên quyết đấu, kéo dài thời gian đến xem, Thiên Huyễn chiến thắng xác suất lớn hơn.

Nhìn đến đây, Chu Đại Nương cũng hạ cái kết luận: "Nếu không có gì ngoài ý muốn, Thiên Huyễn chân nhân hẳn là người thắng cuối cùng."

Nó lại bổ sung: "Chỉ cần Diệu Trạm Thiên không thả ra cái gì đồng quy vu tận đại chiêu."

Lời này mới ra, Đổng Nhuệ liền cảm giác rùng mình: "Nếu không, chúng ta vẫn là về quặng mỏ phía dưới quan chiến a?"

Vạn nhất Diệu Trạm Thiên đánh không lại Thiên Huyễn quyết định tự bạo, cái kia uy lực nhất định so Thần Hỏa Thiên Vẫn còn lớn hơn!

Mới cách nhau mấy trăm trượng, hắn luôn cảm thấy không an toàn.

Ngay cả kịch đấu bên trong Phong Thần cũng giễu cợt Diệu Trạm Thiên: "Một màn này ngược lại tốt như ngày xưa tái diễn. Ngươi cũng là ngàn dặm xa xôi chạy đến chịu chết, chỉ bất quá, nay về không có Di Thiên cứu ngươi!"

Ba ngàn năm trước, Thiên Huyễn phục kích Diệu Trạm Thiên suýt nữa thành công, là Di Thiên chạy đến hỏng Thần chuyện tốt.

Ba ngàn năm sau, là Diệu Trạm Thiên đối Thần lên ý đồ khác, kết quả lại rơi vào năm đó tình cảnh.

Tới trễ ba ngàn năm kết cục, cuối cùng vẫn là đến rồi.

Diệu Trạm Thiên lại mặc không lên tiếng.

Có lẽ là chiến đấu quá kịch liệt, Thần không rảnh phân tâm, cũng có lẽ chuyện cho tới bây giờ, không có gì để nói nhiều.

Thần chỉ là yên lặng lại sau này rời khỏi hơn một trăm trượng, Phong Thần như bóng với hình.

Hạ Linh Xuyên lại càng cảm thấy được không thích hợp, nghĩ nghĩ, để Hạo Nguyên Kim Kính tập trung Bạch Tử Kỳ.

Người này đồng dạng rời khỏi rất xa, cũng tuyển cái chỗ cao trông về phía xa chiến trường. Thiên Cung đội ngũ hiện ra lo lắng, cho dù là trung thành nhất bạch vệ, hiện tại cũng là mặt ủ mày chau.

Bạch Tử Kỳ lại gọi ra sa bàn, thường xuyên quan sát.

Đổng Nhuệ ngạc nhiên nói: "Hắn như thế nào cùng ngươi đồng dạng, không nhìn Thiên Huyễn cùng Diệu Trạm Thiên, lại luôn nhìn sa bàn hoặc là tấm kính?"

"Vậy đã nói rõ, hắn còn có khác tính toán."

Vậy đã nói rõ, Diệu Trạm Thiên còn có khác tính toán!

Thú vị, tại hiện hữu dưới cục thế, Diệu Trạm Thiên còn có lật bàn cơ hội sao?

Đúng lúc này, Hạo Nguyên Kim Kính bên trong xuất hiện một cái không quá thu hút biến hóa, hoặc là nói, trước mắt đã không có người nào quan tâm biến số, nhưng tấm kính lấp lóe hai lần, tựa như đang nhắc nhở Hạ Linh Xuyên chú ý:

Có một khối khu vực địa hình, từ Hạo Nguyên Kim Kính bên trên biến mất!

Đây chính là Yêu Tử Hồ.

So sánh Điên Đảo hồ, Yêu Tử Hồ mặt hồ phạm vi rất nhỏ, thần hỏa trận chỉ cần ba cái địa thế là có thể đem nó vây lại.

Một cái trong đó địa thế, ngay tại Tàng Hi chân quân lúc trước gắt gao bảo vệ hố thiên thạch.

Từ đầu đến cuối, cái này ba cái địa thế cũng chưa bị đánh tắt qua.

Một lúc sau, khối khu vực này rốt cục bị Diệu Trạm Thiên bỏ vào trong túi.

Nhưng này có gì hữu dụng đâu? Yêu Tử Hồ là đơn hướng thông đạo, Diệu Trạm Thiên coi như cướp được quyền khống chế của nó, cũng không có cách nào lợi dụng nó công kích Thiên Huyễn bản thể.

Cái này cùng Điên Đảo hồ chiến lược ý nghĩa khác biệt.

Hạ Linh Xuyên hít một hơi thật sâu.

Thật a? Yêu Tử Hồ thật sự là vô dụng chi địa?

Diệu Trạm Thiên qua lại thủ đoạn mặc dù nổ tung, nhưng mục đích tính quá mạnh, vô luận Hạ Linh Xuyên, Thiên Huyễn, thậm chí Tiêu Văn Thành, đều có thể một chút nhìn ra Thần muốn làm cái gì.

Nhưng kỳ thật đi, hiểu được che giấu mình mục tiêu cũng là ưu tú tướng lĩnh thiết yếu kỹ năng.

Nếu như Diệu Trạm Thiên hiện tại còn muốn chuyển bại thành thắng vậy, liền phải đánh địch nhân một cái xuất kỳ bất ý mới được, liền phải tại Thiên Huyễn tự cho là uy hiếp diệt hết, thắng lợi nắm chắc lúc, tiễn hắn một phần trí mạng đại lễ!

Hạ Linh Xuyên lại một lần nữa chú ý tới, Diệu Trạm Thiên đã thối lui đến Yêu Tử Hồ.

Cũng chính là Thần vừa mới cướp đoạt lại khu vực.

Thiên Huyễn ba cái phân thân, đương nhiên cũng cùng đi qua.

Lúc này, Huyễn Tông các trưởng lão cũng theo đuôi Thiên Ma mà đến. Chỉ cần bọn hắn đuổi tới, Thiên Huyễn một phương này lại nhiều năm cái cường thủ, chiến cuộc liền có thể triệt để xoay chuyển. Tựa như Chu Đại Nương nói cái kia sinh, Diệu Trạm Thiên nếu như không có chuẩn bị ở sau, không có đại chiêu, liền chân chính là thua là cái chắc..