Chương 1806: Phong hồi lộ chuyển

Chương 1806: Phong hồi lộ chuyển

Bất quá liền tại bọn hắn lại đi ngang qua một cái phát sáng hố thiên thạch lúc, bên trong vẫn thạch đột nhiên hóa thành sức bật nhảy cực mạnh cự bọ chét, kích thước không lớn, động tác lại mau đến mắt thường khó phân biệt, vừa vặn trải qua trên không Tiết trưởng lão bị nhào vừa vặn.

Mà tại Bạch Tử Kỳ trước mặt sa bàn biểu hiện, Thần Hỏa đại trận tuyệt đại đa số vẫn thạch ngừng lại chuyển động, quang mang cũng dần dần ảm đạm đi.

Hắn lẩm bẩm nói: "Thần Hỏa đại trận biến trận."

Trận pháp này đã không thể gọi làm "Đại trận". Nhưng cũng không phải là sở hữu vẫn thạch đều tắt lửa, còn có năm khỏa vẫn thạch phát quang phát nhiệt.

Trong đó ba vừa vặn hình thành một hình tam giác, đem Yêu Tử Hồ vây quanh ở chính giữa, mặt khác hai viên phân loại tại đường chéo cạnh ngoài.

Đây là Thần Hỏa đại trận lại một lần biến trận, nhưng vẫn là có thể đem nó nhìn thành một cái nhỏ hơn con mắt hình dạng.

Trận pháp tại đại Thiên Ma cùng Chân Tiên trong tay, cũng không chỉ một hai loại cách dùng. Giống Chính Phản Thiên Cương đại trận bên trong cái gọi là "Biến số" Diệu Trạm Thiên cũng sẽ a.

Cái này bên Hạ Linh Xuyên đầu óc cũng xoay chuyển nhanh chóng.

Bị Diệu Trạm Thiên hoàn toàn chiếm cứ Yêu Tử Hồ, kỳ quái trận pháp, vị này đại Thiên Ma còn có cái gì tính toán?

Diệu Trạm Thiên bỗng nhiên nói: "Mấy ngàn năm nay, các ngươi những này Chân Tiên tu vi càng phát ra tinh tiến, Linh Sơn lại càng phát ra suy thoái, chiêu không đến nhân thủ, tích lũy không đến tín ngưỡng, khuếch trương không lớn ảnh hưởng, cũng biết là vì cái gì?"

Phong Thần không đáp.

"Cũng là bởi vì tính toán xảo diệu, tự cho là thông minh!" Diệu Trạm Thiên một chiêu bức lui Phong Thần, lại xông Thần khiêu khích cười một tiếng, nụ cười kia lộ ra rét lạnh sát khí.

"Ngươi trúng kế!"

Dứt lời, Tàng Hi chân quân hóa thành một đoàn kim quang, bỗng nhiên nện vào Yêu Tử Hồ.

Lấy Thần tốc độ, người nào cản trở đến hạ?

Từ Hạo Nguyên Kim Kính hình tượng nhìn lại, tựa như mặt trời nhỏ lọt vào trong hồ, tốc độ nhanh chóng, trên mặt hồ ném ra ngàn cơn sóng, ngay sau đó Yêu Tử Hồ liền bị nhiệt độ cao thiêu đốt ra bạch khí bốc hơi, giống như là sắp núi lửa bộc phát khẩu.

Mà đại hỏa cầu quang mang không chỉ có không có ảm đạm, ngược lại tại vào nước sau đạt tới lớn nhất.

Từ Hạo Nguyên Kim Kính nhìn xuống, Yêu Tử Hồ đáy giống như có mười cái thái dương cùng một chỗ hiển lộ tài năng, hồ Thủy đô không có bất kỳ cái gì ngăn trở tác dụng.

Thời gian một cái nháy mắt, kim quang hung tợn nện ở đáy hồ.

Toàn bộ thế giới đột nhiên lay động, phảng phất bị nện thật tốt đau nhức khổ.

Trên trời Phong Thần sắc mặt thay đổi, cùng cái khác pháp tướng cùng một chỗ vọt xuống dưới. Hắc cái nón úp vỡ tan, Thiên Huyễn Phong Lôi Thú pháp tướng cũng vọt ra.

Có thể thấy được Tàng Hi chân quân toàn lực ứng phó, thậm chí không có dư lực nhốt thêm ở nó.

Hạ Linh Xuyên nhăn lại lông mày.

Diệu Trạm Thiên muốn làm cái gì, trực tiếp phá tan lưỡng giới thông đạo sao?

Bởi vì chiếm không dưới Điên Đảo hồ, cho nên lùi lại mà cầu việc khác, đổi Yêu Tử Hồ thử một lần?

Dù sao cũng cùng đường mạt lộ.

Bất quá, coi như Yêu Tử Hồ là lưỡng giới yếu nhất một vòng, Thần như thế làm bừa thật có thể đâm đến khai? Thiên Huyễn thành lập thế giới, pháp tắc hẳn là tương đương vững chắc.

Hạ Linh Xuyên lại nghĩ tới Bạch Tử Kỳ nhiều lần quan sát sa bàn cử động, hắn có phải hay không cùng chủ tử của mình tính toán rồi âm mưu gì?

Điên Đảo hải lại đột nhiên chấn động hai lần, bởi vì kim quang ngay tại nhiều lần đập đáy hồ.

Nó xác thực gặp trở ngại.

Vô luận là Diệu Trạm Thiên vẫn là Tàng Hi chân quân, hôm nay đều ở đây Điên Đảo hải bên trong hao tổn mất quá nhiều khí lực, đến mức đang toàn lực một kích lúc vậy mà chưa thể cạnh công!

Đằng sau hai lần va chạm, ngược lại không có kích thứ nhất mạnh mẽ như vậy.

Bạch Tử Kỳ nhìn chằm chằm sa bàn không hề chớp mắt, nắm đấm đều nắm chặt.

Vạn nhất đánh không thủng cái lối đi này, kế hoạch của hắn liền sẽ phá sản, Thần Tôn rất có thể nuốt hận Điên Đảo hải!

Thiên Huyễn tam đại pháp tướng sắp vọt tới đáy hồ trước, kim quang lần nữa bạo sáng. Tàng Hi chân quân phảng phất một lần cuối cùng nâng lên sở hữu khí lực, bỗng nhiên đập về phía đáy hồ!

Mà liền tại lần này va chạm trước một cái chớp mắt, Hạo Nguyên Kim Kính mặt ngoài bỗng nhiên có hồng quang lóe lên.

Rất yếu ớt, liền lóe lên, nhanh đến mức giống như là ảo giác, dù sao hiện tại sắc trời biến ảo quá nhanh, mặt kính phản quang cũng sẽ đi theo biến.

Hạ Linh Xuyên nếu không phải tấm kính chủ nhân, có lẽ liền sẽ xem nhẹ nó lần này tầm thường rung động.

Có chuyện gì lặng yên phát sinh.

Không phải kinh thiên động địa bao nhiêu, cũng không có người biết được, nhưng thật giống như lay động ở đây tất cả mọi người mệnh vận chi huyền.

Sau đó, Tàng Hi chân quân lần nữa đụng vào đáy hồ, đại hỏa cầu một lần cuối cùng bùng lên, tiêu quy về không.

Nó là tắt lửa, vẫn là đi xuyên qua?

Trước gương cùng sa bàn trước, lòng của mọi người đều nhấc đến cổ họng.

Thiên Huyễn tam đại pháp tướng cũng tiến vào đáy hồ, Cự Hủy xông vào trước nhất đầu, kết quả đâm đầu vào hồ sàng!

Trước gương đám người nhìn thấy một màn này, đều là chỉnh tề ồ lên một tiếng, sau đó mới nhớ tới, Yêu Tử Hồ khu vực đã bị Diệu Trạm Thiên chiếm đi, hiện tại ngay cả chính Thiên Huyễn cũng không thể tùy ý mở ra lưỡng giới thông đạo.

Trong nhà mình, bị nhà mình môn chặn lại, này đôi Thiên Huyễn tới nói quả thực vô cùng nhục nhã.

Nhưng mặt khác hai cái pháp thân cũng không làm tiếp vô vị nếm thử, quay đầu liền muốn xuất thủy cất cánh, rời đi Yêu Tử Hồ khu vực.

Người đứng xem xem xét, Diệu Trạm Thiên thật đúng là thành công!

Khác nhau chỉ ở tại, Diệu Trạm Thiên là trở lại thượng cấp huyễn giới, vẫn là xuyên ra huyễn cảnh, trực diện Thiên Huyễn chân thân đi đâu?

Dù sao, Thần đã không ở bản giới.

Chu Đại Nương lẩm bẩm nói: "Đây là làm sao làm được?"

Hạ Linh Xuyên lại nhìn chằm chằm Hạo Nguyên Kim Kính.

Mới vừa khoảnh khắc đó rung động rất quen thuộc a, có phải là Ấm Đại Phương xuất thủ, giúp, hoặc là nói đẩy Diệu Trạm Thiên một thanh?

Không đợi người xem chậc chậc sợ hãi thán phục, chuyện càng quái dị phát sinh:

Yêu Tử Hồ trên không, bỗng nhiên toát ra một cái to lớn, lóe kim quang kết giới.

Thiên Huyễn ba cái pháp tướng đâm đầu vào, thế mà bị bắn trở về!

"Hở?" Trước gương đám người cùng kêu lên kinh hô, Hạ Linh Xuyên bốc lên một bên lông mày.

Xa xa Bạch Tử Kỳ tại trên sa bàn nhìn thấy một màn này, trọng trọng vung quyền, khó nén kích động:

"Xong rồi!"

Kế hoạch của hắn, thành công!

Thiên Huyễn pháp tướng tự nhiên không tin, lại liền đụng mấy lần, rốt cuộc lại bị bắn trở về.

Trong đó Phong Thần pháp tướng nếm thử triệu hoán Hạo Nguyên Kim Kính, thất bại.

Đây cũng không phải Hạo Nguyên Kim Kính già mồm, mà là tại kết giới kia bên trong, tấm kính cũng không tốt dùng.

Thiên Huyễn pháp tướng nhóm bị nhốt rồi.

Cái này kim quang kết giới kỳ thật có sáu cái điểm tựa, trong đó năm cái chính là vờn quanh Yêu Tử Hồ, còn tại một bên phát nhiệt một bên tự quay Thần Hỏa Vẫn Thạch!

Cái cuối cùng, tại Yêu Tử Hồ đáy.

Hạo Nguyên Kim Kính tự động tập trung đáy hồ, một giây phóng đại, thế là đám người nhìn thấy cái này điểm tựa chân diện mục:

Tàng Hi chân quân Thiết Liên Trản!

Chỉ bất quá nó vốn là nụ hoa chớm nở tạo hình, bây giờ lại đã là nở rộ hoa sen, tầng cánh giãn ra.

Nó giống như bị phong tại một khối lớn thủy tinh trong suốt bên trong, kim quang lấp lánh.

Yêu Tử Hồ trên không kết giới mỗi bị Thiên Huyễn pháp tướng hết sức va chạm một lần, cũng chính là kim quang lay động một cái, Liên Trản liền sẽ chậm rãi rơi xuống một cái cánh sen.

Xét thấy cánh sen rất nhiều, toàn rơi sạch khả năng đến tìm chút thời giờ.

Huyễn Tông các trưởng lão cũng bị trận này biến cố kinh hãi, không nghĩ tới phong hồi lộ chuyển. Tiêu Văn Thành đầu một cái lấy lại tinh thần, tranh thủ thời gian hạ lệnh: "Đào ra vẫn thạch, mau mau!"

Chỉ cần bọn hắn đào ra địa thế, Thần Tôn pháp tướng liền có thể thoát khốn.

Huyễn Tông chúng tiên nhao nhao giá vân mà lên, chấp hành chưởng môn mệnh lệnh..