Chương 1807: Phá vách

Chương 1807: Phá vách

Thiên Cung Tiên Ma liền trái lại theo sát phía sau, không ngừng tao bọn hắn.

Số người bọn họ không chiếm ưu thế, nhưng từ Ngân Châu đảo địa phương khác chạy tới Thần Hi cự nhân cũng gia nhập hỗn chiến, bọn chúng đều là do đã tắt lửa Thần Hi vẫn thạch biến hóa mà đến.

Chiến trường chuyển dời đến Yêu Tử Hồ bờ, náo nhiệt hơn.

Người khác vội vàng người khác, Hạ Linh Xuyên tranh thủ thời gian vỗ vỗ Hạo Nguyên Kim Kính, để nó chiếu lại Tàng Hi chân quân va chạm đáy hồ hình tượng.

Mới vừa một màn kia phát sinh thực tế quá nhanh, hắn gấp gáp biết rõ ràng đến cùng chuyện gì xảy ra.

Hạo Nguyên Kim Kính cảm thấy được chủ nhân tâm ý, thế là tri kỷ chiếu lại gấp mười tốc độ chậm, đồng thời tản đi trong hình chói mắt kim quang.

So với chất phác sa bàn, nó có thể làm sự có thể nhiều lắm.

Có thể nó như thế có nhãn lực độc đáo, Hạ Linh Xuyên trong ngực Nhiếp Hồn Kính liền hừ hừ hai tiếng: "Nhìn đem ngươi năng lực địa!"

Nhưng mặc kệ nó làm sao nói thầm, Hạo Nguyên Kim Kính việc vẫn là làm được rất tỉ mỉ, tuyển lựa góc độ vừa vặn bắt được lúc đó Tàng Hi chân quân thoáng hiện đến Yêu Tử Hồ mặt, sau đó lấy ra một cái. . .

Vàng óng quả lê?

Không đúng, phải không phát sáng Ngân Châu quả.

Thiên Cung đội ngũ từ Thượng giới vượt qua Yêu Tử Hồ tới, đương nhiên mượn Ngân Châu quả, thế nhưng quả thông hành thời gian chỉ có một khắc đồng hồ, hiện tại sớm quá hạn.

Sau đó, Tàng Hi chân quân lại lấy ra một mai màu lam hạt sen.

Hạ Linh Xuyên vẫn cho là những này hạt sen đều là thiên ngoại vẫn thạch luyện thành, nhưng cái này mai xem ra không phải, bởi vì Tàng Hi chân quân bóp chặt lấy hạt sen, đem bột phấn vẩy vào Ngân Châu quả bên trên.

Tay kia thế, thật giống như hướng bánh bột ngô bên trên vẩy bột hồ tiêu.

Vào nước trước, Ngân Châu quả sáng!

Thời cơ nắm đến kỳ diệu tới đỉnh cao.

Đổng Nhuệ thất thanh nói: "Cái gì! Cái này. . ."

Bọn hắn đều chỉ gặp qua Ngân Châu quả trở tối, cuối cùng biến thành cái có thể ăn lê lớn tử, lại không lường trước quá trình này còn có thể ngược lại!

Đây là làm sao làm được?

"Đây rốt cuộc là làm sao nghịch chuyển?"

Trên thực tế, viên này màu lam hạt sen là Thì Mỹ Thần ghi vào Bối Diệp một đạo thần thuật, được từ Cẩm Na Thần, có thể đem cái nào đó vật phẩm hoàn nguyên đến hai canh giờ bên trong tùy ý trạng thái.

Cái này vốn chỉ là cái tầm thường tiểu thuật, bởi vì bị thi thuật vật phẩm không thể là người, không thể là pháp khí, thậm chí bao hàm pháp lực ba động không thể quá lớn. Bảy trừ tám chụp tính được, chỉ có thể là kỳ vật loại hình.

Đây là lúc trước lưu lại vật thí nghiệm, Linh Hư Thánh Tôn đều chẳng muốn thu về, Diệu Trạm Thiên đến mượn Tàng Hi chân quân túi da lúc, Linh Hư Thánh Tôn tiện tay liền cùng nhau cho Thần.

Cho nên Diệu Trạm Thiên lúc trước vận dụng Liên Trản bên trong cái khác thiết liên tử chế tạo Thần Hỏa Thiên Vẫn hoặc là hóa thân, duy chỉ có chưa đụng viên này lam hạt sen, chính là biết nó chỉ là cái đồ chơi bài trí.

Nào biết chỉ cần dùng đến xảo, bài trí cũng có thể thành đại khí!

Thiên Cung đội ngũ thông qua Yêu Tử Hồ tiến vào hạ giới, là tại mặt trời mọc sau, mà bây giờ thái dương cũng chưa đi đến bầu trời chính giữa, cũng chính là còn không có qua hai canh giờ, mặc dù chiến đấu phi thường kịch liệt.

Thỏa mãn hai canh giờ thời hạn yêu cầu.

Ngân Châu quả bản thân chỉ là quả lê, bị Thiên Huyễn tăng thêm giấy thông hành đặc tính mà thôi, thành phần đơn nhất, thuộc tính giản dị.

Thỏa mãn pháp lực ba động không thể quá lớn yêu cầu.

Cho nên Diệu Trạm Thiên sẽ dùng Bối Diệp thần thuật đem Ngân Châu quả khôi phục lại phát sáng trạng thái, cái này xuyên qua Yêu Tử Hồ giấy thông hành chẳng phải có a? Bất quá thần thuật chỉ có thể đối một mai Ngân Châu quả sử dụng, cho nên đành phải chính Diệu Trạm Thiên đi.

Lúc trước ẩn nhẫn, hiện tại cũng có hồi báo.

"Trong hồ lại chuyện gì xảy ra?"

Lúc trước, bọn hắn chỉ biết kim quang vào nước về sau dưới đường đi chìm.

Tấm kính lúc này dùng nhìn xuống góc độ, từ cao hơn mặt hồ hơn mười trượng lấy cảnh, phát ra Tàng Hi chân quân nghiêng vào nước.

Tại Thần lặn xuống quá trình bên trong, Yêu Tử Hồ đáy hết thảy bị chiếu lên rõ ràng rành mạch.

Đám người liền nhìn thấy, nơi nào là cái gì hồ sàng, nơi nào là cái gì cát đá thủy thảo!

Tàng Hi chân quân biến thành kim quang, thẳng tắp rơi vào một đầu tĩnh mịch thông đạo, lối đi kia hai bên tro bên trong mang bạch, lại mặt ngoài còn có mấy đạo lớn thạch gân, chợt nhìn giống nham thạch vôi; lại nhiều nhìn hai mắt, lại phát hiện nó dị thường bóng loáng, vậy mà tràn ngập nhục cảm tươi sống!

Mặc Sĩ Lương vô ý thức sờ sờ cái cổ, làm sao cảm giác cái này đáy hồ có chút tượng, giống người yết hầu đâu?

Mọi người đã biết, đây là Diệu Trạm Thiên lợi dụng Ngân Châu quả mở ra đáy hồ thông đạo, nhưng Thần bản thân lại khống chế Yêu Tử Hồ bờ, trong ngoài hai tầng pháp tắc trái ngược, lại thêm Chân Thực Chi Nhãn nâng lên, mới đem lối đi này mặt nạ cho bóc xuống dưới!

Đổng Nhuệ lẩm bẩm nói: "Lúc đó, chúng ta cũng là như thế tới?"

Chuyện phát sinh kế tiếp, cùng đám người biết không sai biệt lắm. Tàng Hi trước sau bốn lần va chạm đáy hồ, ba lần trước không thành công, một lần cuối cùng lại thuận lợi phá tan, sau đó rất mượt mà vọt vào.

Thông đạo sau lưng hắn khép lại, trở về hình dáng ban đầu.

Ngay sau đó Thiên Huyễn pháp tướng bổ nhào vào, lại bị cự tại thông đạo bên ngoài.

Hạ Linh Xuyên cũng cảm khái: "Diệu Trạm Thiên rốt cục ngược lại đem Thiên Huyễn một quân, không dễ dàng a."

Âm mưu quỷ kế, cũng không duy nhất là Thiên Huyễn độc quyền.

Chu Đại Nương nhìn qua trên mặt hồ sóng nước lượn lờ, bỗng nhiên truyền âm hỏi Hạ Linh Xuyên:

"Yêu Tử Hồ đã bị Diệu Trạm Thiên nắm trong tay, đúng không?"

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu.

Chu Đại Nương tiếp tục hỏi: "Vậy tại sao ngươi cái này tấm kính còn có thể biểu hiện ra Yêu Tử Hồ cảnh tượng?"

Tại một cái khác huyễn giới hải đăng tranh đoạt chiến bên trong, Diệu Trạm Thiên hải đăng kết giới một khi triển khai, Hạo Nguyên Kim Kính liền không cách nào biểu hiện trong kết giới tình hình chiến đấu. Đây là bởi vì, hải đăng kết giới bên trong là chính Diệu Trạm Thiên pháp tắc có hiệu lực, che đậy cùng thay thế Điên Đảo hải một ít quy tắc.

Lúc đó Hạo Nguyên Kim Kính còn tại Huyễn Tông trong tay, làm Điên Đảo hải pháp tắc lưới đầu mối, đều nhìn không được kết giới nội bộ.

Hiện tại, Diệu Trạm Thiên dùng Thần Hỏa đại trận trôi qua địa bàn, bị Thần chiếm đi địa phương đồng dạng sẽ nhằm vào Thiên Huyễn, che đậy quy tắc.

Vì cái gì Hạo Nguyên Kim Kính có thể soi sáng ra Thần phạm vi thế lực, cũng chính là Yêu Tử Hồ tràng cảnh?

Theo lý thuyết, cũng nên giống trước như thế bị che đậy mới đúng.

Hạ Linh Xuyên khích lệ nói: "Đại Nương thật sự là càng ngày càng cẩn thận."

Cái này tình huống đặc biệt, hắn đã sớm chú ý tới. Thiên Huyễn trên sa bàn không cách nào biểu hiện Diệu Trạm Thiên khống chế khu vực, nhưng Hạo Nguyên Kim Kính lại chiếu hiển không lầm!

Hạ Linh Xuyên có suy đoán của mình:

Ở đây, Diệu Trạm Thiên là dùng Tàng Hi chân quân Thần Hỏa Vẫn Thạch coi như địa thế, đối bản địa pháp thì tiến hành che đậy. Vừa vặn hắn tại Thiên Huyễn mật điện nhặt được Tàng Hi phân thân Xích Diễm Giác Khuê mảnh vỡ, thứ này thành phần hết sức phức tạp, vẫn là Diệu Trạm Thiên Thần lực cụ hiện, Ấm Đại Phương lấy về sau cũng không biết làm sao mân mê, có lẽ giải mã Diệu Trạm Thiên bộ phận quy tắc.

Cho nên, Yêu Tử Hồ khu vực cũng biến thành Hạo Nguyên Kim Kính phạm vi tầm nhìn.

Nếu như suy đoán của hắn là thật, đây thật là một kiện vô cùng vô cùng khó lường sự tình, nói rõ Ấm Đại Phương đối cái gọi là pháp tắc, quy tắc vận dụng, tại hai đại Tiên Ma phía trên.

Đổng Nhuệ có chút lo lắng, nói ra sau lưng Hắc giáp quân tiếng lòng: "Diệu Trạm Thiên thật vất vả chiếm được lần này tiên cơ, sẽ không phải đem Lão Bối xác cho đâm chết a? Vậy chúng ta cũng phải đi theo chôn cùng."

Diệu Trạm Thiên đối thủ một mất một còn là Thiên Huyễn, Bạch Tử Kỳ đối thủ một mất một còn là Hạ Linh Xuyên. Chờ Diệu Trạm Thiên thu thập hết Thiên Huyễn, kế tiếp liền đến phiên Hạ Linh Xuyên bọn người!

Đổng Nhuệ đối Thiên Huyễn chân nhân không có cảm tình gì, nhưng tính toán thiệt hơn vậy, hắn vẫn là hi vọng Thiên Huyễn thắng thảm.

Mặc Sĩ Lương cùng Vương Phúc Bảo bọn người liên tục gật đầu, La Tiếp thì là nhìn xem Hạo Nguyên Kim Kính hồ hồ đồ đồ, chuyện hôm nay, thực tế vượt qua hắn hiểu phạm trù.

Hạ Linh Xuyên lắc đầu: "Ngươi nghĩ đến quá đơn giản. Đầu này lão Thận Yêu hấp thu mấy ngàn năm nhật nguyệt tinh hoa cùng linh khí, không phải dễ dàng như vậy bị  chọc chết? Lại nói Diệu Trạm Thiên bốc lên nguy hiểm tính mạng tiến Điên Đảo hải, mục đích không chỉ có là tiêu diệt Thiên Huyễn chân nhân, càng quan trọng hơn là cướp đoạt Thận Yêu thể xác! Thần nếu là đem tốt như vậy thể xác đâm hỏng, không phải một chuyến tay không a?"

"Chỉ lưu lại thể xác?" Đổng Nhuệ giật mình, "Vậy thì phải giết hết Thiên Huyễn thần hồn!".