Chương 1808: Thiên Huyễn chân diện mục

Chương 1808: Thiên Huyễn chân diện mục

"Ai nói không được xem?" Hắn trước thả cái lời nói, mới đưa tay từ trên mặt kính phất qua.

Yên tĩnh thật lâu Hạo Nguyên Kim Kính, bỗng nhiên lại có hình tượng.

Ai? Ai? Hai cái huyễn giới bên ngoài hình tượng, Hạo Nguyên Kim Kính cũng có thể truy tung đến sao? Đám người đại hỉ, Chu Đại Nương thì là không thể tưởng tượng.

Mọi người ánh mắt cùng một chỗ tập trung, mới nhìn hai mắt, đều là ngạc nhiên không thôi:

"Đây là Thiên Huyễn cùng Diệu Trạm Thiên?"

"Hạo Nguyên Kim Kính nếu là đuổi theo bọn hắn cho hình tượng, cái kia chín thành chín là được rồi." Hạ Linh Xuyên cũng thấy nhìn không chuyển mắt, "Bọn hắn đấu mấy cái canh giờ, hai bên đều đã chết nhiều người như vậy, kết quả chúng ta bây giờ mới lần đầu nhìn thấy các Thần chân diện mục!"

Thiên Huyễn cũng không cần nhiều lời, vẫn luôn dùng pháp tướng đối địch; Diệu Trạm Thiên dùng chính là Tàng Hi chân quân thể xác, đám người nhìn thấy chính là cái ra vẻ đạo mạo nam tử trung niên hình tượng.

Cái này đều không phải bọn hắn diện mạo như trước.

Nhưng mà Hạo Nguyên Kim Kính bên trong, lại hiện ra hai cái sinh vật, bộ dáng kì lạ, nhưng xác định vững chắc không phải nhân loại.

Nguyên lai đây mới là Diệu Trạm Thiên cùng Thiên Huyễn?

Cái kia cũng không phải hình người!

Đổng Nhuệ có chút khó có thể tin: "Này này, bọn hắn đến cùng ở đâu? Nhìn xem không giống chúng ta cái này trên dưới hai thế giới!"

Mặc Sĩ Phong hướng về phía thiên ngoại một chỉ: "Có phải là trên bầu trời? Lúc trước nơi đó liền sấm sét vang dội, dị tượng liên tiếp phát sinh."

Hạ Linh Xuyên nhìn chằm chằm trong kính hình tượng, lắc đầu: "Chưa đơn giản như vậy."

Hắn hỏi đám người: "Các ngươi cũng biết, Diệu Trạm Thiên tại sao phải hao hết khí lực, đem Thiên Huyễn pháp tướng đều dẫn tới Yêu Tử Hồ, sau đó dùng kết giới vây khốn bọn chúng?"

Đám người đương nhiên lắc đầu.

Hạ Linh Xuyên chậm rãi nói: "Có người nói cho ta biết, Thiên Huyễn cường hạng ở chỗ thận cảnh lăn lộn thật, pháp tướng cường đại; nhưng chí cường cũng là đến yếu, nhược điểm lớn nhất của hắn, cũng là pháp tướng quá nhiều quá mạnh!"

Lời nói này, ai cũng nghe không hiểu.

Mặc Sĩ Phong thử thăm dò hỏi: "Ngài là nói, Diệu Trạm Thiên dùng kết giới đem Thiên Huyễn chân nhân thân ngoại pháp tướng vây khốn, không để cho bọn chúng trở về cứu viện bản tôn?"

Hạ Linh Xuyên nở nụ cười: "Có thể nói như vậy."

. . .

Lưỡng giới thông đạo dị thường cứng cỏi, lực cản cực lớn, Diệu Trạm Thiên dùng hết toàn lực, mới đem phía trước chướng ngại đẩy ra.

Liền Thần đều cảm thấy dị thường gian nan, giống hãm tại vũng lầy bên trong, từng bước một tiến lên.

Chớ nhìn chính Tàng Hi chân quân kim quang lấp lánh, kỳ thật Diệu Trạm Thiên trước mắt chỉ có thể nhìn thấy một vùng tăm tối.

May mắn không lâu sau, phía trước lờ mờ có ánh sáng.

Thần liền chiếu chuẩn cái kia một điểm ánh sáng vọt tới.

Có đồ vật gì kẹt lại Thần, Thần liền bỗng nhiên hướng phía trước thoáng giãy dụa.

Ra tới!

Cuối cùng, quang minh rốt cục đem Thần bao phủ.

Diệu Trạm Thiên cũng không nhắm mắt, đi mau hai bước, phát hiện mình thế mà từ một cái sơn động chui ra, phía trước là một mảnh hoang tàn vắng vẻ cát trắng bãi.

Bên ngoài ánh nắng tươi sáng, bên chân tất cả đều là cát mịn, trong khe đá mọc ra cỏ dại, phía trước có mấy cái cua con không chút hoang mang bò vào thạch oa, nửa đường còn nâng cái kìm hướng Thần thị uy.

Mỗi một lần hô hấp, đều là bờ biển đặc thù tanh nồng mùi vị.

Thần lại trở về Ngân Châu đảo thượng?

Diệu Trạm Thiên cười lạnh: "Thiếu cố lộng huyền hư, còn tưởng rằng ta dính chiêu này? Thiên Huyễn, ngươi đến rồi cũng đừng né, đừng nghĩ lấy kéo dài! Trong lúc này bên ngoài thời gian nhưng khác biệt bước."

Nhìn cảnh tượng này, chẳng lẽ Thiên Huyễn muốn để Thần coi là thần thông thất bại, Ngân Châu quả lại đem Thần đưa về Thượng giới?

Chủ ý này không khỏi quá ngu.

Một thanh âm từ bãi cát phần cuối truyền đến: "Đây là nơi nào, ngươi quên a?"

Có cái thon dài thân ảnh từ thủy thảo trong bụi rậm xuyên ra, thân thể như rắn, nhưng mọc ra bốn cái chân; đầu như rồng, nhưng rộng gò má ngắn hôn, cái mũi đại mà rất rộng, trên đầu cũng không phải phân nhánh trạng sừng thú, mà giống linh dương một dạng là dài nhỏ sừng nhọn, xoắn ốc uốn lượn độ cong phá lệ ưu mỹ.

Trên người nó bao trùm lân mịn, thể sắc là xám trắng bên trong lộ ra thanh.

Long? Giao?

Không đúng, cũng không rất giống, Diệu Trạm Thiên ngay lập tức phủ định.

Đồng thời Thần còn chú ý tới, yêu quái này trên lưng, cũng chính là sườn ổ nổi lên phía trên, mọc ra một đôi màu xám trắng vỏ sò.

Cái này vỏ sò có to bằng cái thớt, nếu như đặt ở mặt bàn lại đánh lên ánh sáng, người người đều sẽ cảm giác cho nó đại; nhưng sinh trưởng ở đầu này như long quái vật trên lưng, sẽ chỉ lộ ra bỏ túi, tựa như một đôi phát dục không hoàn toàn cánh nhỏ.

Hơn nữa nó còn có thể vỗ hai lần, vỏ sò vách trong sắc thái sặc sỡ, giống giấu vào cả một cái ngân hà tinh không, cùng xám trắng xác ngoài hình thành mãnh liệt tương phản.

Đây mới là Thiên Huyễn chân diện mục? Diệu Trạm Thiên nơi nào chịu tin: "Tiêu Đồ? Ngươi chân thân thế mà là Tiêu Đồ?"

Nói xong, Thần bản thân trước nở nụ cười: "Tiêu Đồ ở đâu ra bốn cái chân?"

Dù là tại linh khí nồng đậm, sinh linh bộc phát thời kỳ Thượng Cổ, "Tiêu Đồ" loại này yêu quái cũng cực kỳ hi hữu. Nó được xưng "Vỏ sò long" kì thực Long tộc chưa từng thừa nhận có cái này họ hàng xa. Diệu Trạm Thiên cũng chỉ biết một điểm đại khái: Bọn chúng lúc vừa ra đời cùng thằn lằn không sai biệt lắm, ở trong biển trục lưu mười năm sau, mới có thể mọc ra vỏ sò, đồng thời thoái hóa chi sau, bắt đầu từ kẻ lang thang biến thành giặc cướp, ẩn núp đi săn.

Đợi đến Tiêu Đồ cái đầu càng ngày càng lớn, nó cũng không quá nguyện ý động đậy, sẽ nghĩ tất cả biện pháp hấp dẫn con mồi tới cửa.

Nếu nói Tiêu Đồ nhân duyên trùng hợp trưởng thành là Thận Yêu, sẽ bày ra huyễn cảnh ảo thị, tựa hồ cũng hợp tình hợp lý.

"Đây là nơi nào, ngươi quên a?" Thiên Huyễn thanh âm phá lệ trầm thấp, "Ba ngàn năm trước, ta ở nơi này cái Bồ Tự đánh bại ngươi; ba ngàn năm sau, lịch sử sẽ còn tái diễn, nhưng lần này không có Di Thiên lại đến cứu ngươi!"

Ba ngàn năm trước? Diệu Trạm Thiên hơi biến sắc mặt, nhớ tới.

Thiên Huyễn trăm phương ngàn kế đem tràng cảnh làm thành ba ngàn năm trước chiến trường, coi là Thần sẽ rụt rè? A, ngây thơ!

Đang khi nói chuyện, song phương đã đấu cùng một chỗ.

Bày ở Thiên Cung Vạn Thần Điện bên trong Diệu Trạm Thiên Thần tượng, dáng vẻ trang nghiêm, mặt mũi hiền lành, khói lửa lượn lờ bên trong một phái trách trời thương dân; nhưng lúc này Diệu Trạm Thiên mặc dù cũng là hình người, nhưng thân cao hai trượng, xanh đen làn da, mắt như chuông đồng, phát như xích xà, quai hàm xương lồi ra ngoài, diện mạo mặc dù có hai phần tiếp cận nhân loại thẩm mỹ, nhưng trên trán con mắt thứ ba phá hủy tính cân đối.

Đây là đại yêu Mục Liên con mắt, bị Diệu Trạm Thiên luyện hóa về sau, đính vào trên trán của mình.

Thần một thân chiến giáp, tay cầm song đao, cùng Tiêu Đồ đánh nhau.

. . .

Nhìn qua trong kính hình tượng, Mặc Sĩ Lương lẩm bẩm nói: "Hai vị này võ kỹ, lại lốt như vậy?"

"Thượng Cổ Tiên Ma đại chiến còn sót lại chiến sĩ, nào có tên xoàng xĩnh?" Hạ Linh Xuyên cũng nhìn không chuyển mắt, chỉ sợ lọt mất một điểm chi tiết, nhưng trong lòng lại nghĩ, nếu như Di Thiên tham chiến có thể so với Diệu Trạm Thiên cao minh bao nhiêu?

Diệu Trạm Thiên võ kỹ đều kinh người như vậy, chân chính được xưng "Chiến thần" Di Thiên đâu?

Trầm mặc đã lâu La Tiếp đột nhiên mở miệng: "Bọn hắn đã thần thông quảng đại, vì sao, vì sao muốn sát người vật lộn?"

Lúc trước Diệu Trạm Thiên dùng Tàng Hi chân quân thể xác, Thiên Huyễn thả ra tam đại pháp tướng, ở cái thế giới này đánh đến oanh oanh liệt liệt, pháp thuật thần thông bay loạn, ngơ ngác nhìn hắn một kẻ phàm nhân.

Có thể làm sao tại Hạo Nguyên Kim Kính biểu hiện phiến kia bãi cát, hai vị này đại năng liền muốn quyền quyền đến thịt rồi?

Hạ Linh Xuyên liếc hắn một cái, tiểu tử này rất tỉ mỉ a, không có nhận qua chuyên nghiệp huấn luyện quân sự, còn có thể nhanh như vậy liền phát hiện điểm mù?.