Chương 1809: Diệu Trạm Thiên bí mật nhỏ

Chương 1809: Diệu Trạm Thiên bí mật nhỏ

"Đó là bởi vì, bọn hắn địa phương chiến đấu rất có thể không có linh khí." Hạ Linh Xuyên chậm rãi nói, "Bản thân bọn họ lúc này chỉ sợ cũng không có thần lực hoặc là tiên lực."

"A?" Cái kia có thể là địa phương nào? Đổng Nhuệ lại một lần nữa hỏi tiếng lòng của tất cả mọi người: "Bọn họ ở đây đây?"

Hạ Linh Xuyên liếc hắn một cái: "Ngươi cảm thấy, Diệu Trạm Thiên đánh xuyên qua lưỡng giới thông đạo sau, đến cùng đi nơi nào?"

"Ngô. . ." Tất cả mọi người tại minh tư khổ tưởng.

"Diệu Trạm Thiên gấp gáp như vậy đánh xuyên qua thông đạo, chính là vì đi tìm Thiên Huyễn chân thân nha." Vừa vặn trên bầu trời lại đánh qua một đạo kim sắc thiểm điện, Đổng Nhuệ ngẩng đầu nhìn trời, "Kia liền hẳn là ở nơi này trên dưới lưỡng giới bên ngoài."

Mặc Sĩ Lương cũng nói: "Nói không chừng ngay tại đỉnh đầu chúng ta bên trên."

"Đi tìm Thiên Huyễn chân thân?" Hạ Linh Xuyên lại hỏi lại bọn hắn, "Thiên Huyễn đã cùng Điên Đảo hải hòa làm một thể, nó chính là Điên Đảo hải, Điên Đảo hải chính là nó. Nó chính là ở khắp mọi nơi, cũng là vô tung có thể tìm ra, coi như Diệu Trạm Thiên thoát ra cái này lưỡng giới, lại có thể ở nơi nào tìm tới Thần? Coi như Diệu Trạm Thiên đem toàn bộ vỏ sò toàn đâm nát, cũng chưa chắc giết chết được Thiên Huyễn."

"Ây. . ." Đổng Nhuệ từ bỏ suy nghĩ, hậm hực nói, " ngươi thông minh, ngươi đừng thừa nước đục thả câu, được hay không?"

Chu Đại Nương: "Chẳng lẽ. . ."

Nhưng nó chỉ nói hai chữ này, liền không có hạ văn.

Đổng Nhuệ xông nó thẳng trừng mắt: "Chẳng lẽ cái gì?"

Đại Nương ngươi ngược lại là nói a!

"Cá nhân suy luận, chỉ cung cấp tham khảo." Hạ Linh Xuyên trước dán cái miễn trách tuyên bố, "Ta và các ngươi nói qua, ở nơi này Điên Đảo hải bên trong, thật cùng huyễn giới hạn, thực cùng hư tiêu chuẩn, chính là chính Thiên Huyễn. Diệu Trạm Thiên cùng Thần đấu lâu như vậy, nhất định cũng rõ ràng đạo lý này."

Chính Hạ Linh Xuyên cũng ở đây một bên suy nghĩ: "Thiên Huyễn thân hóa mênh mông, Diệu Trạm Thiên nghĩ đánh bại Thần chân thân đã không thể được, cũng chỉ có thể lấy thực nhập hư, triển khai một cái cấp độ khác chiến đấu."

Đơn giản tới nói, bởi vì Điên Đảo hải đều từ Thiên Huyễn định nghĩa, Diệu Trạm Thiên đã không cách nào tại "Thế giới chân thật" đánh bại Thần, cũng chỉ có thể nghĩ cách từ cao duy độ phá cục.

"Cho nên Diệu Trạm Thiên đánh xuyên lưỡng giới thông đạo sau tiến về chi địa, có lẽ không phải thiên ngoại, mà là ——" hắn chỉ chỉ bản thân huyệt Thái Dương, "Thiên Huyễn nơi này."

Đổng Nhuệ giật mình: "Thiên Huyễn đầu óc?"

"Thiên Huyễn nếm thử tại Điên Đảo hải lấy thân hợp đạo, đã thân thể cùng phương thiên địa này hòa làm một thể, ngươi cảm thấy, thần hồn của hắn lại tại nơi nào?"

". . ." Siêu, siêu cương.

"Thiên Huyễn một mực tại nếm thử, lấy ý chí của mình làm cái này tiểu động thiên pháp tắc, cũng chính là 'Thân hóa vạn vật, tâm tác pháp thì' ."

Nhắc nhở đến nơi đây, Chu Đại Nương bừng tỉnh đại ngộ: "Ta hiểu, thức hải của hắn, rất có thể chính là cái này tiểu thế giới 'Pháp tắc giới' ít nhất là chính hắn coi là, nhận định 'Pháp tắc giới' !"

Thiên Huyễn thân thể cùng Điên Đảo hải tương dung, vì "Thực" .

Thiên Huyễn thức hải, cùng đồng dạng vô hình vô ảnh nhưng lại thiết thực tồn tại pháp tắc tương hợp, vì "Hư" .

"Diệu a, diệu ư!" Chu Đại Nương cũng không nhịn được tán thưởng, "Thiên Huyễn nếm thử thật là lớn gan."

Cái này tiên nhân trở lên cảnh giới, liền nó cũng là siêng năng truy cầu, hảo hảo hướng tới.

"Đánh xuyên lưỡng giới thông đạo, rất có thể là một từ thực nhập hư thời cơ, cũng là Diệu Trạm Thiên cơ hội duy nhất!" Hạ Linh Xuyên một chỉ trong kính hình tượng, "Nếu là thần hồn ở giữa chiến đấu, dạng này đao đao đến thịt, không dùng pháp thuật cũng liền nói xuôi được."

Thần thông pháp thuật đều là hiện thế thủ đoạn; thần thức thế giới rất đơn thuần, nào có những vật này?

Ở nơi đó, chỉ có thần hồn va chạm, nhiều lắm là lại bắn ra một điểm tư tưởng, ồ không, ý thức hỏa hoa.

"Lúc trước Diệu Trạm Thiên cùng Thiên Huyễn tranh đoạt Điên Đảo hải thất bại, Thiên Huyễn coi là Thần cùng đồ mạt lộ, rốt cục yên tâm phái ra tất cả pháp tướng." Thiên Huyễn cẩn thận, lúc này là đá trúng thiết bản, "Diệu Trạm Thiên chờ chính là cơ hội này, lợi dụng Ngân Châu quả xông mở lưỡng giới thông đạo, tiến vào Thiên Huyễn thức hải. Mà Thiên Huyễn tam đại pháp tướng bị nhốt kết giới, không cách nào hồi viên, đây là rất lớn thế yếu."

"Khó trách ngươi mới vừa nói, pháp tướng quá cường đại, có khi ngược lại là Thiên Huyễn chân nhân nhược điểm." Chu Đại Nương nhấc trảo xoa xoa con mắt, đây không phải cảm động, mà là kích động, "Pháp tướng càng cường đại, điều khiển thần hồn của nó liền muốn càng cường đại."

Nghĩ thao túng cường đại như vậy pháp tướng, Thiên Huyễn liền phải phân đi ra rất nhiều hồn lực, đồng thời một lần liền phải phân đi ra ba phần!

Thần hồn cũng tốt so nguyên một khối bánh bột ngô, cắt ra đi nhiều, lưu lại tất nhiên liền ít. Đặt ở bình thường, cái này không có gì ghê gớm, nhưng bây giờ Thiên Huyễn muốn nghênh chiến Diệu Trạm Thiên, cùng Thần cùng một cái tiêu chuẩn tiền sử đại Thiên Ma!

Khác không đề cập tới, chỉ nhìn Hạo Nguyên Kim Kính bên trong hai cái này đối thủ một mất một còn, Diệu Trạm Thiên khổ người có thể không bằng Thiên Huyễn nhỏ bao nhiêu.

Đồng thể hình tới nói, Tiêu Đồ năng lực chiến đấu có thể không bằng hình người Thiên Ma càng chiếm tiện nghi.

"Thiên Huyễn có được thiên biến vạn hóa thận thuật, hơn phân nửa là không nguyện ý cùng địch nhân dạng này không có chút nào hoa tiếu cứng đối cứng." Làm một con Thận Yêu, Thiên Huyễn nhược điểm rõ ràng, "Cho nên, Diệu Trạm Thiên chỉ cần nghĩ hết biện pháp đem Thần bức đến cái này hoàn cảnh, liền đã thắng ba thành; lại lừa nó phân đi ra ba cái pháp tướng, liền lại thắng ba thành."

"Thiên Huyễn vẫn không thể không ứng chiến, nếu không nó chân thân cũng sẽ giống trên dưới lưỡng giới như thế, bị Diệu Trạm Thiên thôn tính từng bước xâm chiếm." Nhân gia giết vào Điên Đảo hải, không phải là thèm thân thể của nó?"Thiên Ma qua lại móc nhiều như vậy Tiên Nhân động, đối với như thế nào giết hết Tiên Hồn, cưỡng chiếm tiên khu, nhất định rất có tâm đắc."

Đổng Nhuệ bỗng nhiên kinh hô: "Uy uy mau nhìn, Diệu Trạm Thiên biến hình!"

. . .

Thức hải, Bồ Tự.

Song cường tranh chấp, va chạm kịch liệt cơ hồ vượt qua hiện thực, mỗi một lần đoản binh tấn công bắn ra sóng chấn động, đều có thể trên mặt biển truyền ra thật xa.

Bồ Tự lại một lần sắp bị đập nát, như là ba ngàn năm trước.

Thiên Huyễn bản tôn lực lượng mạnh mẽ, thân hình chi linh mẫn, cũng như Hạ Linh Xuyên sở liệu. Cứ việc đây không phải Thần thông thường đấu pháp, nhưng Chân Tiên nội tình ở nơi đó, mấy ngàn năm đạo hạnh cũng không sửa không.

Chân chính để Hạ Linh Xuyên trong lòng sợ hãi, là Thiên Huyễn năng lực hồi phục. Diệu Trạm Thiên tay cầm song đao, Tiêu Đồ không có khả năng hoàn toàn tránh thoát. Loại công kích này cơ hồ không nhìn lân giáp, có mấy chỗ vết thương sâu thấy được tận xương, nhất là Tiêu Đồ phải chân trước càng suýt nữa bị chặt xuống, cơ hồ chỉ có da thịt liên lụy.

Coi như dạng này, Tiêu Đồ trên mặt đất vòng hai vòng, vết thương liền cơ bản khép lại, lại có thể toàn lực ứng phó.

Tại quá khứ hai ngày một đêm Điên Đảo hải chi chiến, Thần dù sao nghỉ ngơi dưỡng sức, không giống Diệu Trạm Thiên, một bên chuyển vận còn vừa muốn phá giải Thần bày ra thận cảnh, chân chính lao lực lại phí sức.

Đồng thời Thần phía sau vỏ sò cũng không phải bài trí, mỗi khi gặp thời khắc nguy cấp, Tiêu Đồ toàn thân co rụt lại, có thể trực tiếp rút vào vỏ sò ở giữa. Diệu Trạm Thiên song đao chém vào vỏ sò bên trên sẽ chỉ lóe ra một hàng đốm lửa nhỏ, rất có lão thử kéo rùa không chỗ hạ miệng xấu hổ.

Cục diện giằng co, nhất thời khó phân thắng bại.

Song phương đều biết, đây chính là chung cuộc chi chiến, bên thắng ăn sạch hết thảy, bởi vậy không còn lưu thủ.

Thiên Huyễn vừa tránh thoát Diệu Trạm Thiên một cái chém thẳng vào, sau lưng bỗng nhiên thoáng qua một đạo bóng đen. Dấu hiệu cảnh báo phát sinh, Thần tại trong lúc nguy cấp rụt cổ lại, kết quả đầu óc bên trên kịch liệt đau nhức, sừng nhọn đều bị chặt xuống một đầu.

Nếu không phải Thần ứng biến nhanh hơn, bị cắt đi chính là đầu.

Trước mắt lại thêm một đầu Thiên Ma, cùng Diệu Trạm Thiên bộ mặt hình dáng có hai phần tương tự, xanh vàng màu da da, thân cao lại lùn một nửa, chỉ tới Diệu Trạm Thiên dưới xương sườn, hình thể cũng tương đối gầy yếu, trên trán không có con mắt thứ ba.

Thần nhìn Thiên Huyễn ánh mắt, lỗ trống mà lại lạnh nhạt.

Thiên Huyễn khó được kinh hãi: "Thức hải thi triển không xuất thần thông! Ngươi đây là. . ."

Cái này nhìn chính là Phân Thân Thuật!

Nhưng mà vô luận đại Thiên Ma hay là thật tiên tại Thần cái này thức hải thế giới chiến đấu, thần thông thuật pháp là hết thảy không được.

Bởi vì, thần hồn chi lực ở đây chỉ có thể cụ hiện thành "Lực lượng" cùng "Kỹ xảo" !

Nhiều nhất còn có một chút thiên phú mang ra ngoài toan độc.

Đây là thức hải thế giới pháp tắc, không người nào có thể miễn trừ.

Cho nên cái này không hiểu xuất hiện Thiên Ma, cũng không phải là Diệu Trạm Thiên dùng thần thông triệu hoán đi ra phân thân. Nói cách khác ——

"Diệu Trạm Thiên là hai cái Thiên Ma? !"

Sẽ xuất hiện loại này kỳ quái tình huống, chỉ có một loại giải thích:

Một thể song hồn!

Diệu Trạm Thiên còn giấu giếm một cái khác hồn thân, cái này liền Thiên Huyễn đều chưa từng nghe thấy, hẳn là thần nhân lưỡng giới đều hiếm có ai biết bí mật.

Đồng thời trở ngại thần hàng quy tắc, không thể nào là không liên hệ chút nào hai đầu Thiên Ma đồng thời hạ giới, chen tại một cái trong túi da.

Diệu Trạm Thiên cùng đầu này Thiên Ma ở giữa, nhất định có rất sâu ràng buộc.

"Bí mật này, ngươi vẫn là thứ nhất biết ngoại nhân!" Diệu Trạm Thiên cười to, "Đây là ta song bào thai muội muội Diệu Uẩn Thiên, chưa sinh ra trước liền bị ta ăn hết! Nhưng Thần trời sinh cường đại, ta liền lưu lại Thần làm ta song sinh hồn!"

Hai cái Thiên Ma liên thủ, đánh đến Thiên Huyễn đỡ trái hở phải.

Diệu Uẩn Thiên lực lượng kém xa Diệu Trạm Thiên, nhưng thân hình tấn mãnh linh hoạt. Tiêu Đồ ngay từ đầu không quá thích ứng, đầu kém chút bị nó cắt mất.

Hạo Nguyên Kim Kính trước người xem nhìn trợn mắt hốc mồm, Đổng Nhuệ lẩm bẩm nói:

"Không phải, cái này không phải phạm quy sao?"

Cái gì "Lưu lại" ? Diệu Trạm Thiên chính là đem mình chưa ra đời muội muội tước hồn cải tạo, cưỡng ép luyện thành hồn khôi!

"Khó trách Diệu Trạm Thiên chuyến này tràn đầy tự tin, nguyên lai coi như tiến vào thức hải thế giới, Thần cũng có giúp đỡ!" Tại thức hải chiến đấu, hoặc là có thể đánh, hoặc là nhiều người. Thêm một cái giúp đỡ so cái gì đều mạnh. Hạ Linh Xuyên giật mình, "Đúng rồi, kia đại khái chính là Thần qua lại móc Tiên Nhân động mọi việc đều thuận lợi nguyên nhân chủ yếu."

Diệu Trạm Thiên bản thân liền đủ cường đại, cướp đoạt tiên nhân thân thể lúc lại có thể lấy hai đánh một, kia thật là không cho đối phương đường sống.

Chỉ bất quá bị Thần chơi chết tiên nhân rốt cuộc không mở miệng được, bí mật này một mực giữ lại cho tới hôm nay, mới bị Hạo Nguyên Kim Kính đâm thủng.

Diệu Uẩn Thiên ra trận sau, Thiên Huyễn quả nhiên rơi vào hạ phong, cứ việc có vỏ sò bảo hộ, quanh thân vẫn là vết thương chồng chất.

Thương thế quá nhiều quá nặng, khép lại tốc độ thả chậm chính là mắt trần có thể thấy.

Lại tiếp tục như thế, nơi khác cảnh đáng lo.

Đổng Nhuệ cũng bắt đầu lo lắng: "Ngươi uy, ngươi nói Thiên Huyễn nếu là bại, chúng ta làm sao là tốt?"

Cái này Điên Đảo hải nếu là về Diệu Trạm Thiên sở hữu, bọn hắn đám người này không phải chết chắc rồi sao?

Hạ Linh Xuyên không nói.

Thiên Huyễn có thể hay không cứ như vậy thua trận, không có bất kỳ cái gì phản kháng chỗ trống? Hắn luôn cảm thấy khả năng không lớn.

Cáo già Thận tiên, sao cam tuỳ tiện nhận thua?

Thiên Huyễn hơn phân nửa còn có lưu thủ, nhưng này chờ trong lúc nguy cấp sao còn không dùng?

Thần còn tại kiêng kị cái gì?.