Chương 1810: Cuối cùng cô thành

Chương 1810: Cuối cùng cô thành

Hạ Linh Xuyên suy nghĩ còn chưa chuyển xong, Thiên Huyễn đã thối lui đến Bồ Tự bờ biển, quay người lại nhào vào trong biển. Diệu Trạm Thiên chặt Thần cái đuôi, Thần cũng không để ý tới.

Trên mặt biển bỗng nhiên toát ra chất lỏng màu vàng kim nhạt, kia là Thiên Huyễn vết thương chảy ra máu tươi.

Hai cái Thiên Ma nhìn chăm chú một chút, không hẹn mà cùng nhảy vào trong biển.

Có lẽ Thiên Huyễn có khác cạm bẫy, nhưng không có cách, đều đến một bước này, các Thần đã đến nơi này thì truy chi.

Cái này biển cũng không sâu, rất nhanh liền rốt cuộc.

Cùng Diệu Trạm Thiên dự liệu đồng dạng, Thiên Huyễn lại bắt đầu cả yêu thiêu thân ——

Soạt một tiếng, hai vị Thiên Ma từ trong nước nhô đầu ra, phát hiện phía trên cảnh trí thay đổi.

Cái này cùng bọn hắn lần đầu cầm Ngân Châu quả xuyên qua Yêu Tử Hồ cảm thụ giống nhau như đúc, cũng là ẩn vào đáy hồ liền phát hiện ánh sáng, lại bơi gần, liền từ một cái thế giới khác trong nước ló đầu.

Chỉ bất quá vùng nước này rất nhỏ, thậm chí không sánh bằng Yêu Tử Hồ:

Đây là cái mấy trượng vuông hồ nước, nước rất mát lạnh, nhưng có chút chuyển hồng.

Diệu Trạm Thiên khẽ ngửi, liền biết trong nước có máu mùi.

Hai vị Thiên Ma nhảy ra hồ nước, phát hiện mình vậy mà thân ở một tòa thành trì bên trong!

Khắp nơi là san sát nối tiếp nhau kiến trúc, phổ biến không cao, nhưng rất thâm hậu, tường ngoài lấy màu đỏ gió sa thạch làm chủ, giống như đem lịch sử cổ phác nặng nề khắc vào lương đống bên trong.

Nơi này rất nhiều phòng ở đã tổn hại, cách đó không xa giống như có cái rộng lớn quảng trường, tàn khói lượn lờ.

Xa hơn chút nữa, chính là cao đến quá đáng tường thành, nhưng tương tự không có một ai.

Trông thấy những này tràng cảnh, Diệu Trạm Thiên cái đầu tiên đã cảm thấy nhìn quen mắt.

Không thể nào, nơi này chẳng lẽ là?

Thần dài dằng dặc sinh mệnh bên trong kinh lịch vô số cảnh tượng hoành tráng, nhưng nơi này thế nhưng là thật sâu điêu khắc ở Thần trong đầu.

Muội muội Diệu Uẩn Thiên bỗng nhiên giật giật Thần cánh tay, về sau một chỉ.

Diệu Trạm Thiên quay đầu, đã thấy phía sau là một tòa to lớn thần miếu!

Nguyên lai bọn hắn chui ra ngoài hồ nước, là cửa miếu phổ biến phúc hồ. Loại này ao đều là nước chảy, tín dân lội nước lượn quanh một vòng, nghe nói liền nhận thần minh chúc phúc, có thể tiêu tật giảm tai.

Bên cạnh ao trên đất trống ngã một tôn to lớn pho tượng, đầu một nơi thân một nẻo.

Pho tượng kia từ đầu đến chân chí ít có ba trượng, dùng tài liệu vững chắc, chạm trổ tỉ mỉ, mà lại trọng đến muốn mạng. Chịu hoa khí lực đem nó từ trong miếu đẩy ra ngoài người, nhất định hận nó hận đến tận xương tủy.

Diệu Trạm Thiên nhìn thấy pho tượng này đầu bằng đá, sắc mặt liền thay đổi:

"Di Thiên!"

Di Thiên làm Đại Thiên Ma, bản thể đương nhiên cũng không phải hình người. Nhưng Thần lấy cái gì diện mạo ở nhân gian hưởng thụ hương hỏa, Diệu Trạm Thiên đương nhiên rõ ràng nhất bất quá.

Pho tượng con mắt, giống như trực câu câu trừng mắt Thần.

Phía sau là Di Thiên thần miếu.

Vị này thần minh đã sớm từ trong lịch sử biến mất, cũng cực kỳ lâu không ai lại bái tế qua Thần. Thần minh nếu như không triển lộ thần tích, cũng sẽ bị thế nhân lãng quên.

Diệu Trạm Thiên đưa mắt tứ phương, trong mắt đều là kinh hãi:

"Nơi này là Bàn Long thành!"

Thần nhớ ra rồi, đây chính là nhân gian "Toà kia" hùng thành.

Toà kia từ sinh ra đến hủy diệt, dần dần rung động chư thần cao nguyên chi thành.

Đối với tòa cổ thành này hết thảy, cho đến ngày nay, Thiên Ma ở giữa bình thường cũng im miệng không nói.

Vì cái gì Thiên Huyễn sâu trong thức hải, sẽ ẩn giấu dạng này một tòa Bàn Long thành?

Nhìn trong thành này tình cảnh, là chịu đủ chiến hỏa tứ ngược sau bộ dáng. Mà trong lịch sử, Bàn Long thành chỉ bị công hãm qua một lần.

Liền một lần.

Sau đó, nó liền triệt để từ trong lịch sử bị xóa đi, Bàn Long hoang nguyên cũng biến thành Bàn Long sa mạc!

Hai vị Thiên Ma thong thả tại cổ thành phế tích bên trong, cẩn thận quan sát.

Khắp nơi đều là hoang tàn đổ nát, khắp nơi đều có máu đỏ tươi dấu vết, nhưng hết lần này tới lần khác không có bất kỳ ai.

Cách đó không xa bỗng nhiên có bóng xám lóe lên, hai vị Thiên Ma lập tức đuổi tới.

. . .

Hạo Nguyên Kim Kính trước, Hạ Linh Xuyên bỗng nhiên siết chặt nắm đấm.

Đốt ngón tay phát ra rắc rồi hai tiếng.

Mặc Sĩ Phong quay đầu nhìn lại, chúa công trực câu câu nhìn chằm chằm trong kính hình tượng, trên mặt viết đầy không dám tin.

Hạ Linh Xuyên rất ít dạng này tâm tình ngoại phóng, nhưng hắn hiện tại bộ dáng, giống như hận không thể một giây sau liền nhào vào Hạo Nguyên Kim Kính.

Chỉ có Đổng Nhuệ xin hỏi:

"Sao, thế nào?"

Hạ Linh Xuyên trong ngực Nhiếp Hồn Kính, cũng ở đây thầm thầm thì thì: "A, nơi này khí tức rất quen thuộc a?"

Vẻn vẹn hai tức công phu, Hạ Linh Xuyên liền khôi phục thái độ bình thường, hít một hơi thật sâu: "Không có gì!"

Với hắn mà nói, trong kính hình tượng quá ngoài ý muốn, quá có lực trùng kích, cứ thế nhất thời thất thố.

Đổng Nhuệ hỏi hắn: "Đây là nơi nào?"

Hạ Linh Xuyên mỗi chữ mỗi câu: "Bàn Long cổ thành."

Vạn vạn không ngờ tới, hắn sẽ ở nơi này nhìn thấy quen thuộc nhất Bàn Long thành!

Nơi đó mỗi một con đường, mỗi một nhà nhà cửa, thậm chí nam môn quảng trường trước mỗi một khối gạch vuông, hắn cũng sẽ không nhận lầm!

Giờ này khắc này, Hạ Linh Xuyên nghi vấn đại khái cùng Diệu Trạm Thiên là giống nhau.

Vì cái gì trải qua chiến hỏa Bàn Long phế tích, sẽ xuất hiện tại Thiên Huyễn sâu trong thức hải!

Đám người mờ mịt, chưa nghe nói qua.

Đổng Nhuệ đối đất này tên có một chút ấn tượng, mà Nhiếp Hồn Kính thì thật dài oa a một tiếng, ngạc nhiên nói:

"Quỷ thành! Đây là chủ nhân ngài quỷ thành sao?"

Hạ Linh Xuyên lắc đầu.

Chân chính Bàn Long phế tích tại xa xôi Bàn Long sa mạc, đã từng Bàn Long thành lưu tại Ấm Đại Phương bên trong, mà Thiên Huyễn trong thức hải cái này. . .

Hắn cũng không biết đây là cái gì.

Hạo Nguyên Kim Kính thị giác đột nhiên kéo cao, từ trên cao quan sát xuống dưới.

"Ai?" Đám người chỉ là có chút ngạc nhiên, Hạ Linh Xuyên lại hô hấp vì đó cứng lại.

Bàn Long thành chung quanh, thế mà là một vùng biển mênh mông!

Màu xanh thẳm nước biển nổi sóng chập trùng, một mực lan tràn đến sông hộ thành hạ.

Vô luận Hạo Nguyên Kim Kính thị giác kéo đến cao bao nhiêu, ánh mắt quét qua, chỉ có đại dương vô tận.

Xanh thẳm, nhưng là đơn điệu.

Mà Bàn Long thành chính là trong biển duy nhất đảo hoang!

Thê lương mãng hoang Bàn Long hoang nguyên đâu? Bão cát đầy trời Xích Mạt cao nguyên đâu?

Làm sao tất cả đều không thấy?

Bàn Long thành chỗ núi cao, hiện tại đã biến thành trong biển đá ngầm, là gánh chịu nó không bị đại dương mênh mông nuốt hết duy nhất nền tảng.

Chớ nhìn toàn bộ biển cả gió êm sóng lặng, có thể Bàn Long thành dưới chân lại là kinh thao vỗ bờ, sóng trùng điệp đống tuyết, tóe lên đến đầu sóng có thể có cao hơn hai trượng!

Hạ Linh Xuyên thậm chí còn có một giây đồng hồ hoảng hốt, vô luận tại mênh mông hoang nguyên cũng tốt, tại biển rộng mênh mông cũng tốt, toà này hùng thành từ đầu đến cuối đều là tứ cố vô thân, lại ngang nhiên bất khuất.

Từ sinh ra đến chết, từ thực đến hư, điểm này xưa nay không từng cải biến.

Mặc Sĩ Lương còn nói: "Ta thế nào cảm giác, cái này thành trì tràn ngập nguy hiểm, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị nuốt hết?"

Nhiếp Hồn Kính khinh thường: "Cái gì kiến thức! Quỷ thành kia là cường đại cỡ nào tồn tại, làm sao lại bị nuốt hết. . . Đúng không?"

Hạ Linh Xuyên lẩm bẩm nói: "Mảnh này biển xác thực nghĩ nuốt nó. Tại cổ thành phía dưới Bàn Long hoang nguyên cùng Xích Mạt cao nguyên, đều đã bị dìm ngập."

Chỉ còn lại địa thế tối cao Bàn Long thành sừng sững nguy nhai, còn tại cùng sóng gió vật lộn.

"A?" Nhiếp Hồn Kính nói, " có thể nơi đó là Thiên Huyễn Chân Tiên thức hải a?"

Bởi vì phong bạo trong vòng đặc thù khung, nơi đó có thể coi như là Điên Đảo hải "Pháp tắc giới" nhưng trên bản chất vẫn là Thiên Huyễn thức hải.

Chân Tiên trong thức hải, vì sao lại có cái Thần bản thân cũng nuốt không xong đồ vật?.