Chương 1811: Âm thầm ẩn núp

Chương 1811: Âm thầm ẩn núp

Lại nhìn trong kính tứ phía toàn biển Bàn Long thành, chợt nhìn một cái nguy như chồng trứng sắp đổ, nhưng nước biển cho tới bây giờ đập không đến cửa thành Nam bên trên.

Hạ Linh Xuyên càng là chú ý tới, cửa thành Nam đóng thật chặt; mà hắn mới gặp Bàn Long phế tích lúc, cửa thành Nam mở rộng, đại môn tổn hại.

Có thể thấy được một màn này cũng cùng lịch sử khác biệt.

Đến cùng chuyện gì xảy ra? Đáp án vô cùng sống động.

Đúng lúc này, Hạo Nguyên Kim Kính hình tượng nhoáng một cái, ngay sau đó phóng đại, thế mà tập trung tại Di Thiên thần miếu trước phúc hồ.

Gió nhẹ chầm chậm, ao nước tràn đầy, bị không biết tên nguồn sáng đánh ra một mảnh vàng lấp lánh.

Ao nước đỏ sậm, tựa như là bị máu tươi nhuộm màu.

Mới vừa, Thiên Huyễn cùng hai cái Đại Thiên Ma đều là từ nơi này nhảy ra. Cho nên, nơi này hẳn là trong thức hải khác biệt tràng cảnh hoán đổi điểm?

Hạ Linh Xuyên ngay tại động não, chợt thấy trong hồ quang ảnh biến ảo, có đồ vật gì bơi đi.

Có cá?

Chí ít nhìn thân hình rất như là cá.

Trong hồ có cá, giống như thiên kinh địa nghĩa. Bàn Long thế giới bên trong thanh này phúc hồ, bên trong mười mấy đuôi cá chép mặc dù lộng lẫy, nhưng tròn đến sắp du bất động, đều là bị thành tín tín dân uy mập.

Nhưng ở nơi này, tổng lộ ra một cỗ quái dị.

Thân ảnh kia lại bơi tới, lúc này hãm lại tốc độ.

Hạ Linh Xuyên ngưng thần nhìn kỹ, bỗng nhiên nhẹ nhàng "Ti" một tiếng.

Hắn nhận ra, vị này càng là trọng lượng cấp người quen biết cũ ——

Ấm Đại Phương bên trong hỗn độn!

Khối kia đầu, tròn thủ cùn não hình dạng, hắn không thể quen thuộc hơn nữa. Còn có đi theo tại hỗn độn sau lưng trên dưới một trăm căn xiềng xích, từ xa nhìn lại tựa như tản ra thật dài đuôi cá, có một loại nhìn như phiêu dật kì thực khốc lệ mỹ cảm.

Bất quá gia hỏa này vẫn luôn du đãng tại Ấm Đại Phương hỗn độn đại dương mênh mông, làm sao đột nhiên bơi vào Thiên Huyễn thức hải?

Hạ Linh Xuyên gãi gãi đầu, chỉ có thể thô thiển suy đoán một cái, đại khái là Hạo Nguyên Kim Kính nối vào Thiên Huyễn pháp tắc lưới, cho nên gia hỏa này cũng lặng lẽ đi theo tới.

Hỗn độn đến rồi, liền đại biểu Ấm Đại Phương cũng lặng yên xâm lấn.

Nó tới đây làm gì?

Hạ Linh Xuyên nhìn qua hỗn độn chơi bời lêu lổng thân ảnh, thấy thế nào đều là không có hảo ý.

Hắn lẩm bẩm nói: "Ngươi ở đây ẩn núp bao lâu?"

Ấm Đại Phương làm việc, xưa nay sẽ không sớm chào hỏi hắn.

Hỗn độn đương nhiên không có trả lời, nhưng nó bơi gần mặt ao, lại chuyển cái thân, mấy chục cây xiềng xích bỗng nhiên quăng tới, hai hai giao nhau, vậy mà tại mặt nước trở xuống dệt thành một trương xiềng xích lưới lớn!

Mắt lưới rất nhỏ, rất dày đặc, đồng thời trên xiềng xích còn toát ra cái này đến cái khác bóng đen, đem lưới khe hở toàn bộ phá hỏng.

Tam Thi trùng, những này cũng là diễn viên cũ.

Lần này, ao nước màu sắc liền trở nên rất tối.

Hạ Linh Xuyên trầm ngâm.

Đây là ý gì, hỗn độn muốn khóa lại cái gì?

Mặt nước?

Bên cạnh Đổng Nhuệ hỏi hắn: "Hạo Nguyên Kim Kính đặc biệt để chúng ta nhìn thanh này ao làm gì?"

Trong thành chiến đấu nhiều khẩn trương nhiều kịch liệt, làm sao lại cho một ngụm ao nước đến đặc tả trực tiếp?

Hạ Linh Xuyên hỏi lại: "Các ngươi nhìn thấy cái gì rồi?"

Đám người đưa mắt nhìn nhau, tranh thủ thời gian trừng to mắt hướng trong ao nhìn, nhưng nhìn đến nhìn đi, chính là một vũng huyết thủy.

Trừ cái đó ra, không có vật khác.

"Cái gì cũng không có." Đổng Nhuệ hiếu kì, "Ngươi đây?"

Họ Hạ làm Hạo Nguyên Kim Kính chủ nhân, nhìn thấy hình tượng có phải là tổng cùng bọn hắn người qua đường không giống?

Hạ Linh Xuyên lắc đầu.

Hỗn độn tồn tại, quả nhiên người sống là không nhìn thấy, chỉ có hắn là ngoại lệ.

Chu Đại Nương bỗng nhiên nói: "Ao nước màu sắc biến sâu."

Nó mặc dù nhìn không thấy trong ao hồng ảnh cũng không nhìn thấy dưới nước xiềng xích lưới, nhưng nó có thể cảm nhận được ao nước xảy ra biến hóa.

Hạ Linh Xuyên đang muốn mở miệng, chợt thấy trong ao xiềng xích lưới vừa thu lại, hỗn độn cũng không biết đi hướng.

Trong hồ lại là trống rỗng.

Chuyện gì xảy ra?

Ý niệm này chưa xong, hắn liền nhìn thấy hai vị Đại Thiên Ma lướt qua Di Thiên thần miếu, vừa vặn từ phúc hồ phía trước đi ngang qua.

Xem ra, hỗn độn trốn tránh Thần hai, không muốn bị phát hiện.

Như vậy, nó xâm lấn Thượng Cổ Chân Tiên thức hải, làm địa chủ Thiên Huyễn có biết hay không đâu?

Hạ Linh Xuyên suy đoán, tỉ lệ lớn phải không biết, chí ít không biết hỗn độn vị trí cụ thể.

Hỗn độn xuất hiện ở nho nhỏ, tầm thường trong hồ, mà không phải vẫy vùng Bàn Long thành bên ngoài một mảnh kia đại dương mênh mông, bản thân cũng rất nói rõ vấn đề.

Thanh này ao rất có thể chính là thông đạo, chính là đứt gãy. Hỗn độn có lẽ đem mình từ cự kình biến thành giới tử, sau đó nhét vào nơi này.

Như vậy, vấn đề kế tiếp đến rồi:

Nó trốn ở chỗ này, ý muốn như thế nào?

Bình thường tới nói, thông đạo đều là lưu cho người đi. Thế nhưng là lúc trước Thiên Huyễn cùng hai Đại Thiên Ma xuyên hồ mà đến, hỗn độn cũng không có động tác.

Nó đang chờ cái gì đâu?

Hạ Linh Xuyên ánh mắt chớp động.

Hiện tại trong hồ không có vật gì, nhưng hắn biết, hỗn độn liền tiềm phục tại bên cạnh.

. . .

Hai Đại Thiên Ma xuyên đường phố thông ngõ hẻm, Diệu Trạm Thiên càng chạy càng là kinh hãi.

Không sai, cái này xác thực chính là Bàn Long cổ thành, chính là hơn 150 năm trước thành trì bị công phá sau cảnh tượng!

Phía trước có một tòa tháp lâu, Thần nhảy đến đỉnh thượng, vốn định tìm kiếm Thiên Huyễn hành tung, không nghĩ tới ra bên ngoài nhìn ra xa, bốn phía đúng là hoàn toàn mờ mịt đại dương mênh mông!

Diệu Trạm Thiên đương nhiên biết Bàn Long hoang nguyên là bộ dáng gì, vì cái gì Thiên Huyễn hết lần này tới lần khác đem trong thức hải "Bàn Long thành" đặt ở trong uông dương?

Chờ một chút, biển?

Thần chưa kịp nghĩ lại, Diệu Uẩn Thiên bỗng nhiên chỉ về phía trước.

Xám trắng cái bóng tại trong phế tích chợt lóe lên.

Diệu Trạm Thiên hướng muội muội so thủ thế, ý là phân lộ bọc đánh.

Toà này phế thành đường phố quá nhiều, Thiên Huyễn nếu là hạ quyết tâm trốn đi, một lát thật đúng là khó tìm. Diệu Trạm Thiên cũng không cách nào chiêu cái Thần Hỏa Thiên Vẫn, đem nơi này san thành bình địa.

Nhưng Thần nhập gia tùy tục, không vội.

Thiên Huyễn nếu là tại thức hải bên trong cũng một vị ẩn núp, trong hiện thực Điên Đảo hải quyền khống chế liền sẽ từng bước bị Diệu Trạm Thiên chiếm đoạt.

Thần tại bên ngoài có thể cẩu, có thể Diệu Trạm Thiên đều đánh vào cửa. Tại thức hải của mình, bản thân vùng giao tranh bên trên, Thần còn có thể tiếp tục cẩu thả a?

Truy đuổi trên đường, Diệu Trạm Thiên liên tiếp nhìn thấy hai chặn tàn trên tường Hắc Long ấn ký.

Bọn chúng còn không có tiêu tán sao? Mà lại, vì cái gì tại Thiên Huyễn trong thức hải cũng sẽ có loại này ấn ký?

Cái đồ chơi này, từ khi Bàn Long thành diệt vong sau cũng là rất lâu cũng chưa thấy qua.

Nó tin tức mới nhất, là xuất hiện ở Cửu U Đại Đế biểu diễn chỗ. Ngô, Bạch Tử Kỳ không phải đã điều tra rõ, Cửu U Đại Đế chính là bên ngoài cái kia Hạ Kiêu?

Nói đến, cùng Bàn Long thành có liên quan nhân vật, hiện tại giống như đều tập trung vào Điên Đảo hải?

Diệu Trạm Thiên nghĩ như vậy, lại đi ngang qua lấp kín tàn phá tường trắng, trên tường lại có cái đầu rồng ấn ký.

Xem nhiều liền tập mãi thành thói quen, Thần một chút lướt qua, cũng không quay đầu lại đi lên phía trước, nhưng mở ra hai bước chợt thấy không đối:

Lúc trước đầu rồng pho tượng đều là màu đen, cái này như thế nào là xám trắng? Chẳng lẽ là bởi vì sinh trưởng ở trên tường trắng?

Miệng ngắn, cái mũi lớn, long giác bộ dáng cũng khác biệt.

Đáng chết! Thần lập tức quay đầu, kết quả tầm mắt đều bị một trương miệng to như chậu máu chiếm hết.

Tiêu Đồ!

Thần đem đầu chôn ở tường trong động, mở mắt bất động, hai vị Thiên Ma cái đầu tiên cũng không phát hiện dị thường.

Đối phương tốc độ quá nhanh, Diệu Trạm Thiên nâng lên cánh tay bảo vệ đầu, cánh tay trái liền bị đối phương miệng rộng ngậm lấy.

Song phương tại đống phế tích bên trong lộn một vòng, Tiêu Đồ mạnh mẽ hất đầu, dát băng một tiếng cắn đứt Diệu Trạm Thiên cẳng tay.

Nhưng nó một kích mệnh trung cũng không ham chiến, bỗng nhiên nhảy ra. Bởi vì Diệu Trạm Thiên tay trái trường đao hướng nó bụng đâm tới, một đạo khác thân ảnh cũng lao đến.

Diệu Uẩn Thiên giết tới.

Diệu Trạm Thiên tỷ muội cùng một chỗ động thủ, nhất định không để cho nó lại đào tẩu.

Diệu Trạm Thiên chỗ cụt tay cũng có kim quang quanh quẩn, vết thương khôi phục nhanh chóng.

Tại thức hải bên trong, Thần bộ này "Thân thể" là hồn lực cụ hiện, bị thương có thể tiêu hao hồn lực đi sửa bổ.

Tiêu Đồ tả hữu tránh né mấy lần, hưu một cái nhảy đến tường cao bên trên, thuận tường liền hướng bên trên leo, động tác so thằn lằn còn linh hoạt.

Cái này cần dẫn một miệng, lúc trước Bồ Đảo, Diệu Trạm Thiên thân cao một trượng có thừa; nhưng ở Bàn Long phế tích bên trong, Thần liền biến thành nhân loại bình thường thân cao.

Tiêu Đồ cũng cùng tỉ lệ rút nhỏ.

Cho nên Bàn Long thành tường cao, đối các Thần tới nói vẫn như cũ rất nguy nga.

Diệu Uẩn Thiên hướng phía nó nhảy lên thật cao, trái phải hai thanh tay xiên một trước một sau bắn đi ra, vừa lúc liền đâm vào Tiêu Đồ hai lần biến hướng ngay phía trước.

Thần liệu địch cực kỳ chuẩn xác, chỉ kém chút xíu liền ghim trúng Tiêu Đồ chóp mũi.

Đầu dĩa sắc bén, đâm vào bức tường nửa thước có thừa, phần đuôi vẫn lắc rung động.

Tiêu Đồ quay đầu xuôi theo tường chạy, tốc độ cực nhanh.

Tường này dày mà thẳng tắp, Diệu Uẩn Thiên thẳng đứng mặt đất chạy, phảng phất một chút cũng không nhận trọng lực ảnh hưởng.

Diệu Trạm Thiên tại mặt đất truy đuổi, Tiêu Đồ còn có rảnh rỗi xoay đầu lại, hướng nó phun mấy ngụm nhọn đinh.

Cái đinh bên trên lóe xanh mênh mang ánh sáng, có kịch độc.

Diệu Trạm Thiên thuận tay quơ lấy trên mặt đất một khối đứt gãy bia đá, hung hăng đập về phía Tiêu Đồ.

Tiêu Đồ mặc dù né tránh, nhưng cứ như vậy trì trệ, hậu phương Diệu Uẩn Thiên đã đuổi tới, tay xiên vừa nhấc, cơ hồ đâm đến nó cái đuôi.

Sở dĩ nói là "Cơ hồ" bởi vì tay xiên đâm trúng mục tiêu trước một cái chớp mắt, tường thành bên trong đột nhiên toát ra một cái to lớn đầu, mở ra miệng to như chậu máu nhét vào cả một cái Diệu Uẩn Thiên còn dư xài.

Nó cũng xác thực chính là tính toán như vậy.

Đáng sợ nhất chính là, nó xuất hiện trước không có một chút báo hiệu.

Cá sấu phục đi săn vật, xuất thủy đều có soạt một tiếng đâu; có thể nó cứ như vậy tĩnh không một tiếng động mà bốc lên đến rồi, liền bức tường cũng không có vỡ tan!

Tại nó ngoi đầu lên trước, chạy ở trên tường Diệu Uẩn Thiên, căn bản cũng chưa cảm giác được bức tường khác thường. Có thể Thần phản ứng cũng là cực nhanh, thân thể cưỡng ép ra bên ngoài một chuyển, tránh được yếu hại, nhưng chân trái lại bị cự thủ cắn.

Quái vật này cắn Thần, hung hăng hướng trên tường một quăng.

Phanh một tiếng vang thật lớn, Diệu Uẩn Thiên không có bị đụng dẹp, nhưng pha tạp tường thành cũng không hỏng, chỉ rớt tầng ngoài mấy khối bùn da —— thật sự là cứng đến nỗi không hợp thói thường, Đại Thiên Ma đều nện không hỏng.

Bất quá nơi này là Thiên Huyễn thức hải, Bàn Long thành xuất hiện ở đây vốn là rất quỷ dị, lại nhiều mấy hạng quái sự cũng không ai tính toán chi li.

Quái vật lại liền đụng mấy lần, Diệu Uẩn Thiên dùng sức đi tách ra nó răng lợi, không nhúc nhích tí nào!

Thần giống như bị răng sắt thú kẹp cho kẹp lấy mãnh hổ, chỉ có một thân vũ dũng, chính là không dùng được.

Bây giờ là ban ngày ban mặt, không biết tên nguồn sáng cũng từ bên trên bắn hết, đem tường thành bên trong chui ra ngoài quái vật chiếu lên rõ rõ ràng ràng.

Diệu Trạm Thiên bước chân cũng vì đó nhất đốn: "Cái này sao có thể!"

Đây cũng là một con rồng!

Mà lại khổ người có thể so sánh Tiêu Đồ lớn hơn.

Nó đầu to lớn từ trong tường xuất hiện, chỉ là thân thể đường kính liền tiếp cận một trượng rưỡi, chiều cao nhất thời nhìn không ra. Nó dùng một đầu tay trước chống tại trên tường, chính là bốn trảo.

Trông thấy cái này bốn trảo, Diệu Trạm Thiên một câu "Hắc Long Thần Tôn" đều đến bên miệng, lại mạnh mẽ nuốt xuống..