Chương 1812: Lại làm một lần thủ phạm đứng sau

Chương 1812: Lại làm một lần thủ phạm đứng sau

Con rồng này lồi con ngươi có râu, thân thể tỉ lệ mười phần cân xứng, không giống Tiêu Đồ dạng này bộ mặt ngắn dẹp; đầu to là hắc, lưng cũng là hắc, nhưng cả người lân giáp lại là màu xám tro, bởi vì nó từ tường thạch cấu thành, mang theo Bàn Long nam thành tường đặc thù nặng nề cùng pha tạp, thậm chí còn có từng điểm từng điểm đen kịt.

Kia là ngưng kết ở trên tường, lâu dài không đi vết máu.

Hãm sâu mắt rồng bên trong cũng không có con mắt, mà là hai điểm hồng quang.

Trên đầu nó sừng cũng không giống sừng hươu nhiều như vậy cổ phần chạc, mà là chỉ có một phân nhánh, xa xa xem giống nửa cái "Thảo" chữ đầu, bởi vì nó chỉ có một sừng, một cái khác sừng bẻ gãy.

Đây không phải Thần Long bản tôn, không thể nào là. Nhưng từ trên người nó, Diệu Trạm Thiên đích xác cảm nhận được chỉ thuộc về cường long uy áp.

Mới vừa một nháy mắt, Thần cũng nghĩ qua, đây có phải hay không là Thần Long lưu tại Thiên Huyễn thức hải long uy biến thành?

Nhưng mà không đúng.

Hắc Long trên thân loại kia tiếp cận nhất tại thiên đạo uy áp, trực diện qua một lần liền không khả năng quên mất.

Con rồng này mặc dù cường hãn, nhưng tuyệt không phải Hắc Long.

Đợi đến đầu này Hôi Long giãn ra toàn thân, Diệu Trạm Thiên mới phát hiện, nó còn thiếu trái chân sau, trong miệng rộng cũng ít trái bên trên răng nanh, trên thân lân phiến nhiều chỗ khuyết tổn, long thân mấy cái lỗ thủng lớn, thậm chí chóp đuôi cũng không thấy.

Nó đương nhiên sẽ không chảy máu, nhưng mặc cho ai xem xét, đều biết con rồng này lúc trước trải qua luân phiên ác chiến, đầy người chiến tổn.

Nhưng dù cho như thế, nó vẫn như cũ cường hãn mà tấn mãnh, long uy thập phần cường đại.

"Thần Long trước mặt, còn dám giương oai?" Tiêu Đồ cười lớn một tiếng, cũng từ trên tường thành nhảy xuống, lại đến khiêu chiến Diệu Trạm Thiên.

Mới vừa hai Đại Thiên Ma hai đánh một, Thần quả thật có chút chịu không được. Hiện tại Hôi Long phân đi Diệu Uẩn Thiên, đại đại giảm bớt Thiên Huyễn chiến đấu áp lực.

Không thể quang trông cậy vào Hôi Long ra đại lực. Thần cùng Diệu Trạm Thiên tàn binh đối bại tướng, vẫn có thể đánh.

Diệu Trạm Thiên nhìn qua Tiêu Đồ nhe răng cười sắc mặt, nhớ tới ngoài thành mênh mông đại dương mênh mông. Cái này Bàn Long thành rõ ràng chính là trong biển cô thành, bốn phía sóng bạc ngập trời, giống như hận không thể đem nó nuốt mất.

Thần là bực nào lịch duyệt kiến thức, lại nhớ lại Thiên Huyễn cái thằng này thích nhất cũng am hiểu nhất ám toán người khác, tá lực đả lực, thế là chỉ chớp mắt đã nghĩ thông suốt:

"Ngươi nghĩ luyện hóa toà này Bàn Long thành? Ngươi muốn lợi dụng ta?"

Hai câu này không quá hòa hợp, người khác nghe muốn cào sọ não, nhưng Hạo Nguyên Kim Kính trước Hạ Linh Xuyên lại lập tức liền hiểu.

Diệu Trạm Thiên cùng hắn sở kiến lược đồng, Thiên Huyễn thức hải bên trong Bàn Long thành, liền đại biểu Thần đến nay không cách nào luyện hóa chi vật.

Lại không dễ bị luyện hóa, lại cùng Bàn Long thành có quan hệ ——

Hạ Linh Xuyên có thể nghĩ tới, chỉ có Đại Diễn Thiên Châu!

Thiên Huyễn hơn 150 năm trước cầm tới hạt châu này, sau đó giao cho Hào quốc hồng trần tẩy luyện, sáu mươi năm trước lại cầm về Điên Đảo hải bế quan lĩnh hội. . .

Đều qua sáu mươi năm, nhìn như vậy đến, Thần còn không có đem Đại Diễn Thiên Châu hoàn toàn luyện hóa?

Đúng rồi, Thần nếu là đã sớm thành công, cái kia cần một mực bế tử quan bế đến hôm qua?

Bàn Long hoang nguyên đã hóa thành đại dương mênh mông, nói rõ Thiên Huyễn đã đem Đại Diễn Thiên Châu đánh hạ bảy tám phần mười; mà trong kính trên biển cô thành, thì đại biểu Đại Diễn Thiên Châu còn chưa bị hoàn toàn luyện hóa bộ phận.

Như vậy —— Hạ Linh Xuyên quan sát tỉ mỉ trên tường Hôi Long, nó lại đại biểu cái gì đâu?

Thiên Huyễn trực tiếp gọi nó làm "Thần Long" mà từ xưa đến nay, thế gian có tư cách được đến bực này xưng hô, duy nhất tôn ngươi.

Nhưng Hạ Linh Xuyên cũng biết, con rồng này cũng không phải Long Thần.

Thiên Huyễn nếu là vậy nói, đầu này Hôi Long cùng chân chính Hắc Long Thần Tôn rất có thể quả thật có chút liên quan.

Nghĩ đến cũng là, Thiên Huyễn làm Thượng Cổ Chân Tiên là bực nào kiến thức tâm cảnh, có thể đem Thần nhìn trộm ngăn tại ngoài cửa, từ Thượng Cổ tính lên cũng là lác đác không có mấy.

Hạt châu này rất có thể là từ Bàn Long thành cầm tới, mà Bàn Long thành một mực liền cùng Hắc Long ấn ký, Đại Diễn Thiên Châu có nói không rõ quan hệ.

Đồng thời Hôi Long xuất hiện ở Hạo Nguyên Kim Kính một khắc này, Thương Long chiến giáp bỗng nhiên hiển hiện, cho Hạ Linh Xuyên tự động ăn mặc.

Người khác giật nảy mình. Mặc Sĩ Phong bọn người tay đè vũ khí, coi là phụ cận có nguy hiểm giáng lâm.

Hạ Linh Xuyên đưa tay ngăn cản: "Không sao, thu hồi."

Hắn có thể cảm giác được Thương Long chiến giáp hiện lên chiến ý, nó nhìn gương bên trong Hôi Long kích động.

Đúng lúc này, Hôi Long ứng đối Diệu Trạm Thiên hung ác một kích lúc, thân thể trung đoạn bỗng nhiên trở nên trong suốt. Diệu Trạm Thiên đao từ trên người nó lướt qua, tựa như chém vào hư khói bên trong, nhẹ không được vật.

Đây là thật không công bình, Chân Tiên cùng Thiên Ma đều chỉ có thể sử dụng hồn lực công kích, đầu này Hôi Long lại có thể nhẹ nhõm dùng ra thiên phú của mình!

Từ một điểm này xem ra, liền biết nó quả thật không phải vật sống.

Đối mặt Thiên Huyễn chân nhân tước mài, nó có thể ở cô thành kiên trì sáu mươi năm, thuộc hạ cũng là có chút điểm bản lĩnh thật sự.

"Ảnh Long." Hạ Linh Xuyên lẩm bẩm nói, "Lại là Ảnh Long?"

Đại Diễn Thiên Châu chính là Ảnh Long Long châu. Đầu này ác long lúc trước làm thiên hạ loạn lạc, cuối cùng bị Hắc Long Thần Tôn giết chết, Long châu cũng bị lấy ra, luyện thành Đại Diễn Thiên Châu.

Nhưng là Chung Thắng Quang cầm tới hạt châu này sau, liền đem nó đầu cho Ấm Đại Phương tẩy luyện, đồng thời chính miệng nói qua, Đại Diễn Thiên Châu bên trong cái kia một tia Ảnh Long lệ khí, đã bị hỗn độn tiêu trừ hầu như không còn, cũng không còn sót lại.

Nếu như thức hải bên trong Bàn Long thành đại biểu Thiên Huyễn không cách nào luyện hóa bộ phận, đầu này Ảnh Long lại là chuyện gì xảy ra?

Nó tại sao lại xuất hiện ở Bàn Long thành trên tường thành?

Nhưng vô luận như thế nào, nó biến thành ngăn cản Thiên Huyễn luyện hóa Đại Diễn Thiên Châu cuối cùng chướng ngại.

Hạ Linh Xuyên nhìn chằm chằm trong kính Ảnh Long, tâm niệm cấp chuyển, bỗng nhiên lẩm bẩm nói: "Thì ra là thế, khó trách!"

Khó trách hắn lúc trước tiến vào Hạo Nguyên Kim Kính, sẽ nhìn thấy như thế cảnh tượng!

Bàn Long thành tường cao bên trên Ảnh Long, Di Thiên thần miếu phúc trong ao hỗn độn, kích động Thương Long chiến giáp. . .

Ác chiến bên trong Ảnh Long, Chân Tiên cùng Đại Thiên Ma.

Âm thầm rình mò Ấm Đại Phương.

Một cái mới kế hoạch, như thiểm điện tại Hạ Linh Xuyên trong đầu thành hình!

Hắn muốn đại biểu Ấm Đại Phương lực lượng, lại đến khi một lần thủ phạm đứng sau!

. . .

Trong kính Diệu Trạm Thiên đã đối Hôi Long nói: "Ngươi tập kích chúng ta làm gì! Hắn mới là địch nhân, một lòng nghĩ luyện hóa ngươi!"

Hôi Long mắt điếc tai ngơ.

"Nó căn bản sẽ không để ý đến ngươi, ai bảo ngươi công kích nó trước?" Thiên Huyễn cười to, "Hôi Long là toà này cô thành thủ thành chi linh, ngươi công kích tường thành, nó liền sẽ truy sát ngươi đến chết mới thôi!"

Thần ban sơ tao ngộ đầu này Hôi Long lúc, cũng giật mình kêu lên.

Nguyên lai thứ này vẫn còn, khó trách qua tay hạt châu này thế lực, bao quát mấy cái tiểu quốc, bao quát Bàn Long thành, hạ tràng đều rất thê thảm.

Về sau Thần cùng đầu này Hôi Long mài mấy chục năm, biết rõ bình thường trong thành khắp nơi loạn đi dạo đều vô sự nhi, Hôi Long tuyệt không lộ diện; chỉ khi nào thành trì nhận công kích, Hôi Long liền sẽ bạo khởi phản kích!

May mắn cái này thức hải là Thiên Huyễn địa bàn, Thần có thể tự do ra vào. Mỗi ra ngoài một lần trở lại, Hôi Long thật giống như không nhận ra Thần.

Nhưng Diệu Trạm Thiên nhưng không có loại này đặc quyền, ha ha, đã vào Thần thức hải, vậy cũng đừng nghĩ ra ngoài!

Thiên Huyễn đang khi nói chuyện, Hôi Long đã đập Diệu Uẩn Thiên mấy lần, thấy Thần không hẳn bị đâm chết, liền cải biến sách lược, trực tiếp đem Thần nhét vào trong tường!.