Chương 1813: Lẫn nhau lộ tẩy

Chương 1813: Lẫn nhau lộ tẩy

Tường thành nguyên bản dị thường cứng rắn, làm sao bị nện đều nện không hỏng, có thể nó như thế một nhấn, Diệu Uẩn Thiên thế mà liền "Chìm" tiến bức tường, thật giống như chìm vào trong nước.

Hôi Long buông lỏng miệng, Diệu Uẩn Thiên hai chân đều bị khảm tại trong tường, chỉ có đầu cùng nửa khúc trên lộ ra.

Lúc này tường thành lại là khoẻ mạnh, đảm nhiệm Diệu Uẩn Thiên làm sao giãy dụa cũng vô dụng, chính là không có cách nào phá tường mà ra.

Vài thập niên trước, Thiên Huyễn liền nếm qua một chiêu này thua thiệt, chỉ bất quá Thần vận khí so Diệu Uẩn Thiên tốt, Hôi Long lúc đó chỉ đem Thần cánh tay khảm vào tường thành, thế là Thần lựa chọn cụt tay chạy trốn.

Tường thành này cùng Hôi Long nối liền thành một thể, không, nói đúng ra, cái này cả tòa cô thành đều cùng Hôi Long nối liền thành một thể, Thần có thể lợi dụng tường thành tới đối phó địch nhân.

Hôi Long trở lại bơi tới Diệu Uẩn Thiên bên người, liền muốn há mồm đi gặm.

Diệu Trạm Thiên kinh hãi, tay trái trường đao hướng mắt rồng vung đi.

Hôi Long đầu nhoáng một cái, hiện lên cái này công kích, trong mắt hồng quang lóe lên, quay đầu thẳng đến Thần mà đến.

Công kích nó trước? Thiên Huyễn bốn chữ này, Diệu Trạm Thiên một bên chiến đấu, cũng một mực suy nghĩ.

Thần mặc dù không biết Đại Diễn Thiên Châu sự tình, nhưng Hạ Linh Xuyên có thể nghĩ thông suốt mấu chốt, Thần rất nhanh cũng có thể nghĩ thông suốt.

Thiên Huyễn cái này giảo hoạt lão già kia, lợi dụng thủ thành Hôi Long tới đối phó Thần, ngược lại, làm sao không phải lợi dụng Diệu Trạm Thiên đến làm hao mòn đầu này Hôi Long đâu?

Lúc trước tại Bồ Tự, Thần cùng muội muội lấy hai đánh một, đánh Thiên Huyễn đầy đất chạy loạn;

Hiện tại tình thế nghịch chuyển, là Hôi Long cùng Thiên Huyễn lấy hai đánh một, lệnh Thần khó mà chống đỡ.

Thiên Huyễn ngược lại cũng thôi, đầu này Hôi Long có thể từ trong thành bất kỳ ngóc ngách nào xuất hiện, có mấy lần không có động tĩnh, Diệu Trạm Thiên coi là nó bị quăng ở phía xa, nào biết một giây sau liền từ Diệu Trạm Thiên lòng bàn chân lao ra!

Tại thức hải thế giới, vô luận Chân Tiên vẫn là Thiên Ma cũng không có thể dùng ra thần thông cùng độn thuật, nhưng đầu này Hôi Long liền có thể không kiêng nể gì cả, xuất quỷ nhập thần!

Thần lực lượng, so Diệu Trạm Thiên cùng Thiên Huyễn cộng lại đều lớn.

Cái này quá không công bằng.

Diệu Trạm Thiên phán đoán, nó hẳn là cái nào đó kỳ vật hoặc là pháp khí một bộ phận, thậm chí có thể là một sợi ý niệm.

Chỉ nhìn long thân vết thương chồng chất, liền biết Thiên Huyễn trong lúc bế quan làm không ít việc.

Diệu Trạm Thiên nếu như muộn cái mấy năm, có lẽ chính Thiên Huyễn cũng có thể đánh bại đầu này Hôi Long, luyện hóa chí bảo. Nhưng là hiện tại, Thần tìm tới biện pháp tốt hơn.

Mắt thấy Thiên Huyễn trở lại đi tìm Diệu Uẩn Thiên phiền phức, Diệu Trạm Thiên không lo được phía sau lưng lộ ra sơ hở, một cái bay nhào lên tường.

Thần phía sau lưng tuôn ra một đoàn huyết vụ, lại là Hôi Long một móng vuốt đào đến, kém chút tại Thần trên lưng mở cửa sổ mái nhà.

Nhưng Diệu Trạm Thiên vẫn là vượt lên trước một bước, bổ nhào vào bên người muội muội.

Rút là không nhổ ra được, tường thành này kiên cố, Thần mới vừa đã thử qua cường độ.

Cho nên Thần động tác kế tiếp rất là kinh dị:

Thần rút ra trường đao, một thanh chặt đứt Diệu Uẩn Thiên hai chân!

Máu tươi vẩy ra bên trong, thân chân tách rời.

Mặc dù Diệu Uẩn Thiên chỉ còn một nửa, nhưng cái này không liền có thể túm động rồi sao?

Tại Hôi Long cùng Tiêu Đồ nhào tới trước, Diệu Trạm Thiên đem muội muội hướng bản thân phía sau lưng vừa để xuống.

Cổ quái một màn xuất hiện:

Hai Đại Thiên Ma va nhau, thật giống như hai giọt nước trong gặp nhau, không trở ngại chút nào dung lại với nhau.

Cứ như vậy một hơi nửa công phu, Diệu Trạm Thiên biến thành hai đầu bốn tay quái vật. Muội muội Diệu Uẩn Thiên một lần nữa "Dài" trở lại Thần trên thân, hướng Hôi Long vung vẩy tay xiên, tạm thời cũng không cần cặp chân.

Nguyên bản Diệu Uẩn Thiên chính là từ trên thân Diệu Trạm Thiên phân đi ra, hiện tại bất quá trở về mà thôi. Thần có thể tại trên người Diệu Trạm Thiên chậm rãi ôn dưỡng, thẳng đến khôi phục hai chân.

Không biết nơi nào gió thổi qua, bị đọng lại tại trên tường thành Thiên Ma tàn chi liền hóa thành tro, biến mất không thấy gì nữa.

Mất đi chủ thể cung cấp nuôi dưỡng, thuần từ hồn lực ghép thành thân thể cũng không coi là kế.

Muội muội xách trở lại rồi, Diệu Trạm Thiên tâm tình cũng không nhẹ nhõm. Hồn lực của mình gấp gáp, chưa chắc có dư lượng cho muội muội sử dụng.

Đồng thời tại song cường giáp công phía dưới, Diệu Trạm Thiên tấp nập thụ thương.

Nghiêm trọng nhất một lần, phần bụng đều bị Tiêu Đồ mở ra, kém chút làm bị thương xương đuôi.

Thần có thể thôi động hồn lực tự lành, nhưng hồn lực chính là nó chiến đấu và sinh tồn tiền vốn, dùng một điểm liền ít đi một chút.

Diệu Trạm Thiên cũng thử qua xông lên tường thành nhảy xuống, hi vọng có thể trốn vào trong biển, trốn tránh Hôi Long truy kích.

Nó là thủ thành chi linh, cũng sẽ không tiếp tục đi săn những cái kia rời đi Bàn Long thành địch nhân.

Bất quá Diệu Trạm Thiên từ tường thành nhảy xuống, cũng không có nhảy vào trong biển, mà là xuất hiện lần nữa tại Di Thiên thần miếu phía trước trong ao!

Sau đó, Hôi Long liền theo đuôi mà tới.

Diệu Trạm Thiên thử hai lần đều thất bại, vết thương trên người khép lại tốc độ liền đã thả chậm.

Ra lại ra không được, đánh lại đánh không lại. Lại tiếp tục như thế, Thần không chống được bao lâu.

Nhưng Thần cũng phát hiện một điểm:

Thiên Huyễn trong chiến đấu phá lệ cẩn thận, không dám công kích được Hôi Long hoặc là tường thành.

Đây đại khái là sợ hãi Hôi Long đem hắn liệt vào địch nhân, không chút lưu tình quay đầu liền cắn.

Thế là, Diệu Trạm Thiên liền leo lên thành tường chiến đấu.

Quả nhiên Tiêu Đồ sợ ném chuột vỡ bình, đánh đến chân tay co cóng. Diệu Trạm Thiên áp lực giảm xuống.

Nhưng Thiên Huyễn cũng không gấp gáp.

Vô luận tại thức hải, tại hạ giới, Thần đều là một phe ưu thế. Dù sao Diệu Trạm Thiên cũng trốn không thoát thức hải, một khi hồn lực dùng hết, liền muốn vẫn ở đây!

"Đầu này Hôi Long bảo vệ chí bảo, cùng Bàn Long thành có quan hệ a?" Diệu Trạm Thiên vừa đánh vừa lui, vừa vặn đi ngang qua một cái Hắc Long ấn ký. Nó tiện tay một chỉ Hắc Long ấn ký, "Năm đó Bàn Long thành chính là bị ngươi bán, mới rơi xuống như vậy hạ tràng, khó trách Long Thần từ đầu đến cuối chướng mắt Linh Sơn."

Thiên Huyễn thế công lập tức lại lăng lệ hai phần, đồng thời cười lạnh:

"Giết Hồng tướng quân chính là các ngươi! Diệt Bàn Long thành chính là các ngươi! Ngươi cùng ngày còn tại Di Thiên trong tay chiết một cái phân thân, quên a?"

Ảnh Long không linh, điểm này Thiên Huyễn rất là xác định, nhưng trong thức hải chiến đấu và đối thoại, còn có người khác có thể nghe thấy!

Thiên Huyễn rất rõ ràng, Hạ Linh Xuyên bọn người đang thông qua Hạo Nguyên Kim Kính xem trực tiếp đấy.

Phiền phức ở chỗ, Thần còn bóp không ngừng!

Hạo Nguyên Kim Kính nối vào Điên Đảo hải pháp tắc lưới, nhưng không về Thần quản.

Hạ Kiêu cùng Ấm Đại Phương quan hệ chặt chẽ, nói không chừng cũng biết một chút Bàn Long thành qua lại, hắn nghe Diệu Trạm Thiên vậy, sẽ có cái gì lấy ứng?

"Kia là Hồng tướng quân, không phải Di Thiên!" Diệu Trạm Thiên sửa chữa một câu, mới nói tiếp, "Chúng ta về sau tra ra, nắp Ấm Đại Phương tại dị giới hạ lạc là ngươi tiết lộ cho Kha gia, Kha gia mới lập xuống kỳ công. Nếu không, chúng ta sao có thể biết Ấm Đại Phương ngay tại Bàn Long thành? Không có các ngươi thông gió báo tin tức, chúng ta sao có thể biết Hồng tướng quân thân chịu trọng thương?"

Có Kha gia cống hiến nắp Ấm Đại Phương, Thiên Cung mới có thể định vị Ấm Đại Phương vị trí, mới có thể xác nhận món chí bảo này ngay tại Bàn Long thành!

Thiên Huyễn nghiêm nghị gầm thét: "Nói bậy nói bạ! Uyên quốc phản đồ cùng chúng ta có gì liên quan? Hơn một trăm năm quá khứ, ngươi còn dám hướng trên người chúng ta giội nước bẩn!"

"Đối với chúng ta Tiên Ma, trăm năm bất quá một cái búng tay." Diệu Trạm Thiên buồn cười, "Ngươi không đối Bàn Long thành hạ thủ qua? Như vậy Hôi Long bảo vệ món chí bảo này, ngươi là từ đâu được đến?"

Thần nguyên cũng không xác định cái này nhẹ bỗng mấy câu đối Hôi Long hữu dụng, nhưng nhìn Thiên Huyễn nghiêm túc phản bác, làm như có thật.

Chẳng lẽ, đầu này Hôi Long đều có thể nghe hiểu?

Không đúng, cái này không hẳn là. Kỳ trân dị bảo chỉ định thủ hộ giả, bình thường không có ý thức tự chủ.

Có ý thức tự chủ, thì có tâm tình, liền sẽ suy nghĩ, sẽ thỏa hiệp, sẽ hoài nghi, sẽ dễ tin, sẽ bị mê hoặc!

Đầu này Hôi Long làm cô thành cuối cùng thủ hộ giả, có thể trước sau như một kiên cự Thiên Huyễn, nhất định là máy móc, băng lãnh, bất cận nhân tình.

Như vậy, Thiên Huyễn lại là giải thích cho ai nhìn đâu?

Chẳng lẽ cái này ngay trong thức hải còn có trừ Thần, Diệu Uẩn Thiên cùng Thiên Huyễn bên ngoài người thứ tư?

Diệu Trạm Thiên đột nhiên nhớ tới một cỗ không bình thường lực lượng.

Thần cùng Thiên Huyễn thông qua Thần Hỏa đại trận đấu pháp lúc, từng cảm giác được một cỗ lực lượng tham dự, như có như không, thoáng qua liền mất, nhưng có một điểm nhỏ quen thuộc!

Liền Thần đều có cảm giác, Thiên Huyễn làm Điên Đảo hải pháp tắc người chế định, sao có thể có thể lờ mờ chưa tỉnh?

"Ta nguyên đã cảm thấy kỳ quái, Linh Sơn cùng chúng ta làm giao dịch, bán đứng Bàn Long thành, là vì cái gì?" Diệu Trạm Thiên nói tiếp, "Về sau ta nhớ ra rồi, ngươi tại ba ngàn năm trước bị Di Thiên đào đi Thận Châu, tu vi khó lại tiến bộ, cấp bách cần một kiện chí bảo thay thế!"

Thiên Huyễn một trảo đem Diệu Uẩn Thiên công kích chấn khai, khinh thường nói: "Ngươi làm chưởng quản 'Chân Thực Chi Nhãn' nữ thần, nguyên lai mình tản di thiên đại hoang! Mấy ngàn mấy trăm năm trước chuyện xưa không có nửa điểm chứng cứ, ngươi đại khái có thể tín khẩu nói bậy. Hạt châu này là Bạt Lăng quốc cống hiến, ngươi cho rằng Bạt Lăng quốc chỉ đối với các ngươi trung thành cảnh cảnh a?"

Canh giữ ở Hạo Nguyên Kim Kính trước Hạ Linh Xuyên, vẫn như cũ mặt không biểu tình, nhưng tròng mắt vòng vo hai lần.

Hắn đều nghe được.

Trước mắt, chính là Diệu Trạm Thiên loạn trong giặc ngoài thời điểm.

Hạo Nguyên Kim Kính bỗng nhiên lại truyền đến Tiêu Văn Thành mời, hắn hi vọng Hạ Linh Xuyên đám người cùng Huyễn Tông đồng tâm hiệp lực, tiến đánh Thần Hỏa đại trận kết giới.

Cứ việc Tiêu Văn Thành ngôn từ hoàn toàn như trước đây khẩn thiết, nhưng lần này, Hạ Linh Xuyên không có đồng ý.

Hắn thậm chí không có làm bất luận cái gì hồi phục.

Tiêu Văn Thành lại thỉnh cầu vượt kính gặp mặt giao lưu, nhưng điều thỉnh cầu này như là trâu đất xuống biển.

Hạo Nguyên Kim Kính là Hạ Linh Xuyên, chỉ cần hắn không đồng ý, Tiêu Văn Thành liền không cách nào một bước đến nơi. Bởi vì, Hạ Linh Xuyên đám người đã dời đi Yêu Tử Hồ bờ, mà nơi này là Diệu Trạm Thiên địa bàn.

. . .

Hạ giới.

Không tính Yêu Tử Hồ đáy Liên Trản, Thần Hỏa đại trận chỉ còn cuối cùng năm cái địa thế.

Vì tập trung toàn lực tiến công Thiên Huyễn thức hải, Diệu Trạm Thiên tiến một bước đem bảy đại địa thế giảm bớt vì năm cái, vòng hồ ba cái, bên ngoài còn có hai cái, lấy dung nạp Thiên Cung đội ngũ.

Nhưng lưu lại địa thế đồng thời cũng nhận được cực lớn cường hóa, không chỉ có trở nên cực kỳ kiên cố, Thần Hi vẫn thạch phát ra nhiệt lượng càng là kinh người, phụ cận mặt đất đã hóa, liền không khí đều bị vặn vẹo.

Nóng lạnh bất xâm Huyễn Tông tiên nhân tới gần, cũng phải vận lên chân lực, nếu không râu tóc đều bị đốt cháy khét.

Nhưng mà Thiên Cung quân đội liền đứng tại Thần Hi vẫn thạch phía trước, cơ bản không bị ảnh hưởng. Kinh người liệt diễm cùng nhiệt lực, đối bọn hắn cũng không cấu thành tổn thương, chỉ là nhiều hơn đổ mồ hôi.

Theo Diệu Trạm Thiên đối Điên Đảo hải quy tắc lý giải càng phát ra khắc sâu, Thần ở đây có thể thi triển thần thông càng phát ra đa nguyên. Lần này Thần Hi vẫn thạch chính là bắt chước Âm Dương Nhị Phân Bát, đem ánh sáng cùng nhiệt đều đối địch nhân, lại làm cho người trong nhà cơ bản miễn dịch.

Nếu không lúc này Thiên Cung lực lượng thực khó cùng Huyễn Tông bản thổ thế lực chống lại.

Yêu Tiên cùng Thiên Ma chỉ còn ba viên, đối thủ lại có năm cái. Nếu là địa thế lại bị đối thủ móc xuống, Thần Hỏa đại trận vừa vỡ, Thiên Huyễn tam đại pháp tướng thoát khốn ra, hồi viên bản tôn, cái kia Diệu Trạm Thiên thức hải chi chiến cũng chỉ có thể tuyên cáo thất bại..