Chương 1814: Kéo hắn xuống nước

Chương 1814: Kéo hắn xuống nước

Cho nên bên ngoài sân chiến đấu cũng phá lệ trọng yếu, Thiên Cung người không dám không toàn lực ứng phó.

Mặt khác, Động Anh Vương vẫn là tên phản đồ!

Động Anh Vương lộ ra lợi trảo sau cũng không trang, đối Thiên Cung người liền ra tay độc ác. Nếu không phải Thần Hi vẫn thạch chân hỏa quá cường đại, để nó không muốn tới gần, Thiên Cung đội ngũ còn không biết phải bị bao nhiêu tổn thất.

Bạch Tử Kỳ tự mình lấy cung bắn nó hai lần, đều bị nó tránh khỏi.

Bạch Thập oán hận nói: "Thật đáng chết a, cái này ăn cây táo rào cây sung đồ vật!"

Hiện tại bọn hắn rốt cuộc biết, đại quân vượt hồ đi tới hạ giới lúc, vì cái gì Diệu Trạm Thiên phái đi bắt giết Tu Đà trưởng lão hai tên Thiên Ma ngoài ý muốn chết bất đắc kỳ tử.

Chính là đầu này Động Anh Vương giở trò quỷ!

Vẹt xám bỗng nhiên nói: "Nó đã không phải là Động Anh Vương!"

Đám người giật mình.

Vẹt xám vỗ vỗ cánh, rơi xuống mấy cây lông vũ: "Nhặt lên, lại nhìn Động Anh Vương."

Bạch Thập bọn người tranh thủ thời gian nhặt lên vẹt lông, đừng ở trên áo, ngẩng đầu lại nhìn Động Anh Vương, tất cả giật mình:

Đầu này cự hình kền kền trong thân thể, giống như bám vào một đoàn hồng quang. Động Anh Vương nếu như bay thấp, bọn hắn còn có thể nhìn thấy cái này đoàn hồng quang ẩn ẩn là một đầu lâu bộ dáng.

Như không có Diệu Trạm Thiên phân cho bọn hắn thấu thị chi lực, đám người căn bản không nhìn thấy Động Anh Vương trên thân kỳ quặc.

"Nó bị cái gì phụ thân rồi?"

"Là một vô hình vô thể, máu nghiệt ngập trời yêu vật." Tại vẹt xám trong mắt, thứ này không chỗ che thân, "Thiên Huyễn liền loại vật này đều phóng xuất, xem ra cũng là toàn lực ứng phó. Trong đội ngũ đã có mấy người bị nó phụ thân, bắn giết đi."

Bạch Thập hơi do dự, Bạch Tử Kỳ đã nói: "Bị phụ thân lúc, bọn hắn liền đã chết rồi."

"Nó ngay tại đội ngũ của ngươi bên trong vụng trộm giết người, chỉ vì Thần Hi chân hỏa quá vượng, nó gây án gian nan. Nhưng lại bỏ mặc không quan tâm, bên cạnh ngươi địch nhân sẽ càng ngày càng nhiều."

Vẹt xám nói xong, bạch vệ môn không do dự nữa, cầm ra mũi tên đưa tay liền bắn.

Có lông vũ gia trì, bọn hắn có thể rõ ràng nhìn thấy trong quân đội có ít người giống như Động Anh Vương, trong thân thể ẩn giấu hồng quang. Những này bị yêu vật lây nhiễm thằng xui xẻo, bề ngoài cùng người thường không khác, nhưng ở trong chiến đấu đối đồng đội trộm hạ tử thủ.

Mỗi giết một cái, liền có thể phụ thân một cái.

Bạch Tử Kỳ đội ngũ, đã có tầm mười người bị phụ thân. Đối phương ngay tại lặng yên không một tiếng động từng bước xâm chiếm quân đội của hắn, lại bỏ mặc xuống dưới, tình hình sẽ càng phát ra chuyển biến xấu.

Bạch vệ chính là Bạch Tử Kỳ bên người hành lệnh quan, bọn hắn phất tay giết người, trong quân không người dám cản.

Bị Huyết Ma phân thân bám vào khôi lỗi bạo khởi, liền bị trong quân đại năng cùng yêu quái nhao nhao chém giết.

Còn sót lại thấy tình hình không ổn, khói đỏ nhao nhao rời đi khôi lỗi, hướng nơi xa chạy đi, bộ phận bị Thần Hi chân hỏa thiêu hủy, bộ phận bị bạch vệ tiêu diệt.

Hai mũi tên thượng thiên, Động Anh Vương thấy mình mánh khoé bị nhìn thấu, tranh thủ thời gian giương cánh bay đi.

Bạch Tử Kỳ nhìn qua Thần Hi vẫn thạch, vẫn chau mày.

Thiên Cung Tiên Ma liều mạng hộ trận, Huyễn Tông trưởng lão nhưng chiếm thượng phong, tình thế rất không lạc quan.

Nếu như nữ thần không thể tại thức hải chi chiến mau chóng thủ thắng, bọn hắn bên ngoài sân lạc bại cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Vẹt xám bỗng nhiên nói: "Lúc trước ta mượn từ Thần Hỏa đại trận cùng Thiên Huyễn đấu pháp, cảm giác được cỗ thứ ba lực lượng nhúng tay, nhưng rất nhanh liền biến mất. Hiện tại, ta rốt cuộc biết loại này cảm giác quen thuộc đến từ chỗ nào!"

Diệu Trạm Thiên thần hồn chủ thể tại Thiên Huyễn thức hải tranh bá, chỉ chừa một sợi hơi yếu ý thức tại hạ giới cùng Bạch Tử Kỳ câu thông.

"Ấm Đại Phương!" Thần rất khẳng định, "Kia là Ấm Đại Phương lực lượng! Chúng ta đã từng theo nó cái nắp bên trên cảm thụ qua."

Mặc dù không nhiều, liền một chút.

Nhưng đối các Thần cấp độ này tồn tại mà nói, lực lượng tựa như mùi, rất đặc biệt, có chuyên môn, cảm thụ qua sau liền khắc sâu ấn tượng.

Bạch Tử Kỳ ánh mắt vì đó ngưng lại.

Đây là cái rất hữu dụng tình báo, lượng tin tức cực lớn.

Vẹt xám lại nói: "Ta cùng Thiên Huyễn tại thức hải bên trong chiến đấu, rất có thể cũng bị giám sát."

Bạch Tử Kỳ ngơ ngác, thốt ra: "Lại là Ấm Đại Phương?"

"Thức hải bên trong chiến đấu" mấy chữ này tăng thêm Chân Tiên, chính thần tiền tố, hàm kim lượng to lớn, vị thứ chi cao, tu hành giả tầm thường căn bản khó có thể tưởng tượng.

Nữ thần lại nói, ở nơi này vị cấp đọ sức bên trong, còn có Ấm Đại Phương rình mò chỗ trống sao?

Phải biết, nơi đó thế nhưng là Thiên Huyễn thức hải, trên cơ bản chính là Thần mình nói tính!

Vẹt xám nhẹ gật đầu: "Ấm Đại Phương tự sinh ra ngày bắt đầu, liền rời xa Linh Sơn tiên nhân. Ta nghe tới một loại thuyết pháp, món chí bảo này không thích tiên nhân."

Giống Ấm Đại Phương dạng này thần vật, đương nhiên là có tư cách quyết định sở thích của mình.

Đương nhiên, nó cũng không thích Thiên Ma, nhưng cái này tại trước mắt không phải trọng điểm. Bạch Tử Kỳ đầu óc xoay chuyển nhanh chóng, tật tiếng nói: "Có cơ hội để lợi dụng được! Cứ như vậy xem ra, Ấm Đại Phương rất có thể làm phe thứ ba thế lực tham gia Điên Đảo hải. Cái này liền, cái này liền giải thích vì cái gì Hạ Kiêu cử chỉ đặc biệt quái dị!"

"Nói tiếp."

"Hạ Kiêu cơ bản được chứng minh là đại náo Thiên Cung, ăn cắp nắp ấm người, nói cách khác, hắn cùng với Ấm Đại Phương có trọng đại liên quan. Lần này tiến Điên Đảo hải, hắn rất có thể chính là đại biểu Ấm Đại Phương mà đến!"

"Hắn không phải đại biểu Linh Sơn mà đến?" Vẹt xám thanh âm nâng cao hai độ, "Ấm Đại Phương có thể để cho hắn đại biểu?"

"Đại biểu Linh Sơn, có lẽ chỉ là hắn đánh ngụy trang! Năm đó hắn hỏa thiêu Trích Tinh lâu, tổn hại Linh Hư thành, nhất định phải đến Linh Sơn trợ giúp. Hiển nhiên lúc kia, song phương liền đã cấu kết với." Bạch Tử Kỳ nhanh chóng nói, "Ấm Đại Phương đã từng lựa chọn Uyên quốc, lựa chọn Bàn Long thành, như vậy lại lựa chọn một cái Hạ Kiêu cũng không đủ là lạ! Có thể bị nó chọn trúng, chí ít đều có trở thành anh hùng nhân vật tiềm chất."

"Cho nên hắn muốn đối phó không chỉ có là chúng ta, còn có Thiên Huyễn chân nhân! Chỉ sợ Thiên Huyễn chân nhân còn bị hắn mơ mơ màng màng! Lúc trước trong chiến đấu, hắn một bên ám toán chúng ta, một bên cũng hại Huyễn Tông, chỉ hi vọng chúng ta đánh đến lưỡng bại câu thương, hắn mới tốt từ đó mưu lợi bất chính!" Xem ra hắn lúc trước cảm giác chưa phạm sai lầm, Hạ Kiêu giúp Huyễn Tông cũng không đàng hoàng giúp, bỏ lỡ nhiều lần chiến cơ, nguyên lai là có ẩn tình khác.

Bạch Tử Kỳ mỗi chữ mỗi câu: "Hắn lộ diện thời điểm không nhiều, nhưng ta dám khẳng định, cho dù lưỡng giới long trời lở đất, thực lực của hắn cũng bảo tồn được đầy đủ nhất!"

Hắn nói như vậy, vẹt xám cũng có thể ngửi được Hạ Kiêu không có lòng tốt. Nó quạt hạ cánh: "Theo ý kiến của ngươi?"

"Kéo hắn xuống nước!" Bạch Tử Kỳ không chút do dự, "Một phương diện giải chúng ta khẩn cấp, một phương diện khác, quyết không thể để hắn thư thư phục phục bàng quan."

. . .

Thiên Huyễn thức hải bên trong Bàn Long cô thành.

Diệu Trạm Thiên đứng trước hai đại cường địch, lại thế nào mạnh đánh tinh thần, đem hết khả năng, theo thời gian trôi qua, thắng lợi cây cân cũng là từng chút từng chút khuynh hướng đối thủ.

Thiên Huyễn thân bên trên vết thương đã hoàn toàn khôi phục, so sánh Diệu Trạm Thiên chật vật, hắn đã thong dong nhiều.

Diệu Uẩn Thiên cánh tay đã bị đánh gãy một đầu, rất lâu cũng không có khôi phục.

Có thể thấy được Diệu Trạm Thiên hồn lực giật gấu vá vai.

Chỉ cần lại kiên trì cái hai ba khắc đồng hồ, hoặc là tam đại pháp tướng trở về một hai cái, trận chiến đấu này liền nên kết thúc..