Chương 1815: Vì chính mình mưu đường sống đi

Chương 1815: Vì chính mình mưu đường sống đi

Đánh thắng Diệu Trạm Thiên sau, Thiên Huyễn cái tiếp theo chuyện cần làm, chính là cầm xuống Hạ Kiêu thật tốt hỏi han.

Người này trên thân bí ẩn, so Đại Thiên Ma còn nhiều!

Đồng thời Hạ Kiêu càng ngày càng để Thần cảm giác bất an.

Thần cho tới bây giờ rất tin tưởng mình linh giác, cho nên người này không thể để mặc, càng sớm đuổi bắt càng tốt.

Thiên Huyễn trong bụng ngay tại tính toán, thình lình nghe tới Diệu Trạm Thiên lại mở miệng.

Diệu Trạm Thiên lúc chiến đấu không thích nói chuyện, hôm nay thế nhưng là phá kỷ lục:

"Ngươi cũng đã biết, chúng ta là thế nào tìm tới Điên Đảo hải?"

Thiên Huyễn không có nhận chuyện râu ria.

Lúc này từ Diệu Trạm Thiên trong miệng đụng tới, hơn phân nửa không phải cái gì tốt lời nói.

"Là Hạ Kiêu cho ta Đô vân sứ đưa tình báo."

Thiên Huyễn vẫn như cũ không có lên tiếng âm thanh, nhưng công kích chậm nửa nhịp.

Hạ Kiêu? Thật sự là Hạ Kiêu?

Tiêu Đồ trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ, cho nên Diệu Trạm Thiên tiếp lấy vạch trần:

"Nếu không Bạch Tử Kỳ coi như phát hiện Bạch Đầu sơn bên trên Chính Thiên Cương đại trận, nhưng không có đảo ngược trận pháp, làm sao có thể suy luận ra phong bạo vòng vị trí?"

Thần một đao nghiêng ra, thế mà thành công tước mất Hôi Long một cây ngón chân!

Nhưng Thần biết, cái này không hẳn cái gì trứng dùng. Muốn đánh bại Hôi Long pho tượng liền cần càng đầy đủ hồn lực, đồng thời Hôi Long bên cạnh còn có cái Tiêu Đồ trợ thủ, nghiêm chỉnh mà nói, Thần mới là cuối cùng thủ quan BOSS.

Cho nên, Diệu Trạm Thiên nhất định phải cho Thiên Huyễn ngột ngạt.

Phương pháp này, từ Bạch Tử Kỳ cung cấp: "Ngài chỉ cần nói một câu lời nói, liền có thể để Thiên Huyễn cùng Hạ Kiêu quan hệ triệt để vỡ tan."

"Đương thời có thể cầm tới hoàn chỉnh Chính Phản Thiên Cương đại trận tư liệu, có thể có mấy người?" Hạ Kiêu nhất định có thể tính một cái, "Có thể đưa cho Đô vân sứ, lại có mấy người?"

Liên quan tới phong bạo vòng tuyệt mật tư liệu, Linh Sơn cũng chưa mấy người biết được. Bọn hắn tiết lộ bí mật khả năng, xa xa tiểu qua Hạ Kiêu.

"Ngươi đường đường Chân Tiên, cho tới bây giờ đều là ngươi tính toán người khác, nay về a, lại bị Hạ Kiêu rắn rắn chắc chắc tính toán một đạo." Diệu Trạm Thiên trong thanh âm tràn ngập cười trên nỗi đau của người khác cùng nguyền rủa, "Hắn là tới báo thù!"

Hạ Kiêu đến cùng đến Điên Đảo hải làm gì, Thần cũng không rõ ràng, nhưng cái này cũng không trở ngại Thần tự do phát huy.

Thiên Huyễn cười nhạo một tiếng: "Nói hươu nói vượn! Ngươi sắp chết đến nơi, còn muốn loạn tâm ta tự? Còn muốn nói xấu nhân thủ của ta?"

Nhưng hắn đáy lòng biết, Diệu Trạm Thiên nói rất có đạo lý.

Thiên Cung tìm tới Thiên Cương đại trận chuyện này, Hạ Kiêu cũng đã nói; nhưng Bạch Tử Kỳ chỉ bằng vào một cái đang trận liền có thể thôi diễn ra Điên Đảo hải vị trí, điểm này Hạ Kiêu không cách nào giải thích, thủy chung là cái nỗi băn khoăn.

Chính Thiên Huyễn bày trận, chính Thiên Huyễn rõ ràng nhất. Nếu là lấy không được Thiên Cương đại trận phản trận tư liệu, Bạch Tử Kỳ tại biển rộng mênh mông bên trên có thể kịp thời tìm tới phong bạo vòng xác suất, một phần ngàn tỉ.

Hạ Kiêu đi tới Điên Đảo hải, sau đó Thiên Cung đội tàu cũng tới. Nếu như Thiên Cung chi đội ngũ này, chính là bị Hạ Kiêu đưa vào đến. . .

Nếu như Điên Đảo hải tai bay vạ gió, nếu như Thần không thể không xuất quan, đều là Hạ Kiêu một tay trù tính kết quả. . .

Hôm qua trước, Thần không cho rằng Hạ Kiêu có loại này động cơ, có loại này lá gan.

Nhưng Hạ Kiêu sau lưng lực lượng đã sơ hiện mánh khóe, là Ấm Đại Phương!

Ấm Đại Phương mỗi một lần đi theo nhân vật, đều tuyệt không phổ thông.

"Nhân thủ của ngươi?" Diệu Trạm Thiên cười nói: "Ngươi thật cảm thấy hắn tận tâm tận lực thay ngươi làm việc? Thay ngươi chiến đấu? Ngươi có biết hay không hắn hiện tại nơi nào?"

Thiên Huyễn thế công càng phát ra lăng lệ, một móng vuốt cào ra ngoài, thậm chí va vào bên cạnh Hôi Long. Cái sau nhìn nó một chút, đem Thiên Huyễn giật nảy mình.

Hôi Long nếu tới cái quay đầu móc, Thần thật vất vả tích lũy ưu thế liền phải làm lại từ đầu.

May mắn lần này rất nhẹ, Hôi Long không có thụ thương, cũng chưa nhận định hắn có chủ quan tiến công ý đồ.

"Ngươi chính là lưỡi xán hoa sen, cũng khó trốn bại một lần!" Thiên Huyễn ngữ khí sâm nhiên, "Ngươi bây giờ cúi đầu nhận thua, ta có lẽ tha cho ngươi một mạng!"

Diệu Trạm Thiên cười ha ha, biết câu nói này không có chút ý nghĩa nào, chỉ là Thiên Huyễn đổi chủ đề thôi.

Hiện tại Thần càng xác nhận, Ấm Đại Phương nhất định ngay tại giám thị nơi này! Đồng thời Thiên Huyễn cũng rõ ràng, cho nên mới không chút biến sắc, cực lực che giấu đối Hạ Kiêu nghi kỵ.

Đều là tám trăm cái đầu óc lão yêu quái, trang cái gì dùng người thì không nghi ngờ người?

. . .

Từ Hạo Nguyên Kim Kính xem hết lưỡng cường đối thoại, trước gương tất cả mọi người rơi vào trầm mặc.

Hạ Linh Xuyên Điên Đảo hải hành trình sơ hở lớn nhất, chính là Thiên Cung đội ngũ có thể giải mã Chính Phản Thiên Cương đại trận, tại thời cơ thích hợp nhất, thích hợp nhất địa điểm tinh chuẩn xâm lấn Điên Đảo hải. Hiện tại chuyện này bị Diệu Trạm Thiên trực tiếp đâm đến Thiên Huyễn trước mặt.

Chu Đại Nương truyền âm cho Hạ Linh Xuyên: "Thiên Huyễn biết, cũng nghi ngờ."

Hạ Linh Xuyên bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy gật gật đầu.

Trước mắt khó xử nhất chính là, Thiên Huyễn còn phải giả vờ như không biết, bởi vì Thần căn bản không có dư lực đối phó Hạ Linh Xuyên.

Loại tình huống này, chắc chắn sẽ một mực tiếp tục đến Diệu Trạm Thiên bị đánh bại mới thôi.

Mà từ sau lúc đó. . .

Hạ Linh Xuyên chuyến này chân chính nguy cơ sẽ tới!

Trên trời truyền đến vỗ cánh thanh âm, Chu Đại Nương không dùng ngẩng đầu liền nói: "Có cầm yêu bay tới."

Đến là một đầu Bát ca, chóp mũi một đám nhọn lông, toàn thân đen nhánh, chỉ có cánh phía dưới lưu một đạo bạch.

Mặc Sĩ Phong nâng lên nỏ ngắn nhắm ngay nó, Hạ Linh Xuyên lại đem cánh tay của hắn đè xuống: "Không cần đến."

Bát ca rơi xuống Hạ Linh Xuyên trước người nửa trượng chỗ trên nhánh cây, miệng nói tiếng người: "Ta phụng Bạch đô sứ mệnh, tìm Hạ Kiêu đối thoại."

"Ta là được." Hạ Linh Xuyên tiến lên một bước.

"Bạch đô sứ muốn ta chuyển đạt: Thiên Huyễn đã biết ngươi cùng Ấm Đại Phương liên quan, cũng biết ngươi cho ta tiết lộ Điên Đảo hải tình báo." Bát ca đọc nhấn rõ từng chữ rõ ràng, "Thần Tôn đang cùng Thần tại thức hải chiến đấu, vạn nhất lạc bại, ngươi cũng không có đường sống. Thiên Huyễn hiện tại không rảnh bận tâm, nhưng sau đó nhất định sẽ không bỏ qua ngươi!"

Bạch Tử Kỳ lí do thoái thác, Hạ Linh Xuyên không ngạc nhiên chút nào.

Hắn đặt mình vào nguy hiểm tiến vào Điên Đảo hải, thu lợi tốt nhất con đường chính là kích động Thiên Huyễn cùng Diệu Trạm Thiên làm sống tử đấu, mượn Thiên Huyễn chi thủ đối phó, tiêu diệt Diệu Trạm Thiên. Chỉ cần Thiên Huyễn thắng, trong khoảng thời gian rất lâu, Hạ Linh Xuyên đều không cần lại lo lắng đến từ Thiên Thần uy hiếp;

Nhưng hắn làm như vậy lớn nhất phong hiểm, chính là việc cơ mật bại lộ bị nhìn thấu, một cái liền đem Chân Tiên Thiên Ma toàn đắc tội, Thiên Huyễn cùng Diệu Trạm Thiên đều hận không thể đạm này thịt ngủ này da.

Mới vừa, Diệu Trạm Thiên ngay tại trong thức hải vạch trần chuyện này, đồng thời Thiên Huyễn cũng biết Hạ Linh Xuyên toàn bộ hành trình đều ở đây Hạo Nguyên Kim Kính phía trước ngồi xổm trực tiếp, cho nên hắn cùng Thiên Huyễn ở giữa, không thể tránh né xuất hiện to lớn tín nhiệm hồng câu.

Hạ Linh Xuyên nếu là nói mình không thẹn với lương tâm, Thiên Huyễn căn bản không tin;

Thiên Huyễn nếu là nói mình đối Hạ Linh Xuyên không khả nghi, Hạ Linh Xuyên cũng chỉ sẽ cho rằng Thần đang gạt đồ đần.

Diệu Trạm Thiên giản giản đơn đơn mấy câu, liền đem Hạ Linh Xuyên đường lui cho chặt đứt.

Giống như Bạch Tử Kỳ lời nói, Thiên Huyễn một khi đánh bại Diệu Trạm Thiên, kế tiếp dọn dẹp chính là hắn Hạ Linh Xuyên!

Ai bảo hắn đối Thiên Huyễn không có hảo ý?

Ai bảo hắn họa thủy đông dẫn, đem tai ách mang cho Điên Đảo hải?

Những này sổ sách, Thiên Huyễn sau đó đều sẽ đẩy ra đến cùng hắn tinh tế thanh toán!

Tại Thiên Huyễn trên địa bàn, chỉ cần đại vỏ sò không mở miệng, Hạ Linh Xuyên bọn người còn có thể trốn nơi nào?

Cho nên Hạ Linh Xuyên ánh mắt chớp lên, hỏi Bát ca: "Muốn để ta ra tay giúp đỡ? Diệu Trạm Thiên có thể cho ta chỗ tốt gì?"

Lúc này lại đấu cơ phong cũng chỉ là lãng phí thời gian, không bằng đi thẳng về thẳng.

Hắn biết đầu này Bát ca cùng Bạch Tử Kỳ thông giác, cái sau có thể thấy nó nhìn thấy, nghe nó nghe thấy.

Nói không chừng, Bạch Tử Kỳ lúc này liền rõ ràng qua Bát ca con mắt nhìn chằm chằm hắn.

"Ngươi cũng lo lắng Huyễn Tông đuổi bắt, nếu không vì cái gì tiến vào Yêu Tử Hồ khu vực?" Lập tức, nơi này là Diệu Trạm Thiên địa bàn, Thiên Huyễn cùng Huyễn Tông đều không thể thấu thị khối khu vực này chi tiết, cũng truy tung không đến Hạ Linh Xuyên bọn người vị trí.

Cái này bên Bạch Tử Kỳ có thể từ trên sa bàn trông thấy bọn hắn, nhưng không có dư lực đuổi bắt bọn hắn. Họ Hạ đích thực là cho bản thân tìm cái dễ chịu vị trí tốt.

Bát ca cũng không nói nhảm: "Chỉ cần ngươi ra tay giúp chúng ta diên hộ thần lửa kết giới, Thần Tôn có thể cam đoan ngươi an toàn rời đi Điên Đảo hải, phản hồi lục địa; nếu như phía sau ngươi Ấm Đại Phương có thể ảnh hưởng thức hải chi chiến, ngươi cùng Thiên Cung ân oán xóa bỏ, Bối Già cùng Thiên Cung không chỉ có sẽ không tìm ngươi phiền phức, còn đem đối Ngưỡng Thiện tăng lớn nâng đỡ!"

Diệu Trạm Thiên ở đâu bên ngoài hai trọng trong chiến đấu đều rơi vào hạ phong, Huyễn Tông tiến công kết giới địa thế có nhân số ưu thế, Thiên Huyễn tại thức hải bên trong lại có Hôi Long tương trợ. Nếu không nghĩ biến, Diệu Trạm Thiên lạc bại chính là đóng trong tầm tay.

Mà cái này Điên Đảo hải bên trong duy nhất biến số, chỉ sợ sẽ là Hạ Kiêu, còn có phía sau hắn Ấm Đại Phương!

Bát ca tiếp tục thuật lại Bạch Tử Kỳ nguyên thoại: "Thiên Huyễn tự giác nắm chắc thắng lợi trong tay, sẽ không chủ động tìm ngươi bàn điều kiện, sẽ chỉ sau đó tính sổ với ngươi. Nói thực ra, ngươi còn sống rời đi Điên Đảo hải duy nhất cơ hội, chính là cùng chúng ta hợp tác!"

Sự dịch thời di, Hạ Kiêu cùng Thiên Huyễn ở giữa đã không phải là tính hợp quần, mà là khả nghi cừu địch.

Bạch Tử Kỳ rất có lòng tin, giống Hạ Kiêu loại người này không câu nệ, không cứng nhắc, nhất định sẽ vì chính mình mưu đường sống.

"Cứ như vậy? Tất cả đều là lời nói rỗng tuếch." Hạ Linh Xuyên lắc đầu, "Diệu Trạm Thiên mệnh nghe cũng không thế nào đáng tiền."

Bát ca liền nghiêng đầu, không nói một câu.

Hạ Linh Xuyên biết, đây là Bạch Tử Kỳ lại tại cùng Diệu Trạm Thiên thương nghị.

Hạ Linh Xuyên chờ đến rất an tâm, không nóng nảy. Diệu Trạm Thiên có thể hay không lấy ra càng nhiều thẻ đánh bạc, quyết định bởi trong thức hải chiến đấu tiến trình.

Mà liền hắn đài quan sát gặp, Diệu Trạm Thiên tại trong thức hải chiến đấu là càng ngày càng không lạc quan.

Đứng tại Hắc giáp quân bên người La Tiếp nhìn xem Bát ca nhìn nhìn lại Hạ Linh Xuyên, tâm loạn như ma.

Nếu là vị này Hạ đảo chủ đột nhiên phản chiến nhìn về phía Thiên Cung, vậy hắn, hắn thế nào mới tốt?

Mặc dù hắn hiện tại đối Huyễn Tông hảo cảm đại giảm, nhưng dù sao cũng là sinh trưởng ở địa phương Ngân Châu đảo người, nhất định không cách nào đi theo Hạ Linh Xuyên trợ giúp sát hại Ngân Châu đảo người, sát hại hắn tổ phụ Thiên Cung!

"Lại thêm một đầu a." Ước chừng mười mấy hơi sau, Bát ca (4 K: chim sáo đó) liền lần nữa mở miệng, "Trong vòng mười năm, ngươi có thể tại Thiểm Kim bình nguyên tự do phát triển, Linh Hư chúng thần sẽ không can thiệp."

Nghe thấy cái này, Hạ Linh Xuyên mới khuôn mặt có chút động.

Đầu này phân lượng, xác thực rất nặng. Hạ Linh Xuyên nếu như đáp ứng đồng thời thực hiện lời hứa, tương lai trong vòng mười năm tại Thiểm Kim bình nguyên đều có thể trải qua rất nhẹ nhàng, không dùng đối mặt đến từ Thiên Cung cùng Linh Hư chúng thần quấy nhiễu uy hiếp.

Diệu Trạm Thiên tuy là Linh Hư chúng thần nhân vật thực quyền, nhưng chúng thần tại Thiểm Kim bình nguyên lợi ích rắc rối phức tạp, Thần có thể hay không cân đối tốt, có thể hay không thực hiện cái này điều ước?

Vẫn rất có khó khăn.

Đương nhiên, nếu như Thần lần này có thể chiến thắng trở về, liền có thể mang đại bại Chân Tiên dư uy đi làm chuyện này..