Chương 1816: Có một số việc không thể thỏa hiệp

Chương 1816: Có một số việc không thể thỏa hiệp

Đồng thời Thần sẽ ưng thuận loại này hứa hẹn, chính là phát hiện Hạ Linh Xuyên nhúng chàm Thiểm Kim bình nguyên dã tâm.

Cái này không kỳ quái, Thần bên người có cái Bạch Tử Kỳ. Nói không chừng, những này chủ ý đều là Bạch Tử Kỳ thay Diệu Trạm Thiên ra.

Hạ Linh Xuyên bên người có Đổng Nhuệ, có Chu Đại Nương, còn có Hắc giáp quân tinh nhuệ nhóm, nhưng Hạ Linh Xuyên vẫn cho rằng, Bạch Tử Kỳ kỳ thật so với bọn hắn đều hiểu rõ hơn hắn.

Bất quá, lần này Bạch Tử Kỳ lại muốn sai lầm, bởi vì Hạ Linh Xuyên xác thực mười phần tâm động, sau đó cự tuyệt hắn:

"Thần Tôn rất có thành ý, nhưng là. . . Không được."

". . . Uy!" Bạch Tử Kỳ thực sự kinh ngạc, Hạ Linh Xuyên thấy thế nào cũng không giống phải không thức thời, "Ngươi không muốn sống nữa? Thiên Huyễn nhất định sẽ không bỏ qua ngươi!"

"Các ngươi bè lũ xu nịnh còn muốn suy bụng ta ra bụng người, coi là người trong thiên hạ sẽ chỉ xem xét thời thế, coi là lòng người chỉ hiểu xu lợi né hại." Hạ Linh Xuyên cười lạnh, chữ chữ trịch địa hữu thanh, "A, vô luận Thiên Huyễn cỡ nào hành động, kia cũng là Thần cùng chuyện của ta, cùng các ngươi tương quan? Ta tuyệt sẽ không bỏ mặc Đại Thiên Ma rời đi Điên Đảo hải! Ngươi cùng chủ nhân của ngươi, hôm nay nhất định phải chết ở đây!"

Dứt lời, hắn vung khẽ Phù Sinh đao, từ Bát ca trước mặt xẹt qua một đạo hàn quang.

Bát ca giật hết cả mình, phốc phốc vỗ cánh cất cánh, biến mất trong nháy mắt tại bóng đêm ở giữa.

Hạ Linh Xuyên cùng Thiên Cung đàm phán không thành, mà lại là dùng như thế quyết tuyệt phương thức.

Sau lưng La Tiếp, đầy mắt tất cả đều là cảm động.

Hạ đảo chủ, nhân kiệt vậy!

Dọa đi Bát ca, cự tuyệt Diệu Trạm Thiên sau, Hạ Linh Xuyên tiện tay vỗ vỗ Hạo Nguyên Kim Kính, thông qua nó truyền âm cho Tiêu Văn Thành:

"Tiếu chưởng môn, ta để Chu Đại Nương cùng thủ hạ quá khứ giúp ngươi."

"A?" Tiêu Văn Thành mừng rỡ, "Thật tốt!"

Tuy nói bây giờ là Huyễn Tông chiếm thượng phong, nhưng lão tổ tông cùng Diệu Trạm Thiên còn tại khổ đấu, bọn hắn có thể sớm một chút đánh vỡ thần hỏa kết giới, thắng lợi cuối cùng nhất liền có thể sớm một bước đến.

Lúc này chính là thời khắc mấu chốt.

"Bạch Tử Kỳ phái người tìm ta, nói các ngươi hữu tâm hại ta, Diệu Trạm Thiên muốn cùng ta liên thủ."

". . ." Tiêu Văn Thành giật hết cả mình, vội vàng nói, "Thiên Ma nói bậy nói bạ, mê hoặc lòng người, Hạ đảo chủ không cần thiết. . ."

Hạ Linh Xuyên gọn gàng dứt khoát: "Ngươi yên tâm, ta sẽ không bên trong Diệu Trạm Thiên kế ly gián. Giết hết Đại Thiên Ma mới là lập tức quan trọng nhất, ta cùng với quý tông hợp lực, hôm nay nhất thiết phải đưa nó chém ở Điên Đảo hải, thành tựu bất thế công đức!"

Tiêu Văn Thành đại hỉ: "Đúng là nên như thế, Hạ đảo chủ cao thượng!"

Kỳ thật hắn vừa mới cũng tiếp vào Thiên Huyễn nhắc nhở, Hạ Kiêu có thể là bán Chính Phản Thiên Cương đại trận tình báo cho Thiên Cung gian tế, đối Huyễn Tông lòng mang ý đồ xấu!

Đồng thời Thiên Cung xác thực phái ra một đầu cầm yêu, bay vào Yêu Tử Hồ bờ, cái kia nhất định là Thiên Cung xem xét đánh không lại Huyễn Tông, tìm Hạ Kiêu mưu đồ bí mật đi.

Nếu là Hạ Kiêu bọn người tại chỗ phản bội, Tiêu Văn Thành cũng không thấy đến kỳ quái, nào biết sẽ là hiện tại một màn này?

Thiên Huyễn đương nhiên cũng nghe lén nhất cử nhất động của bọn họ, nghe vậy tức bàn giao hắn: "Chuẩn bị sẵn sàng, không muốn phớt lờ."

Đúng

Cái này bên Hạ Linh Xuyên cũng sai khiến Chu Đại Nương cùng Hắc giáp quân cùng đi đông bộ hố thiên thạch, tự hành mở một cái chiến trường, đào đào địa thế.

La Tiếp cũng cùng theo tiến về.

Kể từ đó, Thiên Cung cùng Huyễn Tông đại năng tỉ lệ liền biến thành càng khoa trương hơn ba so sáu, còn không tính một cái vô tung vô ảnh Huyết Ma.

Này đôi Thiên Cung quân đội là một cái trầm trọng đả kích, cho bọn hắn vốn là bất lợi tình thế tuyết thượng gia sương.

Tiêu Văn Thành vốn là còn chút lo nghĩ, sợ hãi Hạ Linh Xuyên phái tới người âm thầm phá hư. Nhưng hắn tử tế quan sát thật lâu, phát hiện đám người này giết lên Thiên Cung binh sĩ thế nhưng là không chút nào nương tay, thậm chí Chu Đại Nương còn đả thương Thiên Cung phái qua Yêu Tiên.

Cái này không như giả mạo.

Ngay cả yên lặng giám sát hết thảy Thiên Huyễn, cũng cảm thấy có chút mê hoặc.

Chẳng lẽ Diệu Trạm Thiên tại thức hải nói, đều là giả? Hạ Kiêu cũng không có dẫn đạo Thiên Cung đội ngũ xâm nhập Điên Đảo hải, cho nên không thẹn với lương tâm, đồng thời dùng loại phương thức này hướng Thần cho thấy cõi lòng?

Nhưng hắn phía sau có Ấm Đại Phương lực lượng, điểm này lại là Thiên Huyễn tự mình cảm thụ qua.

Hoặc là, Hạ Kiêu đối Bàn Long thành qua lại không hiểu rõ lắm cũng không cảm thấy hứng thú, cho nên cũng không thèm để ý Diệu Trạm Thiên châm ngòi?

Dù là Thiên Huyễn trí nhiều biết rộng, nhất thời cũng thấy người này phác sóc, khó mà nắm lấy.

Bất quá Hạ Kiêu chịu giúp đỡ phe mình xử lý Diệu Trạm Thiên cùng Thiên Cung đội ngũ, luôn luôn một kiện đại hảo sự. Về phần chiến hậu phải làm sao xử trí Hạ Kiêu, Thiên Huyễn còn chưa nghĩ ra.

Đến lúc đó lại nói a.

Lúc này Hạo Nguyên Kim Kính phía trước, còn có Hạ Linh Xuyên, Linh Quang, Đổng Nhuệ cùng hắn Yêu Khôi nhóm.

Trong ngực hắn Nhiếp Hồn Kính hết sức tò mò: "Chủ nhân, chúng ta thật muốn giúp đỡ Thiên Huyễn?"

Vì tiêu diệt Diệu Trạm Thiên, chủ nhân thật đem sống chết không để ý?

Tuy nói nó vẫn luôn biết chủ nhân dũng mãnh, chủ nhân am hiểu lấy hạt dẻ trong lò lửa, nhưng, nhưng biết rõ Thiên Huyễn không có hảo ý còn giúp Thần đến cùng làm pháp, giống như cũng không phù hợp chủ nhân nhất quán phong cách.

Vừa vặn Đổng Nhuệ cũng hỏi câu nói này.

"Ta không phải muốn trợ giúp Thiên Huyễn, ta là tuyệt không để Đại Thiên Ma sinh ly Điên Đảo hải!" Hạ Linh Xuyên trịnh trọng nói, "Có một số việc, là tuyệt đối không thể thỏa hiệp."

Nói một cách khác, cũng không phải là sở hữu lợi ích đều có thể lấy ra trao đổi.

"Quá khứ ba ngàn năm, Thiên Ma không cần tự mình giáng lâm liền đem tiên nhân bức đến không đường có thể đi, cũng là bởi vì bọn hắn gảy lòng người, dùng hết lợi hại." Chỉ nhìn Bạch Tử Kỳ sở tác sở vi, liền biết Thiên Ma quậy tung một bộ này thủ đoạn đã phi thường thuần thục.

Mà tiên nhân sẽ đi đến hôm nay bước này nguyên nhân, tại Điên Đảo hải bên trong liền đã hiện ra đến vô cùng nhuần nhuyễn.

"Thiên Ma cùng Bối Già tinh chuẩn đánh trúng tiên nhân nhược điểm, liền coi chính mình hoàn toàn nhìn thấu nhân tính, coi là thế gian hết thảy đều có thể lợi dụ chi, lấy hại nhiếp chi." Hạ Linh Xuyên lắc đầu, "Bọn hắn ăn mấy lần thua thiệt cũng không dài trí nhớ, cùng tiên nhân so sánh, cũng không tốt hơn bao nhiêu."

Đổng Nhuệ lại hỏi: "Chúng ta muốn làm gì?"

Hắn Yêu Khôi nhóm cũng là rất cường đại chiến lực, Hạ Linh Xuyên không để cho bọn hắn xuất chiến, nhất định là có an bài khác.

Hạ Linh Xuyên chỉ cấp hắn hai chữ:

"Chờ lấy."

Trong lòng của hắn đã có thương nghị.

Mà Bạch Tử Kỳ nghe tới Hạ Linh Xuyên hồi phục, lông mày vặn đến sắp thắt nút.

Cái này, phiền phức.

Bạch Thập Thất cả giận nói: "Người này nhất định lại tại nín hỏng, càng muốn nói đến như thế nghĩa chính từ nghiêm!"

Vẹt xám liếc xéo Bạch Tử Kỳ một chút: "Ngươi không phải nói, hắn không có lựa chọn nào khác chỉ có thể đồng ý a?"

Bạch Tử Kỳ chỉ có thể khàn giọng nói: "Thuộc hạ vô năng, nhìn sai rồi."

Hạ Kiêu người này, luôn có thể mang cho ngoài ý liệu của hắn.

Quay chung quanh thần hỏa kết giới chiến đấu, Chu Đại Nương gia nhập thật sự là đè sập Thiên Cung cọng rơm cuối cùng.

Thiên Cung đội ngũ vẫn anh dũng, Bạch Tử Kỳ chỉ huy cũng không có mao bệnh, Diệu Trạm Thiên thủ hạ Thiên Ma thậm chí không tiếc tự bạo, cùng Tiết trưởng lão đồng quy vu tận, còn trọng thương Lưu trưởng lão. . . Nhưng mà song phương thực lực dù sao cách xa, Diệu Trạm Thiên tại trong thức hải chiến đấu lại ốc còn không mang nổi mình ốc, không có cách nào chuyển càng nhiều thần thông cho bọn hắn.

Không có cách nào chính là không có cách nào.

Cho nên, Thiên Cung đội ngũ cuối cùng vẫn là vô lực hồi thiên. Chỉ nghe Huyễn Tông đội ngũ một tiếng chấn thiên reo hò, hồ đông chiến trường vẫn thạch dập tắt, đồng thời ngừng chuyển động..