Chương 1817: Trên cây long đầu

Chương 1817: Trên cây long đầu

Lục đại địa thế phàm là có một cái bị phá, Diệu Trạm Thiên phí hết tâm tư bày ra thần hỏa kết giới liền sẽ tuyên cáo thất bại.

Yêu Tử Hồ bên trên kim quang tráo ba một tiếng, bọt xà phòng đồng dạng huyễn diệt.

Đáy hồ Liên Trản cũng không lại rơi cánh.

Trở ngại diệt hết, nguyên bản bị khốn ở thần hỏa kết giới tam đại pháp tướng trọng được tự do, lập tức thân hóa phi hồng, hướng Điên Đảo hồ mà đi.

Một khắc đều không ngừng lưu.

Yêu Tử Hồ vẫn là Diệu Trạm Thiên địa bàn, nhưng Điên Đảo hồ nhưng về Thiên Huyễn sở hữu.

Người khác còn không kịp phản ứng, ba đạo phi hồng đâm vào trong nước, chợt biến mất không thấy gì nữa.

Ba cái pháp tướng liền từ Thiên Huyễn ba cái thần hồn phân thân khống chế, một khi thoát khốn, lập tức liền lòng như lửa đốt chạy về thức hải, muốn hiệp trợ bản tôn, tru sát Diệu Trạm Thiên!

Vô luận là Tiêu Văn Thành chờ Huyễn Tông trưởng lão vẫn là Hạ Linh Xuyên, đến tận đây đều hít sâu một hơi, biết Diệu Trạm Thiên đại thế đã mất!

Diệu Trạm Thiên tại trong thức hải lấy một chọi hai, nguyên bản liền đánh đến dị thường phí sức; hiện tại Thiên Huyễn ba đạo thần hồn phân thân kịp thời trở về, thắng lợi cây cân nhất định trên phạm vi lớn hướng về Thiên Huyễn nghiêng.

Tiêu Văn Thành tinh thần phấn chấn, hướng toàn tông đệ tử hạ lệnh:

"Giết sạch người xâm nhập, đuổi bắt Bạch Tử Kỳ, lên!"

Thần hỏa kết giới đã phá, bọn hắn chủ nhiệm vụ hoàn thành, hiện tại liền có thể dồn sức giặc cùng đường, đuổi tận giết tuyệt!

Bọn hắn rõ ràng là Điên Đảo hải chủ nhân, giai đoạn trước lại bị Thiên Cung nhấn đầu hành hung, gia viên đều bị làm hỏng. Còn tốt quả báo nhãn tiền tới cũng nhanh, hiện tại liền đến phiên bọn hắn ra sức đánh chó nhà có tang!

Yêu Tử Hồ bờ chiến đấu phá lệ thảm liệt, dẫn đến Bạch Tử Kỳ thủ hạ chỉ còn một cái Yêu Tiên, một cái Thiên Ma —— Thì Mỹ Thần còn bị thương —— Thiên Cung đội ngũ cũng chỉ còn lại hơn trăm người.

Mà đối diện Huyễn Tông còn có hơn ba trăm người, Tiêu Văn Thành, Ninh trưởng lão khoẻ mạnh, Lưu trưởng lão trọng thương, còn có một cái Huyết Ma, xuất quỷ nhập thần.

Vô luận đại năng còn là quân đội, Huyễn Tông thực lực cũng cao hơn bên trên một bậc.

Lại càng không cần phải nói Diệu Trạm Thiên đối hạ giới lực khống chế cấp tốc rút lui, địa lợi ưu thế trở lại Huyễn Tông trong tay.

Tiếp tục như vậy, Thiên Cung tại Điên Đảo hải thế lực bị quét sạch cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Đối mặt dạng này chiến cuộc, Tiêu Văn Thành tâm tình lại nhẹ nhõm không đứng lên.

Đồng môn mười mấy cái sư huynh đệ ở chung hơn ba nghìn năm, tình như thủ túc, lại tại Điên Đảo hải đại chiến bên trong nhao nhao vẫn lạc, bên người liền thừa như thế hai cái ; tổ sư gia còn tại trong thức hải cùng Diệu Trạm Thiên đả sinh đả tử, Đại Thiên Ma cũng không phải nhẹ nhõm có thể cầm xuống đối thủ.

Cho dù đánh thắng Diệu Trạm Thiên, Thiên Huyễn chân nhân cùng Huyễn Tông cũng là thắng thảm, nguyên khí đại thương, không biết sau này còn có hay không khôi phục một ngày. Tại mênh mông thế gian, thậm chí tại Linh Sơn bên trong, Huyễn Tông còn có thể bảo trụ nguyên bản địa vị sao?

. . .

Mắt thấy ba đạo kim quang cũng bay tiến Điên Đảo hồ, Hạ Linh Xuyên mới nắm lấy mấy người đồng bạn xuyên kính mà qua, ngẫu nhiên thay đổi một chỗ ——

Còn tại Yêu Tử Hồ bờ.

Vùng này khu vực đều là bị Thần Hỏa đại trận chiếm đi khu vực, Tiêu Văn Thành cùng Thiên Huyễn tạm thời giám thị không đến. Hai đại cường giả pháp tắc ở đây có chút xung đột, Thiên Huyễn muốn đem nó thu hồi lại, còn phải tốn một chút thời gian.

Hạ Linh Xuyên lại triệu hoán Chu Đại Nương bọn người: "Thần hỏa kết giới đã phá, các ngươi trở về đi."

Chu Đại Nương cùng Hắc giáp quân theo lời mà quay về, nhưng La Tiếp lại bị tấm kính cự tuyệt.

Hạ Linh Xuyên đối với hắn nói: "Chiến đấu phía sau quá tàn khốc, ngươi trước đi tìm địa phương an toàn đợi, tốt nhất rời xa Yêu Tử Hồ."

La Tiếp muốn nói lại thôi, cuối cùng gật gật đầu chạy về phía Điên Đảo hồ.

Hạ Linh Xuyên quay đầu nhìn về phía mình các đồng bạn. Kinh lịch mới vừa ác chiến, Chu Đại Nương trên thân lại là nhiều chỗ bị thương, nhưng lúc này ngay tại khỏi hẳn bên trong, Hắc giáp quân cũng có hai người bị thương, lúc này ngay tại uống thuốc điều tức.

Sau đó, hắn mới đưa tay tại trên Hạo Nguyên Kim Kính vỗ nhẹ hai lần, trầm thấp nói một câu:

"Ta muốn về nhà một chuyến."

Trong kính cảnh tượng liền hư hóa, giống kết xuất thật dày một tầng sương, cái gì cũng không nhìn thấy.

Đổng Nhuệ nghe được rõ ràng, trong lòng lại hiện lên dấu chấm hỏi.

Nhà

Nhà nào?

Hạ Linh Xuyên quay đầu, một mặt ngưng trọng: "Rốt cục đến khẩn yếu quan đầu, các ngươi tốt sinh thay ta hộ pháp. Vô luận ai tới gần, giết chết bất luận tội!"

Tại Điên Đảo hải quan sát lâu như vậy, hắn đối Thiên Huyễn cùng Diệu Trạm Thiên phẩm tính cũng không ôm trông cậy vào. Muốn sống rời khỏi Điên Đảo hải, còn phải dựa vào bọn họ chính mình.

Đổng Nhuệ sợ hãi, nghiêm mặt nói: "Yên tâm, ta tại ngươi ngay tại."

Là hắn biết, như vậy xúc động nhân tâm đại chiến, Hạ Linh Xuyên sẽ không chỉ sống chết mặc bây!

Ẩn nhẫn đến nay, Hạ Linh Xuyên rốt cục muốn xuất thủ.

Hai bọn họ là lưng tựa lưng hảo huynh đệ, lẫn nhau ở giữa chớ dung nhiều lời. Chu Đại Nương cũng giơ lên trảo, Hạ Linh Xuyên hướng bọn hắn nhẹ gật đầu, khoanh chân ngồi xuống, vậy mà bắt đầu điều tức nhập định.

Quỷ Viên nhìn không hiểu, hỏi mình chủ nhân:

Kít

Hạ Linh Xuyên đây là làm gì?

Đổng Nhuệ lắc đầu, cũng không biết Hạ Linh Xuyên trong hồ lô bán là thuốc gì.

Nhưng chưa qua mấy hơi, Hạ Linh Xuyên trong miệng mũi bỗng nhiên toát ra một đoàn hồng quang, hưu một cái, bay vào Hạo Nguyên Kim Kính!

"A?" Chu Đại Nương lấy làm kinh hãi, "Thần hồn xuất khiếu?"

Hồng quang bên trong cái bóng, phảng phất cùng Hạ Linh Xuyên còn có một chút giống. Nhưng Đổng Nhuệ không kịp nhìn kỹ, nhân gia liền tiến trong kính.

Hạ Linh Xuyên nhắm mắt nhập định, là muốn đem thần hồn của mình điều ra đến?

Đám người vội vàng nhìn Hạo Nguyên Kim Kính, nhưng mà mặt kính là một mảnh tuyết trắng, chẳng còn gì nữa.

Hạ Linh Xuyên đi nơi nào?

Hạo Nguyên Kim Kính lại không biểu hiện.

Nhiếp Hồn Kính oán hận bất bình: "Ta cũng muốn đi theo quỷ thành a chủ nhân!"

Kết quả Điên Đảo hải bên trong mấu chốt nhất một ván, chủ nhân dùng tới thế mà là Hạo Nguyên Kim Kính, không phải trung thành cảnh cảnh nó!

Đổng Nhuệ không làm sao được, đành phải vỗ nhẹ Hạo Nguyên Kim Kính: "Cho ta xem một chút Thiên Huyễn trong thức hải chiến đấu đi."

Tấm kính cũng rất cho mặt mũi, lập tức đem hình tượng hoán đổi trở về.

. . .

Hạo Nguyên Kim Kính không biểu hiện Hạ Linh Xuyên hướng đi, bởi vì hắn thần hồn trở lại một cái khác không hiểu không gian.

Chờ hắn mở mắt ra lúc, mình đã đứng tại trong sơn cốc, thậm chí còn ngửi thấy ẩm ướt hơi nước.

Mảnh sơn cốc này, hắn trước sau cũng chưa từng tới mấy lần, càng không biết nó tại Ấm Đại Phương cụ thể phương vị.

Quái dị chính là, giữa sơn cốc không có đại thụ che trời, thô nhất nhất tráng thân cây, cũng bất quá là cỡ thùng nước.

Xung quanh tĩnh mịch không tiếng động.

Dưới lá không có con kiến, trên cành cây không có côn trùng, mảnh sơn cốc này không có một chút điểm sinh mệnh dấu hiệu.

Hạ Linh Xuyên tằng hắng một cái, hắng giọng một cái: "Ngươi lúc trước cho ta nhìn đồ vật. . . Ta chuẩn bị kỹ càng mang đi nó."

Cánh rừng bên trong đương nhiên không ai trả lời.

Hắn cất bước mà đi, có một sợi sương xám ở trong rừng phiêu đãng, từ đầu đến cuối tại hắn phía trước.

Nếu như hắn đi chậm, cái này sợi sương xám sẽ còn dừng lại chờ hắn.

Hạ Linh Xuyên hiểu, dứt khoát đi theo sương xám tiến lên.

Rất nhanh, hắn chỉ đi ngang qua một gốc cây nhỏ.

Nó cùng phổ thông cây rừng cũng không có gì khác biệt, chính là trên cành cây có một gương mặt.

Nại Lạc Thiên phân thân!

Lúc trước Nại Lạc Thiên phân thân bị Hạ Linh Xuyên dùng kế dụ nhập Ấm Đại Phương, cuối cùng liền biến thành sơn cốc này ở giữa một gốc cây nhỏ, rốt cuộc chưa từng đi ra ngoài.

Hiện tại Nại Lạc Thiên phân thân hai mắt nhắm nghiền, giống như là ngủ say. Hạ Linh Xuyên theo nó bên người đi qua, nó cũng không có một chút phản ứng.

Hôm nay, mục tiêu của hắn không phải nó.

Cho đến đáy cốc, sương xám quanh quẩn lấy một gốc hôi bì cây, không đi.

Hạ Linh Xuyên tới gần, phát hiện cây này thân cây bên trên nhô lên một khối, cũng là một cái đầu ——

Đầu rồng.

Đây là hảo hảo đầu rồng dữ tợn, dù chỉ là cái điêu khắc, răng nanh đều sắc bén đến có thể đả thương người. Nó đầu óc bên trên sừng tựa như sừng hươu, có hai cái phân chạc, nhìn từ xa cũng phi thường hùng vĩ.

Nó nguyên bản hai mắt nhắm nghiền, giống như rơi vào trạng thái ngủ say. Nhưng sương xám vòng quanh nó phiêu phiêu đãng đãng, nhất là Hạ Linh Xuyên vừa đi gần, long nhãn bỗng nhiên liền mở ra!

Cái kia trong mắt hung lệ, lạnh nhạt, tàn nhẫn, liền Hạ Linh Xuyên dạng này thường thấy sinh tử Đại tướng, đều kinh hãi không thôi.

Màu xám long đầu mở mắt nhìn một cái gặp hắn, liền bỗng nhiên nhào tới.

Hạ Linh Xuyên không nhúc nhích.

Đây là Ấm Đại Phương thế giới, cái này long đầu hiển nhiên bị trong bình quy tắc chi lực trói buộc. Nó nghĩ bổ nhào Hạ Linh Xuyên, đầu tiên muốn đánh phá Ấm Đại Phương quy tắc.

Cho tới bây giờ, giống như không thành công tiền lệ.

Đương nhiên trọng yếu nhất là, hắn vừa mới đã gặp nó một lần, cho nên hiện tại không chút nào hoảng.

Lúc trước rời đi Thiên Huyễn mật điện lúc, hắn một bước bước vào Hạo Nguyên Kim Kính, nguyên nhớ lại đến đường hầm đi tìm đồng bạn, kết quả thần hồn bị ngoài ý muốn truyền đến nơi này.

Ấm Đại Phương hướng hắn phô bày cây này, còn có lâm nguy màu xám long đầu.

Khi đó, Hạ Linh Xuyên vẫn không rõ đây là ý gì;

Hiện tại hắn hiểu, Ấm Đại Phương đang ăn rơi Thần Hi vẫn thạch hóa thành Xích Diễm Giác Khuê mảnh vỡ sau, liền có thể liên thông Thiên Huyễn thức hải, từ đó nhìn trộm đến cô thành bên trong Hôi Long.

Đây là cực kỳ trọng yếu phát hiện.

Ấm Đại Phương cùng Đại Diễn Thiên Châu quan hệ không cần nhiều lời, cho nên lập tức liền đối Hạ Linh Xuyên làm ra nhắc nhở.

Quả nhiên cái này màu xám long đầu xông ra nửa thước liền dừng lại, cây nhỏ thân cây vỏ cây đều cực độ cứng cỏi, nó đem hết toàn lực cũng vô pháp tránh ra, đành phải đối Hạ Linh Xuyên phát ra không tiếng động gào thét.

Trong biển cô thành có một đầu Hôi Long;

Ấm Đại Phương hoàng hôn trong sơn cốc, cũng có một gốc Hôi Long trồng thành cây.

Tham khảo Nại Lạc Thiên phân thân biến thành cây nhỏ, Hạ Linh Xuyên rõ ràng những này cây đều là làm sao tới, cho nên ——

"Đây chính là Đại Diễn Thiên Châu bên trong còn sót lại Ảnh Long lệ khí?"

Chung Thắng Quang nói rõ được rõ ràng sở, Đại Diễn Thiên Châu bên trong nguyên bản còn sót lại một tia Ảnh Long lệ khí, cho nên cầm tới hạt châu này thế lực cùng cá nhân đều sẽ đặc biệt không may, nhiều lần thấy đao binh họa sát thân.

Nhưng Ấm Đại Phương tẩy sạch điểm này lệ khí, cho nên Đại Diễn Thiên Châu mới có thể biến thành thủ hộ Bàn Long thành chí bảo.

Năm đó là thế nào "Rửa đi" đây này?

Xem ra, hỗn độn là đem nó tách ra ngoài, đơn độc trồng thành một cái cây.

"Ta hiểu." Hạ Linh Xuyên cất cao giọng nói, "Ta làm như thế nào đem nó mang đi ra ngoài?"

Vừa dứt lời, thân cây liền xảy ra biến hóa:

Màu xám long đầu giống như bị lực lượng thần bí túm về cây bên trong, dù là nó tận lực giãy dụa, cuối cùng cũng biến mất không thấy gì nữa.

Cây nhỏ thân cây trở về trơn nhẵn, lại có một cây đầu cành rủ xuống.

Hạ Linh Xuyên ngẩng đầu nhìn lên, trên cành lại cúp quả.

Nó chưa nở hoa, liền trực tiếp kết quả?

Quả là hình bầu dục, màu xám nhạt, phía trên có thật nhỏ tê dại điểm.

Cái đầu tiên nhìn qua, Hạ Linh Xuyên còn tưởng rằng đó là một trứng muối.

Nhưng trứng muối chưa lớn như vậy, trái cây này đảo mắt liền trưởng thành quả xoài lớn nhỏ.

Hạ Linh Xuyên lại đợi một hồi lâu, thẳng đến nó không còn sinh trưởng, mới cẩn thận từng li từng tí đem nó hái xuống.

Nó có trái bưởi lớn như vậy, Hạ Linh Xuyên chộp trong tay trĩu nặng, mà lại luôn cảm thấy bên trong có đồ vật không ngừng đụng bích, một lòng nghĩ phá vỏ mà ra..