Chương 1818: Không được bình thường

Chương 1818: Không được bình thường

Như thế phỏng tay trứng, vẫn là sớm một chút ném ra ngoài đi tốt.

Sương xám lại bắt đầu hướng phía trước nhẹ nhàng.

Hạ Linh Xuyên theo tới xem xét, phía trước chính là một ngụm hồ nước, sương xám dừng ở trên mặt nước phương, chậm rãi tiêu tán.

Hắn cúi đầu, thấy đường bên trong nước rất trong, nhưng sắc làm đỏ nhạt.

Giống Ấm Đại Phương bên trong Hồng Hải màu sắc, cũng giống Thiên Huyễn thức hải cô thành bên trong chiếc kia phúc hồ ao nước màu sắc.

Ngay tại hắn nhìn chăm chú, đường bên trong thoáng qua một thân ảnh, nhàn nhã.

Hỗn độn!

Cái này chỉ thị thật sự là lại không thể rõ ràng hơn, Hạ Linh Xuyên hít sâu một hơi: "Xem ngươi rồi."

Sau đó, hắn liền đem viên này hôi bì trứng ném vào hồ nước bên trong.

Đông một tiếng, quả trứng màu xám chìm đường.

Hạ Linh Xuyên liền nhìn thấy, nó vào nước sau hóa thành một sợi khói bụi, biến mất trong nháy mắt không thấy.

Thả hổ về rừng, tung long vào biển.

Sau đó, màu đỏ cự ảnh không biết từ nơi nào chậm rãi bơi tới, đến mặt nước phụ cận mới mạnh mẽ vung đuôi, cái kia trên dưới một trăm căn xiềng xích phô trương ra, giăng khắp nơi, đem toàn bộ đường diện khóa đến cực kỳ chặt chẽ!

Trống rỗng núi rừng bên trong, Hạ Linh Xuyên tự nói tự nói: "Đến lúc rồi."

Điên Đảo hải tàn khốc nhất chiến đấu, cuối cùng cũng bắt đầu.

. . .

Thiên Huyễn thức hải.

Diệu Trạm Thiên cùng địch nhân kịch chiến say sưa, đã thấy Tiêu Đồ quay người liền trượt, hướng phúc hồ phương hướng mà đi.

Cái thằng này muốn chạy trốn rồi?

Thần còn chưa kịp đuổi theo, bỗng nhiên một trận tim đập nhanh:

Lưu tại vẹt xám trên thân cái kia một sợi thần thức truyền về tin tức:

Thần hỏa kết giới cáo phá!

Diệu Trạm Thiên tâm, lập tức lạnh một nửa.

Nguy rồi.

Lúc trước Bạch Tử Kỳ thuyết phục Hạ Kiêu hợp tác, đối phương ngoài ý liệu một miệng từ chối.

Không chỉ có vậy, Hạ Kiêu còn phái ra Nhện Tiên cùng thủ hạ đi công thần hỏa địa thế, đem chưa thấy xa, không muốn sống cái này sáu cái chữ diễn dịch đến vô cùng nhuần nhuyễn. Ngay cả Bạch Tử Kỳ cũng không minh bạch, hắn vì sao dạng này cố chấp.

Nhưng Hạ Kiêu kiên quyết, trực tiếp gia tốc thần hỏa kết giới phá diệt.

Ngay sau đó, ba đạo hồng quang xông ra phúc hồ, đánh nửa cái xoáy, liền đi tìm bản tôn.

Dù là Diệu Trạm Thiên thân kinh bách chiến, không biết bao nhiêu lần tìm đường sống trong chỗ chết, trông thấy một màn này vẫn có đại nạn lâm đầu cảm giác bất lực.

Thiên Huyễn cùng Ảnh Long đánh Thần một cái, Thần vốn là phí sức, hiện tại Thiên Huyễn ba sợi thần hồn phân thân trở về, bản tôn hồn lực phóng đại, hai phe địch ta lực lượng cây cân ngay lập tức sẽ trên phạm vi lớn nghiêng.

Một cái chớp mắt, Thiên Huyễn thân hình liền trở nên lớn một vòng.

Tại thức hải, hồn lực càng mạnh bình thường sẽ có hiện vì thân hình càng khổng lồ, càng ngưng thực.

Chỉ từ trên thể hình nhìn, nó khổ người liền so Diệu Trạm Thiên lớn hơn.

Trận chiến đấu này ngươi chết ta sống, cầu xin tha thứ không có bất kỳ cái gì ý nghĩa. Diệu Trạm Thiên sớm có ý muốn rời đi, một mực cân nhắc như thế nào chạy ra Thiên Huyễn thức hải.

Thần miếu cổng phúc hồ, Thần mới vừa đã thử qua, giống như Yêu Tử Hồ có đến mà không có về.

Thiên Huyễn huyễn trận là cái này đặc điểm, thức hải đại khái cũng không ngoại lệ.

Nói không chừng cái này phúc hồ còn có chút ẩn núp mở ra phương pháp, nhưng Diệu Trạm Thiên không có thời gian cùng cơ hội nếm thử nữa.

Vậy cũng chỉ có một cái biện pháp:

Để Thiên Huyễn chọc giận Hôi Long.

Thần ngay từ đầu phải cố gắng, nhưng Thiên Huyễn cái này nhiều năm lão yêu thật sự là chú ý cẩn thận, thà rằng thiếu tiến công mấy lần, cũng là đụng cũng không đụng Hôi Long một cái.

Hắn cùng con rồng này liều chết mấy chục năm, đối Thần đặc tính hiểu rõ vô cùng, Diệu Trạm Thiên lại không cách nào thi triển thần thông, trong lúc nhất thời cũng rất khó làm ra hữu hiệu hướng dẫn.

Thu hồi thần hồn phân thân, thực lực tăng vọt Tiêu Đồ, rất nhanh liền đè ép Diệu Trạm Thiên đánh, lại bắt lấy một lần sơ hở, hung hăng cắn rớt Diệu Uẩn Thiên còn lại cái tay kia!

Diệu Uẩn Thiên không kịp rút tay về, thống khổ rít lên một tiếng, đến tận đây hai tay mất hết.

Bởi vì Diệu Trạm Thiên hồn lực khẩn trương, một mực không có cách nào thay Thần chữa thương, Thần bỏ lỡ tứ chi không thể mọc ra lại.

Mắt thấy Tiêu Đồ cùng Hôi Long lại nhào tới, Diệu Trạm Thiên hai lần lách mình mạo hiểm tránh thoát, bỗng nhiên trở tay từ phía sau lưng cầm ra muội muội, một thanh ném vào trong miệng!

Dù sao Diệu Uẩn Thiên đã mất đi năng lực chiến đấu, nằm ở Thần trên thân cũng là vướng víu, chẳng bằng phế vật lợi dụng.

Qua nhiều năm như vậy, cũng là Thần một mực phân ra hồn lực cùng hương hỏa bồi dưỡng cô muội muội này, để Diệu Uẩn Thiên lực lượng thậm chí vượt qua rất nhiều Thiên Thần.

Trả giá liền yêu cầu có hồi báo. Ở loại này thời khắc mấu chốt, muội muội dù sao cũng phải có chút tác dụng a?

Diệu Uẩn Thiên cũng không kịp kêu thảm, liền bị Thần nuốt xuống trong bụng.

Thần còn két nhai mấy lần.

Được đến Diệu Uẩn Thiên hồn lực bổ sung, hiệu quả dựng sào thấy bóng. Diệu Trạm Thiên vết thương cả người đều ở đây nhanh chóng khép lại, ngay cả chân đều một lần nữa nhẹ nhàng.

Diệu Uẩn Thiên bị thương nặng hơn, dù sao cũng là Đại Thiên Ma hồn lực tiêu chuẩn, lại cùng Thần đồng nguyên mà sinh, đối tỷ tỷ tới nói chính là đại bổ.

Nhưng Diệu Trạm Thiên trong lòng nửa điểm bất giác nhẹ nhõm.

Bản thân nếu không thể mau rời khỏi mảnh này thức hải, sớm muộn vẫn là sẽ bị Thiên Huyễn mài chết.

Thần lại nếm thử mấy lần, thế nhưng là Thiên Huyễn quỷ túy cực kì, căn bản không chịu tới gần tường thành. Tuy nói dạng này sẽ cho Diệu Trạm Thiên cơ hội thở dốc, nhưng Thiên Huyễn liền nhất định sẽ không ngộ thương đến Hôi Long.

Diệu Trạm Thiên thậm chí nghĩ cách đem Thiên Huyễn dẫn đi nửa chặn dẫn tường phụ cận, tường này miễn cưỡng có thể xem như nam thành tường dính liền bộ phận, nhưng không rõ ràng.

Có thể Thiên Huyễn vẫn là nhìn thấu, nhượng bộ lui binh, để Diệu Trạm Thiên hận đến hàm răng nhi đều ngứa.

Cũng liền tại Thần vô kế khả thi lúc, Hôi Long nước chảy mây trôi đồng dạng động tác bỗng nhiên dừng lại, quay đầu đâm vào tường thành ở giữa.

Thức hải trên không không hiểu hiện lên mấy đạo kinh lôi, chấn động đến cô thành bên ngoài nước biển sóng cuộn mãnh liệt.

Thiên Huyễn nhíu mày.

Đây là hắn địa bàn, hắn có thể ngộ ra không đối:

Giống như có đồ vật gì xông vào, nhưng lờ mờ, thậm chí ngay cả Thần đều định vị không được!

Diệu Trạm Thiên nếm qua mấy lần thua thiệt, gặp một lần Hôi Long biến mất, ngược lại đề cao cảnh giác, hết sức chăm chú.

Quả nhiên mười mấy hơi sau, Thần dưới chân mặt đất buông lỏng, một trương miệng to như chậu máu từ lòng đất nhảy lên trên.

Diệu Trạm Thiên một cái nhảy vượt ngay tại năm trượng có hơn.

Nhưng mà Hôi Long như bóng với hình, luận thân thể trình độ linh hoạt, so với ban đầu nâng cao một bước.

Cái này nghịch thiên đồ chơi, lại còn có thể tăng lên? Diệu Trạm Thiên nhịn đau không được chửi ra tiếng, tránh thoát long đầu nhưng chưa tránh thoát Long Vĩ, bị nó một cái vẫy đuôi quét ra đi, ầm ầm đụng ngã dưới thành dân trạch.

Tiêu Đồ lợi dụng đúng cơ hội, vọt xuống dưới.

Chỉ cần đem Diệu Trạm Thiên xé thành mảnh nhỏ, trận này dài dằng dặc Điên Đảo hải chi chiến liền có thể kết thúc!

Luân phiên đại chiến, chính Thiên Huyễn cũng có chút mỏi mệt.

Huống hồ Thần đáy lòng rõ ràng, giết chết Diệu Trạm Thiên cũng không phải là hết thảy chung kết, phía sau còn có cái Hạ Kiêu phải xử lý, còn có Ấm Đại Phương lực lượng phải xử lý!

Mới vừa chui vào thức hải không hiểu lực lượng, hắn hoài nghi chính là Ấm Đại Phương.

Có thể ở hắn Tiểu Động Thiên tự do tới lui, cái này có thể so sánh Diệu Trạm Thiên khó đối phó nhiều.

Làm Điên Đảo hải nơi này tòa nhà lớn chủ nhân, Thần muốn đem xâm lấn mỗi một cái đạo chích đều trói lại hoặc là đuổi đi ra.

Ảnh Long cũng quay đầu lao đến, miệng rộng hơi khai, răng nhọn lộ ra ngoài, xem ra muốn cho Diệu Trạm Thiên lại đến một ngụm.

Tiêu Đồ ra bên ngoài nghiêng thân, cho nó đằng chĩa xuống đất phương.

Nếu không có gì ngoài ý muốn, Ảnh Long đều chẳng muốn nhìn nhiều Thần một chút, sẽ trực tiếp từ Thần bên người tiến lên.

Sau đó, ngoài ý muốn đã tới rồi.

Ảnh Long xông qua Thần bên người lúc, đầu to không hề có điềm báo trước nhất chuyển, liền hướng Thần trên lưng chào hỏi!.