Chương 1819: Báo thù riêng long

Chương 1819: Báo thù riêng long

Lần này không hề có điềm báo trước, Tiêu Đồ giật mình, dài thân bỗng nhiên co rụt lại.

Ảnh Long trên dưới răng hàm đóng chặt, nhưng không có răng rắc một tiếng, bởi vì cắn đến đồ vật.

Nó vốn nên đem Tiêu Đồ thân thể một gặm hai đoạn, nhưng cái sau vô ý thức né tránh, Ảnh Long chỉ cắn nó dưới xương sườn, đột nhiên hất đầu!

Cả hai hình thể không phải một cái lượng cấp, Ảnh Long quăng bay đi Thần thật giống như đại nhân ném ra một cái sáu bảy tuổi hài tử.

Dòng máu vàng óng nhàn nhạt trên không trung vẩy ra, Tiêu Đồ đâm vào trên tường thành, phanh một tiếng vang thật lớn như là sấm rền, nửa toà cô thành đều chấn một cái.

Bị như thế va chạm, cứng rắn Bàn Long thành tường thế mà lõm đi vào một cái hố cạn!

Bờ hố còn có mấy đầu tính phóng xạ vết rạn.

Lúc trước vô luận Tiêu Đồ cùng Ảnh Long làm sao đấu, tường thành đều là không thể phá vỡ, ai cũng không có cách nào hư hao nó một tí.

Có thể thấy được cái này đụng lực đạo to lớn, Tiêu Đồ thậm chí cảm giác quanh thân xương vỡ muốn nứt.

Lúc trước Ảnh Long bắt Diệu Trạm Thiên mặc dù tấn mãnh, có thể xa chưa hung ác như thế!

Thiên Huyễn vừa đem bản thân từ trong tường rút ra, Ảnh Long tại trong phế tích một cái quay đầu, thân thể cao lớn ép lấy vô số hoang tàn đổ nát, lại lần nữa hướng về Tiêu Đồ xuất kích!

Rõ ràng Diệu Trạm Thiên cách nó thêm gần, nhưng nó nhất định phải bỏ gần tìm xa.

Một bộ này động tác xuống tới, để Diệu Trạm Thiên bén nhạy bắt được "Thù riêng" hương vị.

Thần tập trung nhìn vào, Ảnh Long hãm sâu trong hốc mắt thế mà xuất hiện con mắt, huyết hồng sắc mắt dọc, không giống lúc trước chỉ là hai túm quỷ hỏa.

Mắt thấy cái này to con hướng bản thân vọt tới, Thiên Huyễn nhịn đau bò lên xuôi theo tường bôn tẩu.

Lại là "Phanh" một tiếng vang thật lớn, mặt tường đều muốn run ba run, chấn động đến Thiên Huyễn một cái lảo đảo.

Ảnh Long lại một lần nữa vồ hụt không dừng, hung hăng đâm vào trên tường thành. Không chỉ có vỏ tường rì rào rơi xuống, một khối lớn lỗ châu mai còn bị tại chỗ chấn rơi, đập về phía Thiên Huyễn ngay phía trước.

Thần mới vội vàng trốn tránh, Ảnh Long liền nhào tới, răng trên răng dưới răng rắc cắn vào, khoảng cách Thiên Huyễn chân sau chỉ kém chút xíu. Nếu không phải Thiên Huyễn cuối cùng uốn éo kịp thời, nếu không phải cuối đuôi sớm bị Diệu Trạm Thiên băm nhỏ, lúc này lại muốn bị Ảnh Long ngậm lấy.

Thứ này làm sao lại quyết định Tiêu Đồ, nổi điên một dạng truy Thần?

Thiên Huyễn trái lo phải nghĩ, bản thân chiến dịch này bên trong cơ hồ không có chạm qua Ảnh Long, toàn bộ hành trình đều cẩn thận né tránh. Từ qua lại sáu mươi năm kinh nghiệm nhìn, bản thân ở trong mắt nó phải cùng tảng đá, hoa cỏ không có gì khác biệt.

Thế nhưng là Thiên Huyễn trong lúc cấp bách vừa quay đầu lại, phát hiện Ảnh Long con ngươi phóng đại, bên trong chỉ phản chiếu ra Thiên Huyễn bộ dáng.

Ánh mắt kia không chỉ có là chuyên chú, còn tràn ngập cừu hận.

Cừu hận?

Thiên Huyễn trong lòng xì xì toát ra một loại bất tường:

Chẳng lẽ đầu này Ảnh Long cũng tìm về một điểm ý thức, không còn chỉ bằng bản năng hành động?

Lúc trước Thiên Huyễn đặt ở Hào quốc thân ngoại pháp tướng, vô ý thức lúc từ Hào vương điều khiển, kết quả liền cái thần hàng Thiên Ma phân thân đều đánh không lại; đợi đến nó cầm về ý thức, hai cái Thiên Ma phân thân một chết một trọng thương, Thanh Dương cũng bị thương không nhẹ.

Có thể thấy được có hay không ý thức, chiến lực hoàn toàn khác biệt, tựa như dao phay đổi thành thần võ.

Đồng thời đầu này Ảnh Long nói không chừng còn thuận tiện mở ra qua lại sáu mươi năm tao ngộ, phát hiện Thiên Huyễn lão già này không làm người, thay đổi biện pháp suốt ngày tước mài nó.

Trên thân rồng thiếu nhiều như vậy cái linh kiện, không đều là bái Thiên Huyễn ban tặng?

Cũng khó trách nó đối Thiên Huyễn theo đuổi không bỏ, một bộ khổ đại cừu thâm bộ dáng.

Qua lại nhiều năm như vậy, đầu này Ảnh Long đều bằng bản năng hành động, làm sao hôm nay đột nhiên khai khiếu?

Trùng hợp là không thể nào trùng hợp, Thiên Huyễn ngay lập tức liên tưởng đến thức hải mới vừa gặp xâm lấn. Lúc đó không biết là lúc nào đồ vật lẻn vào, chẳng lẽ chính là đầu này Ảnh Long ý thức?

Đại Diễn Thiên Châu tại Thần trong tay sáu mươi năm, chưa hề phát sinh loại tình huống này, cho nên Ảnh Long ý thức nhất định đến từ ngoại bộ.

Mà có thể tiếp dựng Thần thức hải, bỏ vào khách lén qua sông ——

Còn phải nói gì nữa sao? Chỉ có Ấm Đại Phương lực lượng!

Thiên Huyễn từ trong hàm răng gạt ra hai chữ:

"Hạ Kiêu!"

Mới vừa Hạ Kiêu phái Nhện Tiên cùng thủ hạ trợ giúp Huyễn Tông, đào móc thần hỏa địa thế, xem ra dị thường thành khẩn, Thiên Huyễn suýt nữa bị hắn hù dọa. Hiện tại tiểu tử này chân ngựa lại lộ ra đến rồi, hắn bất quá là hi vọng trong thức hải ba bại câu thương thôi!

Thần biết Hạ Kiêu đám người đã trốn đến Diệu Trạm Thiên trên địa bàn, sa bàn nhiếp không đến phương vị của bọn hắn cùng hành động, thế là trong lúc cấp bách còn muốn phân thần bàn giao Tiêu Văn Thành nhìn chằm chằm sa bàn, một khi trên sa bàn bắt đầu hiển hiện Hạ Kiêu vị trí, liền muốn lập tức bắt!

Tiêu Văn Thành tiếp vào cái này chỉ thị phi thường kinh ngạc, dù sao Chu Đại Nương bọn người vừa mới giúp đỡ bọn hắn đả thương một cái Yêu Tiên, phe mình đột nhiên bất hoà, có phải là quá. . .

Thế là hắn lập tức nói: "Cẩn tuân sư mệnh! Ta phái Huyết Ma đi tìm."

Thiên Huyễn tao ngộ Ảnh Long một đòn nặng nề, bụng thiếu nửa bên, thương thế là thật không nhẹ, tùy tiện động một chút, kim sắc long huyết liền rơi lã chã. Mặt tường, mặt đất, tàn phòng tường đổ bên trên, tại nó chạy qua địa phương đều vẩy một đường.

Sau lưng còn truyền đến Diệu Trạm Thiên giễu cợt: "Thống khoái thống khoái, đây chính là quả báo nhãn tiền tới cũng nhanh!"

Diệu Trạm Thiên hiện tại tâm tình có thể vui sướng, lúc trước bị Ảnh Long cùng Tiêu Đồ hai đánh một biệt khuất cảm giác, đã bị trước mắt một màn này khu không còn thấy bóng dáng tăm hơi. Thần còn không có nghĩ rõ ràng Ảnh Long vì sao đột nhiên công kích Thiên Huyễn, có lẽ cái thằng này đụng cái gì không nên đụng đồ vật?

Nhưng là, mặc kệ, Thần vô cùng vui vẻ.

Cũng nên để Thiên Huyễn tên tiểu nhân này nếm thử mua dây buộc mình đau đớn."Ngươi cái này sáu mươi năm không ít tra tấn nó, nó nhất định nghĩ cả gốc lẫn lãi trả hết cho ngươi!"

Thiên Huyễn không lên tiếng, một bên thôi động hồn lực chữa trị thân thể, một bên hướng Di Thiên thần miếu trước phúc hồ chạy đi.

Ảnh Long ở phía sau theo đuổi không bỏ, tốc độ nhanh đến không hợp thói thường, Tiêu Đồ thậm chí không thể không mượn nhờ thành khu địa hình trở ngại nó tiến lên, nếu không sớm đã bị nó đuổi qua.

Tạm thời bị vắng vẻ Diệu Trạm Thiên cũng chưa nhàn rỗi, từ cả hai nghiêng phía sau lướt qua.

Thần biết Thiên Huyễn muốn làm cái gì:

Rời khỏi thức hải!

Làm thế giới này chủ nhân, Thần làm gì lưu lại cùng Ảnh Long liều chết, trước tiên lui ra ngoài chữa khỏi vết thương, lại đi vào tìm cả hai xúi quẩy không muộn.

Đến lúc đó Ảnh Long không có mục tiêu, có thể hay không lần nữa tới trảo Diệu Trạm Thiên?

Chín thành sẽ.

Ảnh Long ra không được, nhưng Diệu Trạm Thiên có cơ hội lớn a!

Thận tiên trong tay thế giới khó phân thật giả, liền Diệu Trạm Thiên ở đây đều tìm không được cái thứ hai lối ra, nếu có thể đi theo Thiên Huyễn phía sau chạy đi, chí ít có thể né tránh Ảnh Long công kích.

Bản thân rõ ràng là khắp người thần lực thần thuật, lại bị bách chỉ có thể dùng hồn lực chiến đấu, cảm giác này quá oan uổng.

Nếu có thể sớm Thiên Huyễn một bước ra ngoài, cái kia Diệu Trạm Thiên thì có càng nhiều làm không gian.

Một cái chớp mắt, Thần liền đem tính toán đều đánh tốt, đồng thời đánh giá ra Thiên Huyễn mục đích, thế là phối hợp phóng tới Di Thiên thần miếu.

Ảnh Long chưa truy Thần, Thần không cần chạy che che lấp lấp, đi đường thẳng là được.

Mà Thiên Huyễn tốn nhiều mấy hơi thời gian, cũng vọt tới Di Thiên thần miếu ngay phía trước.

Phúc hồ vẫn như cũ sóng nước Doanh Doanh, mà Di Thiên pho tượng đứt gãy thạch thủ nằm trên mặt đất bên trên, băng lãnh hai mắt vừa vặn đối bọn hắn, phảng phất đồng thời chế giễu các Thần hai người.

Thiên Huyễn nào có nhàn tâm nhìn nó? Một đường này xông lại, trên thân lại thật tốt mấy vết thương. Ỷ vào bản thân khổ người nhỏ, nó xuyên thấu thần miếu trắc điện cửa nhỏ, cao lớn kiên cố miếu tường có thể thoáng trì hoãn Ảnh Long bước chân.

Sau đó Thần chạy trốn tới phúc bên cạnh ao bên trên, một cái lặn xuống nước đâm đi vào.

Vào nước trước một giây, Thần nhìn thấy bên cạnh một cái bóng nhảy lên đến, cũng phải đầu thủy.

Là Diệu Trạm Thiên!

Thần sớm một bước đuổi tới, liền đợi ở đây, chờ lấy Thiên Huyễn mở ra đối ngoại thông đạo đâu.

Song phương kẻ trước người sau, lệch giờ không đến nửa hơi.

Thiên Huyễn nếu là bản thân có thể ra ngoài, dù là nửa đường có chút trở ngại, Diệu Trạm Thiên cũng có thể một cước đá văng lại đi ra!

Thần rất có lòng tin.

Lúc này Thiên Huyễn cũng không đoái hoài tới Thần, bởi vì Ảnh Long đã đẩy ngã miếu tường, phóng tới phúc hồ.

Sau đó, Thần liền đâm đầu vào tấm sắt, bị mặt nước bắn ngược.

Cũng không đau, nhưng chính là chưa đi đến thành.

Diệu Trạm Thiên cũng không ngoại lệ.

Thiên Huyễn cái này giật mình không thể coi thường, cúi đầu hướng trong ao xem xét:

Ao nước trở xuống lại bị rậm rạp chằng chịt liên lưới khóa lại  liên tiếp chỗ cùng mắt lưới khói đen tràn ngập như có thực chất, vậy mà không lưu nửa chút khe hở!

Thần chưa từ bỏ ý định, lại đi dưới nước va chạm.

Chớ nhìn xiềng xích như có chút co giãn, nhưng đụng vào cùng trực tiếp đụng vào Bàn Long thành cửa nam lớn cảm giác không có sai biệt, đều là bền chắc như thép!

Thiên Huyễn thậm chí có thể cảm giác được xiềng xích ở giữa hợp thành một thể, lẫn nhau tá lực.

Nếu như dùng nhiều chút thời gian, tốn thêm chút thời gian chậm rãi làm hao mòn, nói không chừng Thần có thể đem trong đó một hai căn xiềng xích làm gãy, bất quá Thần hiện tại thiếu nhất không phải là thời gian?

Làm trò cười cho thiên hạ, Thần thế mà bị vây ở trong thức hải của mình!

Ổ khóa này lưới làm bằng vật liệu gì, thế mà ngăn được Thần?

Bên cạnh Diệu Trạm Thiên, thanh âm bởi vì kinh ngạc mà nâng cao mấy độ: "Ngươi thế mà cũng ra không được? !"

Thiên Huyễn xanh mặt hướng bên cạnh lăn một vòng, né tránh Ảnh Long vỗ đánh, Tiêu Đồ kim sắc huyết dịch nhỏ xuống ở trong ao, phía dưới bóng đen tranh nhau giành ăn.

Diệu Trạm Thiên liền canh giữ ở một bên, thấy Ảnh Long đụng đầu vào khóa trên mạng, leng keng một trận loạn hưởng, lại không đem khóa lưới xô ra cái không con mắt đến, không khỏi có chút thất vọng.

Thần đã phỏng đoán ra tới, Thiên Huyễn đem mình thức hải tích mô phỏng vì pháp tắc giới. Như vậy, muốn ngăn chặn hư thực ở giữa thông đạo, muốn đem mảnh này thức hải chủ nhân ngăn ở cô thành bên trong, liền cần dùng tới cao cấp hơn pháp tắc!

Trong nước hồ những này xiềng xích, chính là cường đại hơn pháp tắc cụ hiện.

Nơi này còn có một cái chi tiết: Thiên Huyễn là thức hải chủ nhân, lại không phải cái này trong biển cô thành chủ nhân.

Tiến vào cô thành, thân này là khách, là địch, ai ở đây cũng không có đặc quyền, càng không có quyền chi phối.

Nơi này duy nhất chủ nhân, xem ra chính là trước mắt đầu này bão nổi Ảnh Long!

Ảnh Long tựa như cũng bị khóa lưới đâm đến choáng đầu, dùng sức lung lay đầu. Nhưng nó căn bản không xoắn xuýt, vừa quay đầu lại khóa chặt Thiên Huyễn, tiếp tục theo đuổi không bỏ.

Cái này bên Hạ Linh Xuyên thần hồn xuyên kính ra, lại trở về nguyên thân; Hạo Nguyên Kim Kính cũng lại xuất hiện Bàn Long cô thành bên trong hình tượng.

Đám người nhìn thấy mới nhất tiến triển, đều là hai mặt nhìn nhau, từ trong mắt người khác trông thấy không thể tưởng tượng nổi.

"Đây là tình huống gì?" Mặc Sĩ Phong lẩm bẩm nói, "Thiên Huyễn bị, bị ngăn ở trong thức hải của mình, không ra được?"

"Không!" Chu Đại Nương mắt sáng như đuốc, "Nghiêm chỉnh mà nói, Thiên Huyễn là bị vây ở toà này cô thành bên trong, mà không phải chính hắn thức hải."

Thiên Huyễn thức hải, Thiên Huyễn làm chủ, người khác nghĩ như thế đối phó Thần cũng không dễ dàng.

Nó lúc nói những lời này, mặt khác mấy cái con mắt đang nhìn xem Hạ Linh Xuyên, mà cái sau cũng chỉ là nhíu nhíu mày, cười đến giữ kín như bưng.

Đổng Nhuệ lo lắng: "Đã đều ra không được, bọn hắn có thể hay không liên thủ trước đồ long?".