Chương 1820: Thuyết phục

Chương 1820: Thuyết phục

Trước tiên đem lục thân không nhận Hôi Long giết chết, Thiên Huyễn cùng Diệu Trạm Thiên lại đến giải quyết tư oán, cái này tựa như là cô thành khốn cục trước mắt tối ưu giải.

Hạ Linh Xuyên lắc đầu: "Sẽ không, ngươi xem đi."

Ván này một làm tốt, chính là cái hẳn phải chết cục.

Hắn tính trước kỹ càng, bởi vì Thiên Ma cùng tại thế tiên nhân bản tính, đều là vô tình lại tự tư.

Tại Bàn Long cô thành bên trong, Thiên Huyễn thử nghiệm cùng Ảnh Long giảng đạo lý: "Ngươi dừng lại, cái này cô thành chính là của ngươi, ta sau này lại không vào thành!"

Có ý thức có linh trí, liền sẽ suy nghĩ; biết suy nghĩ, liền có thể đàm phán.

Nào biết đầu này Ảnh Long ăn đòn cân sắt tâm, truy Thiên Huyễn đuổi đến càng hăng hái. Trừ gầm thét cùng cắn người, tấm kia miệng to như chậu máu một chữ cũng nhả không ra.

Diệu Trạm Thiên tại bên cạnh ngược lại là nhìn ra một điểm môn đạo đến, lên tiếng mỉa mai: "Không dùng uổng phí sức lực, đầu này Hôi Long cầm về căn bản không phải linh trí!"

Không phải linh trí?

Ảnh Long cái chết xa xa sớm hơn Thiên Ma xâm lấn, Diệu Trạm Thiên không biết vật này lai lịch. Nhưng Thiên Huyễn lại nhớ tới Đại Diễn Thiên Châu truyền thuyết, Ảnh Long là bị Long Thần tự tay giết chết, hồn phách đích xác không có khả năng lưu giữ lại. Sau đó hạt châu này các đời chủ nhân khó được kết thúc yên lành, quốc hữu quốc nạn, nhà có nhà họa, thẳng đến 160 năm trước bị Bàn Long thành đoạt được.

Bất quá Bàn Long thành bản thân từ đầu đến cuối chính là thảm hoạ chiến tranh không ngừng, rất khó coi ra Đại Diễn Thiên Châu có hay không tiếp tục phát huy vận rủi chi châu tác dụng.

Cho nên dẫn đến tai ách không ngừng nguyên nhân là cái gì đâu? Lấy Thiên Huyễn kiến thức, rất dễ dàng liền có thể suy luận ra một vật:

Oán lệ!

Thần đích xác nghe nói qua, Ảnh Long trước khi chết oán lệ trùng thiên, nguyền rủa toàn bộ Long tộc không được chết tử tế.

Như vậy loại này oán lệ rất có thể thấm nhuận đến toàn bộ Đại Diễn Thiên Châu, liền Long Thần đều không thể đưa nó trực tiếp bóc ra.

Chỉ là loại này lệ khí, loại này hận ý, liền có thể chèo chống Ảnh Long phát cuồng truy đuổi con mồi.

Nhưng Thiên Huyễn quá khứ sáu mươi năm cùng Ảnh Long chiến đấu, vẫn chưa cảm nhận được loại này oán lệ. . . Thẳng đến vừa rồi!

Nếu như Ảnh Long vừa mới đến về chính là phần này oán lệ, như vậy lúc trước có thể đưa nó rời, hiện tại lại đem nó thả về tồn tại ——

Chớ dung hoài nghi, chính là Ấm Đại Phương!

Trong chớp nhoáng này, Thiên Huyễn rốt cuộc hiểu rõ.

Hạ Kiêu vì cái gì biết rõ Thiên Huyễn lòng mang ác ý, cũng phải cự tuyệt Bạch Tử Kỳ liên thủ đề nghị?

Bởi vì hắn chính là muốn đánh vỡ thần hỏa kết giới, để Thiên Huyễn ba cái thần hồn phân thân trở về thức hải!

Sau đó Ảnh Long cuồng tính đại phát, liền Thiên Huyễn cũng không bỏ qua.

Lúc này, Ấm Đại Phương lại đem hư thực lưỡng giới thông đạo phá hỏng. . . Không đúng, Ấm Đại Phương ngăn chặn chính là Thiên Huyễn thức hải cùng Bàn Long cô thành giữa thông đạo!

Dạng này, vô luận Thiên Huyễn vẫn là Diệu Trạm Thiên đều ra không được, chỉ có thể cùng Ảnh Long làm chó cùng rứt giậu!

Hạ Kiêu biết Thiên Huyễn pháp tướng khá nhiều, không hi vọng có cá lọt lưới.

Ấm Đại Phương phong bế thông đạo, sinh sinh đem Bàn Long cô thành biến thành một cái sái bồn. Thần, Diệu Trạm Thiên cùng Ảnh Long, cuối cùng chỉ có một phương có thể còn sống sót!

Hắn Hạ Kiêu vô thanh vô tức trốn ở trước gương xem kịch, lại thành cuối cùng đắc lợi ngư ông!

Thiên Huyễn giận tùy tâm bắt đầu, lập tức đối Tiêu Văn Thành cùng Huyễn Tông đổi mới chỉ lệnh:

Toàn diện ưu tiên lục soát Hạ Kiêu bọn người, giết chết bất luận tội!

"Hạo Nguyên Kim Kính đã không thể sử dụng." Tiêu Văn Thành xin chỉ thị lão tổ tông, "Chúng ta truy tung đến Thiên Cung đội ngũ hạ lạc."

"Mặc kệ Thiên Cung đội ngũ!" Thiên Huyễn thanh sắc câu lệ, "Giết Hạ Kiêu, càng nhanh càng tốt!"

"Đúng!" Tiêu Văn Thành không biết trong thức hải, Bàn Long cô thành bên trong chuyện gì xảy ra, nhưng nghe ra Thần lên cơn giận dữ.

Lão tổ tông liền đối thủ một mất một còn đều có thể tạm thời bỏ qua, lại muốn ưu tiên lục soát giết Hạ Kiêu. Cái này họ Hạ đến cùng xông ra cái gì bát thiên đại họa, mới khiến cho Chân Tiên nghiến răng nghiến lợi, liều lĩnh cũng phải đẩy vào chỗ chết?

Cái này bên Thiên Huyễn mang chạy Ảnh Long, trọn vẹn vòng quanh thần miếu chạy nhanh hai vòng, mới có cơ hội phía đối diện xem trên hí Diệu Trạm Thiên nói: "Chúng ta liên thủ xử lý nó, lại chia thắng bại!"

Diệu Trạm Thiên cười nhạo một tiếng: "Vì sao giúp ngươi?"

Ảnh Long hiện tại trong mắt chỉ có Thiên Huyễn, hơn một cái dư ánh mắt đều chẳng muốn cho Thần, một lòng cực kì. Mấy chục hơi trước Thiên Huyễn, cũng là dạng này nhàn nhã sống chết mặc bây, nhìn Diệu Trạm Thiên toàn trường chật vật chạy vội.

Phong thủy luân chuyển, hiện tại đến phiên Thần xui xẻo. Diệu Trạm Thiên thấy thế nào làm sao vui vẻ, thấy thế nào làm sao giải hận.

Lại nói, Ảnh Long cùng Thiên Huyễn lưỡng bại câu thương mới nhất đối Thần Diệu Trạm Thiên có lợi nhất, không phải sao?

"Âm thầm giở trò quỷ chính là Hạ Kiêu cùng Ấm Đại Phương! Cho dù ngươi đánh thắng ta, còn muốn đối mặt hắn tính toán!" Tránh đi Ảnh Long miệng rộng, Thiên Huyễn tại nó trên cổ ra sức vồ một cái, đào ra rất sâu một đạo vết thương, "Hắn cùng chúng ta đều có thâm cừu, lại lợi dụng Hạo Nguyên Kim Kính nối vào ta pháp tắc, vẫn luôn tại rình mò Điên Đảo hải phát sinh sở hữu chiến đấu."

Diệu Trạm Thiên lúc đầu muốn cười, nghe tới cuối cùng hai câu lại cười không nổi.

"Hạo Nguyên Kim Kính không phải ngươi bản mệnh pháp khí?" Nguyên lai Bạch Tử Kỳ lúc trước hoài nghi cùng suy đoán không sai, Huyễn Tông tức thời truyền tống ra ngoài vấn đề. Ai, nếu như khi đó Thiên Cung có thể đem nắm cơ hội, lại nơi nào sẽ có hiện tại phiền phức?

"Bị Ấm Đại Phương đoạt đi!" Nếu không phải sống còn, Thiên Huyễn cũng không muốn tự bộc việc xấu trong nhà, "Bàn Long cổ thành cùng thức hải thông đạo, chín thành cũng là Ấm Đại Phương chặn khởi! Chúng ta không quyết ra thắng bại, nó liền sẽ không mở cửa!"

"Ngươi chớ có cho là Hạ Kiêu rất tốt đối phó, phía sau hắn là Ấm Đại Phương!" Thần cười lạnh một tiếng, "Mỗi một cái bị Ấm Đại Phương duy trì người có thể làm ra chuyện gì, ngươi so với ta rõ ràng hơn!"

Diệu Trạm Thiên động dung.

Lúc này Ảnh Long đuổi theo Thiên Huyễn đi ngang qua Thần bên người, bởi vì khoảng cách quá gần, thuận tiện cãi lại cắn một cái.

Răng rắc, bên trên răng đánh xuống răng, vang dội một tiếng.

May mắn Diệu Trạm Thiên lẫn mất nhanh, nếu không vừa mọc ra cánh tay lại muốn không còn.

Có thể thấy được Thần ở nơi này đồ vật trong mắt như trước vẫn là địch nhân, chỉ bất quá Ảnh Long ưu tiên chiếu cố Thiên Huyễn, thứ hai thuận vị mới là Diệu Trạm Thiên.

Thiên Huyễn khẽ đảo, Ảnh Long ngay lập tức sẽ quay đầu đối phó Thần.

Thiên Huyễn ngay sau đó lại nói: "Xử lý con rồng này, cô thành liền thất thủ. Dù là Ấm Đại Phương còn phong tỏa đối ngoại thông đạo, thức hải mặt biển cũng sẽ lên cao, sau đó dìm sạch Bàn Long thành, chúng ta liền có thể ra ngoài!"

Đối với thuyết pháp này, Diệu Trạm Thiên ngược lại là tán thành. Thần lần đầu tiên nhìn thấy Thiên Huyễn trong thức hải cô thành, liền ý thức được đây là Thận tiên một lòng một dạ muốn luyện hóa bảo vật, đồng thời cũng đến giai đoạn cuối cùng.

Chỉ cần đánh hạ cửa ải khó khăn này, cô thành cũng không tồn tại, đầu kia bị phong tỏa thông đạo còn trọng yếu hơn a?

Cho nên bây giờ là này liên thủ đồ long, vẫn là bỏ đá xuống giếng? Diệu Trạm Thiên suy nghĩ xoay nhanh, một bên cũng sinh động hỏi thăm Bạch Tử Kỳ.

Bạch Tử Kỳ nghe xong, không chút do dự nói: "Thần Tôn không thể cùng Thiên Huyễn liên thủ!"

"Vì sao?"

"Cho dù ngài giúp Thiên Huyễn đánh thắng con rồng kia, cũng không cải biến hắn cưỡng ta yếu cục diện. Ngài cùng Thiên Huyễn chân nhân còn muốn quyết nhất tử chiến, không phải tại thức hải của hắn chính là tại Điên Đảo hải!"

Tại Điên Đảo hải, Huyễn Tông thực lực vượt qua Thiên Cung, đều nói binh bại như núi đổ, Bạch Tử Kỳ ứng đối truy binh tương đương phí sức. May mắn Huyễn Tông tiên nhân đột nhiên đều bị điều đi, nếu không khó nói Thiên Cung đội ngũ còn có thể còn lại bao nhiêu người..