Chương 1821: Bắt Hạ Kiêu

Chương 1821: Bắt Hạ Kiêu

Mà tại thức hải, cầm về ba sợi thần hồn phân thân Thiên Huyễn, tại hồn lực so đấu phương diện bên trên cũng phải mạnh hơn mệt mỏi không chịu nổi Diệu Trạm Thiên.

Cho nên liền trước mắt mà nói, Diệu Trạm Thiên cùng Thiên Cung trên tổng thể vẫn là ở vào hạ phong.

Một khi cô thành bên trong biến số lớn nhất Ảnh Long bị tiêu diệt, Thiên Huyễn lại sẽ quay lại đầu mâu chỉ hướng Diệu Trạm Thiên, mà đây cũng là Thần nhất quán làm pháp! Lúc kia, Diệu Trạm Thiên phần thắng vẫn như cũ rất nhỏ, thoát ly Điên Đảo hải hi vọng vẫn như cũ xa vời.

Nhìn như vậy đến, Diệu Trạm Thiên phí sức giúp Thần xử lý Ảnh Long, có thể một chút chỗ tốt cũng không có chứ.

"Ngài nếu như khoanh tay đứng nhìn, đại khái có hai loại kết quả: Hoặc là Thiên Huyễn xử lý Hôi Long, cái kia Thần bản thân cũng là dầu hết đèn tắt, nghiêm trọng tiêu hao, ngài lại đối phó Thần nhất định so hiện tại dùng ít sức." Hôi Long nếu là dễ dàng như vậy liền bị xử lý, Thiên Huyễn phía trước sáu mươi năm cũng làm gì?

"Hoặc là Hôi Long xử lý Thiên Huyễn. Ngài nói nó hiện tại liền vết thương chồng chất, đến lúc đó nhất định càng thêm tàn tạ, ngài đối phó nó cũng sẽ càng thêm dễ dàng." Bạch Tử Kỳ đầu óc động nhanh chóng, "Lúc kia lại giết chết Hạ Kiêu, liền có thể thu hoạch thắng lợi cuối cùng, vô luận là Thiên Huyễn chân nhân, Đại Diễn Thiên Châu vẫn là Ấm Đại Phương manh mối, đều sẽ thuộc sở hữu của ngài!"

Vô luận loại kia kết quả, Diệu Trạm Thiên đều muốn nghênh đón một lần chung cuộc chi chiến, khác biệt ở chỗ, đối thủ là Thiên Huyễn vẫn là Hạ Kiêu.

Vì cái gì không nói đối thủ là Ấm Đại Phương?

Bởi vì thứ này xưa nay sẽ không, cũng không có thể sẽ cùng người đang đối mặt đấu, đều phải thông qua "Nhân" đến tác dụng Vu Hiện thế.

Lưu ai làm đối thủ, Thiên Huyễn vẫn là Hạ Kiêu? Hai chọn một.

Hai người này căn bản không phải một cái lượng cấp tuyển thủ, Diệu Trạm Thiên đương nhiên sẽ không lựa chọn Thượng Cổ Chân Tiên!

Cho nên Bạch Tử Kỳ rất được Thần tâm, Diệu Trạm Thiên lúc này thì có quyết đoán:

Thần không chỉ có không lên trước, còn lui về sau mấy bước, ôm định một cái khoanh tay đứng nhìn thái độ.

Động tác này, tức giận đến Thiên Huyễn hàm răng nhi ngứa: "Đường đường Đại Thiên Ma, như thế nào ngắn như vậy xem!"

Mặc dù Thần cũng dự báo sẽ có kết quả như vậy.

"Ngươi quên a?" Diệu Trạm Thiên vân đạm phong khinh, vụng trộm thôi động hồn lực, tiếp tục chữa trị thương thế, "Ngươi mới là mục tiêu của ta!"

Thần lần này tiến vào Điên Đảo hải không chỉ có dốc hết thân gia, còn lớn hơn nâng mượn tiền, căn bản thua không nổi.

Thiên Huyễn hai lần đem Ảnh Long đưa đến Thần bên cạnh, Diệu Trạm Thiên hoặc là cẩn thận tránh đi, hoặc là xuất thủ công kích Thiên Huyễn, rõ ràng thái độ phải chờ đợi nhặt chỗ tốt.

Cái này để lọt là Ảnh Long cũng tốt, Thiên Huyễn cũng được, dù sao Diệu Trạm Thiên ngồi vững Điếu Ngư Đài.

Thiên Huyễn cũng không kế khả thi, đành phải trở lại đi đấu Ảnh Long.

Giữ lẫn nhau sáu mươi năm, Thần rất quen thuộc Ảnh Long phương thức tấn công, dù là thứ này trở nên càng thêm hung lệ.

Mà Ảnh Long vốn là vết thương chồng chất, mới vừa đuổi bắt Diệu Trạm Thiên, cái sau phản kích cũng cho nó tăng thêm rất nhiều mới thương —— Đại Thiên Ma công kích, đối Ảnh Long tới nói cũng là trọng thương.

Thiên Huyễn trong lòng ước định, bản thân liều mạng một thân thương, cũng có thể đem Ảnh Long cầm xuống. Nhưng vấn đề có hai cái, một là Diệu Trạm Thiên ngay tại bên cạnh nhìn chằm chằm, tùy thời chuẩn bị bỏ đá xuống giếng; hai là Hạ Kiêu bọn người vẫn tại trốn, chỉ có bắt lấy hắn mới có thể giải trừ Ấm Đại Phương đối cô thành thông đạo phong tỏa —— điểm này phá lệ trọng yếu, là Thiên Huyễn lật bàn trí thắng, tái chiến Diệu Trạm Thiên mấu chốt!

Sự thật chứng minh, hắn sẽ không một mực chút xui xẻo. Ngay tại Thiên Huyễn mạo hiểm chọc mù Ảnh Long mắt trái lúc, Tiêu Văn Thành rốt cục cho hắn trình lên một tin tức tốt:

Trước kia bị Diệu Trạm Thiên chiếm đi khu vực, hiện tại pháp tắc xung đột kỳ kết thúc, đã trở về Thiên Huyễn trong tay, đồng thời lại có thể tại sa bàn hiện ra.

Trước mắt Tiêu Văn Thành liền nhìn chằm chằm sa bàn, quả nhiên tại Yêu Tử Hồ tây bờ phát hiện Hạ Kiêu hành tung!

Huyết Ma cũng tiềm hành đến phụ cận.

Nó lại thay đổi kí chủ, liền Hạo Nguyên Kim Kính cơ hồ đều chiếu không tới tung tích của nó.

Thiên Huyễn đại hỉ, lập tức truyền âm cho Tiêu Văn Thành:

"Thần hỏa kết giới đã phá, ngươi đi đáy hồ tìm ra trận nhãn Thiết Liên Trản."

Thần Hi Chân Quân Thiết Liên Trản, nguyên bản làm Thần Hỏa đại trận trận nhãn chôn ở Yêu Tử Hồ đáy, nhận trận pháp bảo hộ, ai cũng đào không ra.

Bây giờ thần hỏa kết giới cáo phá, Thần Hi Chân Quân ẩn độn, Thiết Liên Trản cũng liền hiện ra đến rồi.

Tiêu Văn Thành lúc này bay vào trong hồ, dưới đường đi lẻn đến đáy, quả nhiên nhìn thấy món bảo vật này còn tại thủy tinh bên trong, nhưng quang mang đã ảm đạm.

Nếu không phải dùng nó sung làm kết giới trận nhãn, Thần Hi Chân Quân nhất định không đem chí bảo lưu lại.

Tiêu Văn Thành trước chống lên một cái tị thủy kết giới, để cho mình bình yên đứng ở đáy hồ, lại căn cứ Thiên Huyễn chỉ thị thu lấy Thiết Liên Trản.

Hắn phí hết một phen tay chân mới đưa nó thu phục, nhưng quá trình kỳ thật so thuận lợi như tưởng tượng.

Bản này không chuyện dễ, nhưng Diệu Trạm Thiên thần hồn trốn vào Thiên Huyễn thức hải thế giới, Thần Hi Chân Quân cỗ này túi da liền tạm thời nhàn trí, không thể đối Tiêu Văn Thành chiếm đoạt làm ra hữu hiệu kháng cự, mà Bạch Tử Kỳ suất lĩnh Thiên Cung đội ngũ cũng mệt mỏi, bất lực đến đây ngăn cản.

Cho nên, Thiết Liên Trản cứ việc tâm không cam tình không nguyện, cuối cùng cũng không thể không theo.

Tiếp xuống, Tiêu Văn Thành liền lấy ra một đầu Diêm Linh, trong tay chậm rãi xoa nắn.

Thứ này càng chà càng nhỏ.

Mấy đạo lam quang hiện lên, Diêm Linh biến thành một mai mượt mà màu lam trân châu, có bồ câu trứng lớn như vậy.

Tiêu Văn Thành sắc mặt nghiêm nghị, chậm rãi đem lam trân châu điền nhập Thiết Liên Trản trung tâm nhất trong lỗ thủng.

Kín kẽ, giống như nó vốn chính là khảm ở bên trong hạt sen.

Ngay sau đó, Thiết Liên Trản mặt ngoài bắt đầu phát ra lam quang, thoạt đầu rất nhạt, nửa ngày mới có một vệt ánh sáng hiện lên.

Tới về sau, Thiết Liên Trản mặt ngoài lam quang liền như là sóng nước dạng dạng, trông rất đẹp mắt.

Tiêu Văn Thành biết, đây là Thiên Huyễn đang tìm tòi Thiết Liên Trản cách dùng, ý đồ chưởng khống nó.

Trong lòng của hắn khẽ buông lỏng.

Còn có thể phân thần làm chuyện này, xem ra tổ sư gia vẫn còn dư lực.

Đây là tốt đẹp tin tức!

Chỉ chốc lát sau, Thiên Huyễn lại truyền âm cho hắn: "Được rồi, thả lại đáy hồ."

Tiêu Văn Thành theo lời đem Thiết Liên Trản lại thả lại đáy hồ, không sai chút nào khảm về nguyên bản thủy tinh ở giữa.

Hắn vừa rút tay về, Thiết Liên Trản mặt ngoài lam quang đại tác, trực thấu chân trời!

Một giây sau, vòng Yêu Tử Hồ mấy khỏa vẫn thạch bỗng nhiên lại phù cách mặt đất, bắt đầu chuyển động. Lúc trước Huyễn Tông đã bới ra hai viên, nhưng còn sót lại góp một góp còn có thể thành cục.

Chỉ dùng bất quá, lần này bọn chúng mặt ngoài nhô ra không còn là nóng bỏng ánh lửa, mà là u lam liệt diễm!

"Xuất kích!" Thiên Huyễn cho Huyễn Tông sở hữu trưởng lão hạ lệnh, "Bắt giết Hạ Kiêu, không chút lưu tình!"

Chúng tiên lái hồng quang, lao thẳng tới Hạ Kiêu nơi ở.

Trên đường, Thiên Huyễn mới nói cho bọn hắn:

"Ta mượn dùng Diệu Trạm Thiên địa thế trùng kiến kết giới, có thể lâm thời ngăn cách Hạo Nguyên Kim Kính thẩm thấu! Chí ít một khắc đồng hồ bên trong, Ấm Đại Phương tham không thấu ta kết giới này cơ chế, Hạ Kiêu bọn người liền không thể dùng Hạo Nguyên Kim Kính đào tẩu!"

Thần đem bản thân mới nhất thể ngộ dung nhập Thần Hỏa đại trận cải tạo, bởi vậy dựng lên tiểu kết giới mặc dù phạm vi không lớn, nhưng tầng dưới chót cơ chế cùng Điên Đảo hải khác lạ. Cho dù là Ấm Đại Phương, muốn giải mã hắn trận pháp cũng phải tốn hao không ít thời gian.

Tại trong lúc này, ở đây khoảng, Hạo Nguyên Kim Kính sẽ tạm thời mất đi hiệu lực, Hạ Kiêu bọn người cũng không còn có thể lợi dụng nó khắp nơi na di.

Nếu không Huyễn Tông căn bản bắt không được những này cá chạch.

Từ khi Hạo Nguyên Kim Kính một lần nữa nối vào Điên Đảo hải pháp tắc lưới, Thiên Huyễn lại cảm nhận được đến từ trong cõi u minh lực lượng cường đại, liền đã âm thầm suy nghĩ ứng đối chi pháp, tính toán cuối cùng phải làm sao lưu lại Hạ Kiêu.

Hắn chán ghét nhất thế cục thoát ly chính mình chưởng khống.

Cho nên, bước đầu tiên đương nhiên chính là hạn chế Hạo Nguyên Kim Kính, không để cho Hạ Kiêu khắp thế giới đào thoát.

Sau đó, chính là thúc giục Huyễn Tông tại có hạn thời gian bên trong chém giết Hạ Kiêu!

. . .

Ảnh Long miệng rộng liền muốn cắn Tiêu Đồ cái cổ, tiếp theo một cái chớp mắt, Hạo Nguyên Kim Kính hình tượng đột nhiên gián đoạn!

"A ——" Hắc giáp quân các chiến sĩ hô to một trận, tức giận không thôi.

Thấy đang khẩn trương chính kích liệt đâu, đoạn đến không phải lúc.

Quan sát Chân Tiên đại chiến, đây chính là cơ hội ngàn năm một thuở.

Hạ Linh Xuyên biến sắc, đưa tay vỗ vỗ Hạo Nguyên Kim Kính.

Không ổn, không chỉ có Bàn Long cô thành hình tượng biểu hiện không đến, hắn thử định vị Điên Đảo hồ, Hạo Nguyên Kim Kính lại phản hồi:

Làm không được!

Nó cùng Điên Đảo hải liên quan, đột nhiên bị cưỡng ép cắt đứt.

Hạo Nguyên Kim Kính có thể nhập vào Điên Đảo hải pháp tắc lưới, thế nhưng là mượn Ấm Đại Phương lực lượng. Hạ Linh Xuyên phán đoán là, hoặc là Hạo Nguyên Kim Kính cùng Ấm Đại Phương liên quan bị chặt đứt, hoặc là Hạo Nguyên Kim Kính cùng Điên Đảo hải pháp tắc lưới liên quan bị chặt đứt!

Nhưng vô luận là loại nào nguyên nhân, phóng nhãn toàn bộ Điên Đảo hải Tiểu Động Thiên, có năng lực làm như vậy, chỉ có Thiên Huyễn chân nhân!

"Đi mau! Nơi đây không thể ở lâu!" Hạ Linh Xuyên quyết định thật nhanh, sở chỉ huy có người rời đi ven hồ.

Diệu Trạm Thiên bị nhốt thức hải, Bạch Tử Kỳ suất quân đào vong, Thiên Huyễn còn có lý do gì tại hạ giới động những này tay chân? Thần bản thân tại Bàn Long cô thành đấu Ảnh Long cũng đánh đến dị thường gian nan, vì sao còn muốn mạnh mẽ phân tâm, che đậy Hạo Nguyên Kim Kính?

Lý do chỉ có một:

Thần đã phát hiện Hạ Linh Xuyên không làm nhân sự!

Hoặc là nói, Thần cho rằng Huyễn Tông một khi cầm xuống hoặc là xử lý Hạ Linh Xuyên, bản thân lâm nguy Bàn Long cô thành cục diện liền có thể làm dịu.

Đám người nghe xong, co cẳng liền chạy.

Hạ Linh Xuyên tự trong nhẫn chứa đồ lấy ra một đầu trong suốt đèn lồng, thuận miệng thổi, đèn lồng liền sáng.

Phổ thông đèn lồng quang đều là màu trắng vàng noãn quang, nhưng đèn này lồng lại là u lam xanh rêu, nhìn từ xa giống mộ địa quỷ hỏa.

"Hướng ta tới gần, không nên rời đi ánh đèn phạm vi!"

Hạ Linh Xuyên một cái lệnh, tất cả mọi người lại gần. Liền Chu Đại Nương đều tận lực áp súc thân hình, biến thành khuyển chỉ lớn nhỏ.

Hạ Linh Xuyên nghe Ngưỡng Thiện quần đảo tiểu Thận Yêu đề nghị, từ Thiên Huyễn thận giác bên trên mài xuống đến một điểm bột phấn, cũng từ tiểu Thận Yêu chế thành bấc đèn. Chớ nhìn cái này đèn lồng không đáng chú ý, công năng của nó rất thực dụng, tỉ như tại Thiên Huyễn địa giới vẫn như cũ có thể để cho đám người ẩn hình, đồng thời từ Tiêu Văn Thành trên sa bàn biến mất.

Nó vốn chính là lấy tài liệu tại Thiên Huyễn thận giác, có thể làm được điểm này cũng không kỳ quái.

Tại tiểu Thận Yêu xem ra, Mai Phi cách dùng là phung phí của trời, viễn cổ đại Thận tiên bảo bối liền nên như thế gấp rút dùng, lại tiết kiệm lại hữu hiệu.

Chạy ra ngoài hơn ba trăm trượng, Hạ Linh Xuyên bỗng nhiên bước chân dừng lại, nguyên địa bất động.

Đám người cũng đi theo dừng lại, không rên một tiếng.

Chỉ có gió thổi cánh rừng, rì rào rung động.

Cũng liền mấy hơi sau, cánh rừng trên không lướt qua mấy đạo hồng quang.

Đổng Nhuệ ngẩng đầu nhìn lên, nhận ra:

Là Tiêu Văn Thành chờ Huyễn Tông tiên nhân.

Hạ Linh Xuyên bọn người rõ ràng liền giơ đèn lồng tại phía dưới đứng, bọn hắn lại làm như không thấy, bay thẳng quá khứ.

Thẳng đến bọn hắn bay xa, Hạ Linh Xuyên mới giơ đèn lồng tiếp tục đi tới.

Đám người vẫn là đi sát đằng sau.

Hạ Linh Xuyên một bên chạy còn muốn một bên điều nhìn Hạo Nguyên Kim Kính hình tượng.

Mặc dù nó bị tạm thời che đậy, nhưng lúc trước hình ảnh còn có thể chiếu lại..