Chương 1822: Biệt khuất

Chương 1822: Biệt khuất

Mới vừa lực chú ý của mọi người đều bị Bàn Long cô thành đánh nhau hấp dẫn, thậm chí Hạ Linh Xuyên cũng chưa lưu ý đến tấm kính một góc hình tượng có lam quang lóe lên.

Hiện tại chiếu lại xem xét:

Không được, Tiêu Văn Thành đem Thiết Liên Trản lại sắp đặt trở về, một lần nữa khởi động Thần Hỏa kết giới!

"Không đúng, đây không phải là Thần Hỏa kết giới." Chu Đại Nương tám đầu chân phủi đi rất nhanh, "Thiên Huyễn nhất định làm cải tiến, mới có thể che đậy Hạo Nguyên Kim Kính!"

Đổng Nhuệ đưa ra biện pháp càng trực tiếp: "Vậy còn không đơn giản? Rời đi kết giới phạm vi, Hạo Nguyên Kim Kính liền có thể khôi phục bình thường."

Thần Hỏa kết giới phạm vi cứ như vậy lớn, lấy bọn hắn cước trình, rất nhanh liền có thể vượt giới.

"Còn có hai dặm, nhanh lên!"

Đổng Nhuệ cách ven đường rừng cây gần nhất. Vừa dứt lời, trong rừng đột nhiên nhào ra một đoàn sương đỏ, nháy mắt liền muốn lăn đến trên mặt hắn.

Huyết Ma!

Đám người này bên trong, không chỉ có là Chu Đại Nương cái này Yêu Tiên, Hạ Linh Xuyên cũng làm cho nó sinh ra lòng kiêng kỵ. Nhưng Thần nhãn lực cùng tâm tư độc nhất, đã sớm phát hiện Đổng Nhuệ tu vi thường thường, nhưng ở Hạ Linh Xuyên bên người địa vị đột xuất, cũng có thể ngự sử Yêu Khôi!

Nếu có thể ngay lập tức khống chế hắn, Hạ Kiêu bọn người nhất định sợ ném chuột vỡ bình.

Nào biết Hạ Linh Xuyên đã sớm nhấc lên tất cả tâm thần, Huyết Ma mới ra rừng, trong tay hắn Phù Sinh đao liền như thiểm điện ném ra ngoài, giống như là nhân gia đặc biệt đưa tới cửa uy đao.

Trên thực tế, Huyết Ma giấu giếm được ai cũng không thể gạt được Cửu U Đại Đế. Nó vừa cùng lên đến lúc, Hạ Linh Xuyên không dùng quay đầu đều có thể cảm nhận được nó xuất hiện.

Phù Sinh đao cái này "Một kích tất trúng" đặc tính đã có hai đại tăng lên, một trong số đó chính là bị ném ra khi đi có thể thẳng vào hư không, cũng tại địch nhân phụ cận mới xuất hiện.

Đơn giản tới nói, công kích quỹ tích khó mà dự phán cùng chặn lại.

Hạ Linh Xuyên cùng Đổng Nhuệ giữa, kỳ thật còn cách hai cái hắc giáp binh, nhưng Phù Sinh đao liền tỉnh lược rơi bọn hắn.

Khoảng cách song phương quá gần, đao này mới ra Hạ Linh Xuyên chi thủ liền biến mất, nháy mắt lại tại sương đỏ ngay phía trước xuất hiện.

Huyết Ma nỗ lực đàn hồi, hay là bị Phù Sinh đao cắt xuống một đoàn.

Theo lý thuyết, nó chỉ là hư ảnh, nhưng mà một đao này quá khứ giống như là cắt đứt bánh gatô.

Huyết Ma phát ra một tiếng chấn nhiếp lòng người gầm nhẹ, giống bách quỷ đêm khóc, sau đó hưu một cái lùi về trong rừng đi.

Hạ Linh Xuyên nói thầm một tiếng hỏng bét, cấp tốc hạ lệnh:

"Chuẩn bị nghênh chiến!"

Huyết Ma đến rồi, cái khác Huyễn Tông trưởng lão sẽ còn xa a?

Đúng rồi, Thận tiên pháp khí có thể giấu diếm được Huyễn Tông các tiên nhân, cũng rất khó thoát qua Huyết Ma cảm giác.

Thứ này có thể phán đoán người sống sinh cơ, căn bản không phải dùng ngũ giác nhìn người!

. . .

Bạch Tử Kỳ đã dẫn đội thối lui đến Yêu Tử Hồ phía Nam.

Bên cạnh hắn chỉ còn hơn sáu mươi người, từng cái trên thân mang thương, đến từ Tam quốc quân đội thủ lĩnh chỉ còn lại La Điện Đại tướng.

Mới vừa Thần Hỏa kết giới cáo phá, Thiên Huyễn ba cái pháp tướng thoát khốn ra, Thiên Cung đội ngũ liền biết đại thế đã mất, lòng người tan rã, bị Huyễn Tông đuổi theo ra đi thật xa.

Binh bại như núi đổ, mắt thấy là tử cục, nếu không phải Điên Đảo hải quá phong bế, ai cũng ra không được, lại kiên định chiến sĩ trong tuyệt vọng cũng phải chạy trốn.

Bạch Tử Kỳ vừa đánh vừa lui, trong lòng đè ép một tảng đá lớn.

Dù là của hắn tín ngưỡng cứng như bàn thạch, lúc này cũng nhận rõ một sự thật:

Bọn hắn hơn phân nửa không thể quay về.

Bất quá đúng lúc này, Huyễn Tông bỗng nhiên đình chỉ truy kích, mấy tên trưởng lão cũng không quay đầu lại ngự cầu vồng bay đi.

Thiên Cung đội ngũ lúc này mới được đến cơ hội thở dốc.

Đám người ngồi xuống đến, toàn thân cũng giống như quán duyên, cơ hồ không thể động đậy.

Chính Bạch Tử Kỳ, bả vai máu chảy ồ ạt.

Thì Mỹ Thần cùng Yêu Tiên đều là không rên một tiếng, cố gắng dưỡng thương.

Lúc này sung làm trạm do thám cầm yêu báo lại, vòng Yêu Tử Hồ lại có năm mai Thần Hỏa Vẫn Thạch bắt đầu chuyển động, nhưng lần trở lại này vọng lại không phải rực đỏ noãn quang, mà là sâu kín lam quang.

Lam quang?

Trên vai hắn vẹt xám lên tiếng, đây là Diệu Trạm Thiên trong lúc cấp bách dành thời gian cùng hắn đối thoại:

"Thiên Huyễn để Tiêu Văn Thành chiếm đi ta Thiết Liên Trản, một lần nữa sửa đổi thần hỏa trận pháp để cho hắn sử dụng."

Bạch Tử Kỳ thấp giọng nói: "Hắn từ giữa hồ đào đi ngài bảo vật?"

"Không, hắn đối Thiết Liên Trản từng giở trò sau, lại trả về chỗ cũ." Diệu Trạm Thiên khó được thở dài một tiếng, "Đáng tiếc Yêu Tử Hồ bờ đã bị Thiên Huyễn đoạt lại, ta cảm giác không đến tân động thái."

Bạch Tử Kỳ nghe xong, nghi ngờ bộc phát.

"Thiên Huyễn chân nhân đoạt lại Yêu Tử Hồ bờ thì thôi, vì sao còn muốn cải tạo Thần Hỏa đại trận?"

Cải tạo cùng một lần nữa vận hành Thần Hỏa đại trận, thế nhưng là tương đương tốn năng lượng làm pháp.

"Hắn tại Bàn Long cô thành tình huống không ổn, bị Ảnh Long đuổi cho cùng chó, lại còn có nhàn tâm tại bên ngoài cải tạo trận pháp." Diệu Trạm Thiên cười lạnh một tiếng, "Trận pháp phạm vi rất nhỏ, không giống như là nhằm vào các ngươi."

Nói câu không dễ nghe, Huyễn Tông đối phó Thiên Cung đội ngũ, hiện tại đã không cần đến bố trí trận pháp kết giới.

Thiên Huyễn làm như vậy, nhất định là cho rằng chuyện này rất trọng yếu.

Bạch Tử Kỳ lập tức nói: "Không phải nhằm vào chúng ta, chính là nhằm vào Hạ Kiêu bọn người!"

Thiên Cung tại Thần Hỏa kết giới bảo vệ chiến bên trong thất bại, sĩ khí sa sút, Huyễn Tông chỉ cần thừa thắng tiếp tục truy kích, Thiên Cung đội ngũ hạ tràng đáng lo.

Loại thời điểm này, Huyễn Tông các trưởng lão thế mà ném xuống đối thủ một mất một còn, vội vàng tiến đến nơi khác.

"Hiển nhiên Thiên Huyễn cho rằng, xử lý Hạ Kiêu chuyện này càng gấp gáp hơn, quyền ưu tiên cao hơn." Vẹt xám lập tức nói, "Chỉ cần chơi chết Hạ Kiêu, Ấm Đại Phương ngăn chặn Bàn Long cô thành thông đạo điểm tựa liền không có, Thần liền có thể rời đi cô thành!"

"Đôi kia ngài bất lợi!" Bạch Tử Kỳ tâm niệm thay đổi thật nhanh, "Vạn nhất Thần rời đi Bàn Long cô thành mà ngài bị lưu lại, nhất định trở thành Ảnh Long truy sát mục tiêu! Cái này chỉ sợ cũng là Thiên Huyễn chân nhân tính toán."

Vì nhìn chung Diệu Trạm Thiên mặt mũi, hắn còn có câu nói không nói: Cho dù Diệu Trạm Thiên cũng có thể thừa cơ xông ra Bàn Long cô thành, nhưng vô luận tại thức hải, tại Điên Đảo hải, phe mình thế lực cũng không chiếm ưu thế. Chiếu tiếp tục như thế, chỉ sợ thắng lợi cuối cùng nhất giả vẫn là Thiên Huyễn.

Diệu Trạm Thiên đương nhiên vô cùng rõ ràng điểm này:

"Theo ý kiến của ngươi?"

Bạch Tử Kỳ cười khổ: "Dù là Hạ Kiêu người này lại đáng ghét, chúng ta cũng phải đưa một bàn tay."

Tại trước mắt cái này vi diệu thời cơ, bọn hắn trợ giúp Hạ Kiêu, chính là cho Thiên Huyễn ngột ngạt.

Đối Diệu Trạm Thiên có lợi nhất cục diện, chính là Thiên Huyễn cùng Ảnh Long lưỡng bại câu thương, cuối cùng bị Thần thuận lợi hái được Đào Tử.

Muốn đi đến một bước này tiền đề, là Thiên Huyễn không thể rời đi Bàn Long cô thành.

Nói một cách khác, Hạ Kiêu hiện tại cũng không thể chết a.

Việc này không nên chậm trễ, Diệu Trạm Thiên á một tiếng, phái Thì Mỹ Thần cùng Yêu Tiên lập tức hành động.

Căn cứ Bạch Tử Kỳ hiến kế, hai vị này hóa thành hồng quang, trong nháy mắt đầu nhập Yêu Tử Hồ đáy!

Bạch Tử Kỳ bên người Bạch Thập giận: "Hạ Kiêu đây không phải đáng đời a? Liền nên để Huyễn Tông giết hắn. Nếu là hắn lúc trước ngoan ngoãn cùng Thần Tôn cùng Đô sứ đại nhân hợp tác, cuộc chiến này đã sớm đánh xong, nào có trước mắt họa?"

Thiên Cung ăn nhiều như vậy thua thiệt, có bao nhiêu là bái Hạ Kiêu âm thầm giở trò xấu ban tặng?

Đáng hận nhất chính là, Hạ Kiêu rõ ràng hại Thần Tôn cùng Bạch đại nhân không cạn, có thể phe mình hiện tại còn phải tiến đến cứu hắn mạng nhỏ!

Chuyện này là sao? Nghẹn mà chết!

Hạ Kiêu là cổ hủ sao, phải không hiểu hành sự tùy theo hoàn cảnh sao? Bạch Tử Kỳ mặt không biểu tình: "Hắn toan tính quá lớn. Chúng ta lấy ra thẻ đánh bạc, hắn chướng mắt.".