Chương 1823: Chặn đánh

Chương 1823: Chặn đánh

Hạ Kiêu nói, có việc nên làm có việc không nên làm. Lời này đối Bạch Tử Kỳ xúc động vẫn là rất lớn, hắn còn có chút ao ước.

Vì Thiên Thần hiệu lực, nói thế nào "Có việc không nên làm" ?

Nhưng ý niệm này cũng chỉ là chợt lóe lên.

Bạch Thập cũng không giải, Hạ Kiêu mưu cầu là cái gì?

Nhưng hắn không kịp hỏi, vẹt xám liền chụp vỗ cánh nói: "Thì Mỹ Thần truyền đến tin tức, Huyễn Tông phái Lưu Thanh Đao canh giữ ở Yêu Tử Hồ đáy."

"Hắn thụ thương không nhẹ." Lúc này, Bạch Tử Kỳ vẫn như cũ cung kính hữu lễ, "Làm phiền hai vị tiên thần."

. . .

Huyết Ma hiện thân, Hạ Linh Xuyên liền biết phiền phức đến rồi, lúc này phân phó tất cả mọi người tản ra, đội ngũ hiện hình quạt tiến lên.

Quả nhiên cũng liền ba năm hơi sau, Chu Đại Nương bỗng nhiên truyền âm đám người:

"Phía trên!"

Hạ Linh Xuyên Phù Sinh đao cũng trống rỗng tự hiện, ông một tiếng báo cảnh.

Thật nặng sát khí!

Hạ Linh Xuyên bước chân xê dịch, hướng phía trước bắn ra. Bất quá một vàng một bạc hai phủng hàn mang hiện lên, so với hắn tốc độ càng nhanh.

Một tiếng ầm vang, Hạ Linh Xuyên chỗ đứng nổ ra cái hố to, bên chân một khối to bằng cái thớt đá rắn bị nổ lên cao hơn hai trượng.

Ngân quang là ảo tông Ninh trưởng lão luyện chế "Đa lễ tán" bản thể là một cái cái lao, chuôi khoang thuyền mang trắng cam hai màu hỏa du. Đánh trúng con mồi lúc, song sắc hỏa du hỗn hợp lại cùng nhau, lập tức sinh ra mạnh mẽ bạo tạc. Mà Ninh trưởng lão thần thông, có thể để cho một chút tự luyện pháp khí, lục chú uy lực phóng đại, từ mấy lần đến mười mấy lần, đối cường đại người tu hành đều sinh ra uy hiếp.

Lúc trước Huyễn Tông cùng Thiên Cung hai chi đội ngũ hỗn chiến, đối phương chỉ cần vừa tụ tập, Ninh trưởng lão liền thích thả chúng nó ra tới đem người đánh tan, hiệu quả kỳ hảo.

Hạ Linh Xuyên nếu là cùng đồng bạn đi cùng một chỗ, lần này cũng sẽ bị nổ người ngã ngựa đổ.

Đáng tiếc a, hắn bình thường dùng nhiều Hạo Nguyên Kim Kính quan sát chiến trường, đem mấy cái tiên nhân lộ số đều ghi tạc trong lòng, biết người biết ta.

Cái kia một đạo kim mang thì là Tiêu Văn Thành bản mệnh pháp khí một trong, Cú Mang kim kiếm.

Đây chính là rất phù hợp thường nhân trong ấn tượng "Phi kiếm" định nghĩa, lấy thần thông ngự sử, phi tốc đâm địch. Nhưng kiếm này chính là dùng Cú Mang Thần điểu nhọn mỏ chế thành, đặc tính một trong chính là phi hành bên trong sẽ phát ra vô cùng ánh sáng chói mắt, lệnh địch nhân không cách nào nhìn thẳng.

Huyễn Tông tiên nhân vừa lộ diện, chính là Tiêu Văn Thành cùng Ninh trưởng lão đồng loạt ra tay, muốn đem Hạ Linh Xuyên giết hết tại chỗ!

Thiên Huyễn tại thức hải bên trong chiến đấu đã đến nguy vong trước mắt, cửa đối diện hạ dẫn yêu cầu chỉ có một chữ: Nhanh!

Chém giết Hạ Linh Xuyên, càng nhanh càng tốt!

Đầy trời bụi mù bên trong, một cái bóng xám dần hiện ra đến, không ai nói rõ được hắn là bị nổ bay vẫn là tự động tránh đi.

Cái bóng này đương nhiên chính là Hạ Linh Xuyên.

Một mai hình quạt tiểu Bối xác vừa vặn từ trên tay hắn rơi xuống, phân thành năm sáu cánh.

Hai tên tiên nhân nhìn thấy nó liền bực mình, bởi vì đây là lúc trước Hạ Linh Xuyên đi Ngu Thôn tác chiến trước, Tiêu Văn Thành tự tay tặng cho hắn vật liệu chiến bị, cái này mai bối xác được từ Thiên Huyễn, có thể thay vật chủ hấp thu một lần cường đại công kích.

Lúc đó hắn làm quân bạn tham chiến, Huyễn Tông đương nhiên phải có điều biểu thị. Bất quá Hạ Linh Xuyên vẫn luôn không dùng, cho tới bây giờ lấy ra, lại là dùng để chống cự Huyễn Tông tiên nhân!

Bản thân cho ra đi thuẫn, đứng vững bản thân đâm quá khứ mâu. Tiêu Văn Thành nghẹn đầy bụng tức giận, vừa hận bản thân khi đó có mắt không tròng, lập tức tay trái mở ra, bấm một cái hạc hình móng ấn quyết, hét lớn một tiếng:

Định

Cú Mang kim quang bùng lên, trong không khí tràn ngập tro bụi khói mù nồng vụ toàn diện che giấu không được quang huy của nó.

Cái này quang tập làm một buộc, đèn pha đánh vào vừa bắn ra Hạ Linh Xuyên trên thân, đem hắn cả người đều phản chiếu vàng óng ánh.

Nhưng ở chùm sáng chính giữa, một màn quỷ dị xuất hiện:

Hạ Linh Xuyên thân hình bị định giữa không trung.

Đừng nói người, tay áo không còn tung bay, sợi tóc cũng không nhúc nhích.

Từ trong tay hắn rơi xuống vỏ sò cũng ngưng kết tại chân hắn một bên, trên dưới không có vật gì, nhưng nó cứ như vậy dừng lại.

Đây chính là Cú Mang kim kiếm đệ nhị trọng cách dùng, Định Thân Thuật.

Chỉ cần là bị kim quang chiếu rõ thân ảnh, liền không chỗ nào bỏ chạy, sẽ bị gắt gao nhấn tại chùm sáng bên trong, thời hạn bảy hơi.

Bảy hơi, bị tiên nhân để mắt tới thằng xui xẻo đủ chết cái bảy tám lần.

Lúc này Ninh trưởng lão hất ra hai tướng bay vòng cũng đến, đánh lấy xoáy, tự Hạ Linh Xuyên hai bên trái phải tương hướng bay đi.

Nếu như bị đánh trúng, người sống sờ sờ nháy mắt cũng sẽ bị cắt thành ba đoạn.

Ninh trưởng lão cùng Tiêu Văn Thành có thể nói là phối hợp vô gian, Tiêu Văn Thành vừa đem địch nhân định trụ, Ninh trưởng lão phi luân liền đã giết tới, nhanh đến mức để người nháy không vừa mắt.

Nhưng mà bay vòng còn không có ép đến Hạ Linh Xuyên trên thân, một nắm tơ nhện phóng tới, dính chặt bay vòng liền hướng sau kéo.

Một cái khác mai bay vòng thì bị điện xạ mà tới tử kim đại bổng đập bay, mặc dù không có bị đánh rớt, nhưng chính xác hay là bị mang lệch, từ Hạ Linh Xuyên bên cạnh bay qua.

Quỷ Viên ném cây gậy bản sự vẫn là cùng Hạ Linh Xuyên học, cũng đã sớm xuất sư.

Đương nhiên Tiên gia pháp khí có uốn nắn năng lực, bay vòng tự hành tìm nửa vòng quay đầu, lần nữa hướng Hạ Linh Xuyên đánh tới, thời gian sử dụng rất ngắn.

Một thức này liền cùng Phù Sinh đao "Một kích tất trúng" rất tương tự.

Phía trước Cú Mang kim kiếm cũng không phải ăn chay, một bên phát sáng định người, một bên hướng Hạ Linh Xuyên vọt tới.

Hai đại tiên nhân liên thủ, chỉ là một cái người tu hành không có nửa điểm sống sót cơ hội.

Nhưng lại tại bay vòng bị Quỷ Viên bổng tử đập bay trong nháy mắt đó, Hạ Linh Xuyên bên ngoài thân đột nhiên toát ra đại đoàn khói đen, giống như cá mực phun ra mực nước, đem hắn cả người đều bao vây lại.

Nhắc tới cũng kỳ, Cú Mang kim quang cái gì tro bụi khói mù bụi mù cũng có thể mặc thấu, duy chỉ có chiếu không xuyên cái này nửa đêm đồng dạng hắc vụ.

Sau đó, hắc vụ thế mà liền có thể động, trong đó đánh ra một đạo ngân quang, cùng Cú Mang kim kiếm tấn công.

Thương một tiếng, kim thiết giao hưởng.

Cú Mang kim kiếm bị đánh trở về, rơi xuống Tiêu Văn Thành trong tay đã biến trở về nguyên hình. Hắn cúi đầu xem xét, thân kiếm ngược lại là hoàn hảo không chút tổn hại

Nhưng không lại phát sáng, cũng có mấy đạo hắc vụ quấn ở trên thân kiếm.

Nhìn kỹ, trong hắc vụ mơ hồ là chút mảnh nhỏ quỷ ảnh, tai to mặt lớn có mang, hướng hắn không tiếng động gào thét.

Tiêu Văn Thành huy kiếm hai lần, thế mà vung không đi hắc vụ, không khỏi thực sự kinh ngạc.

Cú Mang quang mang chuyên phá tà ma, những này hắc vụ là cái gì, không chỉ có không sợ Cú Mang quang hoa, ngược lại dám bám vào trên thân kiếm?

Hắn dùng nhiều mấy phần chân lực, Cú Mang kiếm một lần nữa toả sáng kim quang, cái kia mấy sợi hắc vụ mới lặng yên tan biến.

Nhìn lại đối phương đạo ngân quang kia, một thanh trường đao thôi, chuôi đao là đầu rồng ngậm vòng, trừ cái đó ra bình thường không có gì lạ.

Bất quá, cái gì thế gian vũ khí có thể cùng Cú Mang kiếm dạng này thần vật đối đập, còn mảy may vô hại?

Cái kia một đại đoàn hắc vụ sau khi hạ xuống cũng không có biến mất, chỉ là hiện ra trong đó Hạ Linh Xuyên thân hình, lại chuyển làm hừng hực hắc hỏa.

Tiêu Văn Thành nhíu mày, những này hắc vụ không giống thần thông, ngược lại có như vậy một hai phần quen thuộc, giống như là hắn khuê làm trái đã lâu một dạng sự vật:

Nghiệp lực.

Hắn trừng mắt Hạ Linh Xuyên nói: "Ngươi là ai?"

Phàm nhân đều có nghiệp chướng quấn thân, dần dà liền ảnh hưởng thế vận, nhưng nghiệp lực có thể cụ tượng hóa, còn có thể dùng cho đối địch chiến đấu, hắn thật sự là chưa từng nghe thấy.

Đồng thời hắn cũng nhớ kỹ Tiên Tôn tại trên Thạch Long Phong nói qua, tại trên người Hạ Linh Xuyên tìm không thấy một tia nghiệp lực, cái này rất không bình thường.

Không nghĩ tới tiểu tử này là thu phát tuỳ ý, trước mắt thả ra nghiệp lực chi phiền phức, dây dưa, nồng hậu dày đặc, tại Tiêu Văn Thành cuộc đời nhìn thấy đều sắp xếp tiến lên số 5.

Có loại bản lãnh này, sẽ chỉ là cái người tu hành sao?

Nhìn theo góc độ khác, ai cũng có tư cách bị nhiều như vậy nghiệp chướng quấn thân sao? Đổi lại người bình thường, đã sớm chết bất đắc kỳ tử tại chỗ!

Lạch cạch, thật nhỏ vài tiếng truyền đến, viên kia vỏ sò rơi xuống đất.

Chu Đại Nương ngăn tại trước mặt mọi người, vẫn không thay đổi về nguyên hình; mà Hạ Linh Xuyên tiến lên trước hai bước, toàn thân hắc hỏa dần dần biến mất.

"Tiếu chưởng môn, ta vì quý tông không tiếc mạng sống, ngươi cứ như vậy lấy oán trả ơn?"

Tiêu Văn Thành hơi nghẹn.

Vấn đề này kỳ thật khó trả lời. Bên ngoài bên trên, nhân gia từ khi vào Điên Đảo hải vẫn trợ giúp bọn hắn đối kháng Thiên Ma, Tiên Tôn chắc chắn tâm hắn mang ý xấu, ám hại Huyễn Tông, phong tỏa Bàn Long cô thành, đó cũng là nói miệng không bằng chứng, không bỏ ra nổi một điểm chứng cớ ——

Trong thức hải sự tình hư vô mờ mịt, làm sao cầm chứng minh thực tế?

Thế nhưng là Tiêu Văn Thành làm Huyễn Tông chưởng môn, vô luận Thiên Huyễn nói cái gì, hắn đều phải làm theo.

Cái này cùng hắn tin hay không không quan hệ.

Cho nên hắn chỉ có thể hàm hồ nói một câu: "Ngươi đã làm gì, trong lòng ngươi rõ ràng nhất."

Hạ Linh Xuyên cười mình một câu: "Sớm biết quý tông sắc mặt, ta liền nên đáp ứng Bạch Tử Kỳ thỉnh cầu."

Bạch Tử Kỳ mời hắn cùng diệt Huyễn Tông, hắn chưa đồng ý, ngược lại phái Chu Đại Nương cùng thủ hạ viện trợ Huyễn Tông. Hiện tại ngược lại tốt, Huyễn Tông muốn đối bọn hắn chém tận giết tuyệt.

Ninh trưởng lão cả giận nói: "Ngươi bớt ở chỗ này làm bộ làm tịch, Tiên Tôn bị nhốt Bàn Long cô thành đều là ngươi giở trò quỷ!"

"Ồ?" Hạ Linh Xuyên liếc nhìn hắn một cái, "Ngươi nhìn thấy? Chứng cớ đâu?"

Cái kia cần gì chứng cứ, Tiên Tôn chính là thiết luật! Bất quá lời này liền Ninh trưởng lão cũng nói không nên lời.

Hạ Linh Xuyên ánh mắt quét qua: "Lưu trưởng lão làm sao không đến?"

Huyễn Tông chỉ còn ba cái trưởng lão, cộng thêm một đầu Huyết Ma. Lúc đầu Chu Đại Nương lúc trước còn cùng hắn thương lượng, nếu là cùng Huyễn Tông đánh lên, trước hết sát thương thế nặng nhất Lưu trưởng lão.

Nào biết Lưu trưởng lão căn bản không ở nơi này. Ngược lại là Tiêu Văn Thành bọn người áo bào bên trên đều dính lấy vết máu, nghĩ là lúc trước cùng Thiên Cung chiến đấu chỗ nhiễm, xem ra đằng đằng sát khí.

Hạ Linh Xuyên vừa hỏi xong lời nói, bỗng nhiên cũng không quay đầu lại trở tay vung đao, hướng Mặc Sĩ Lương mà đi!

Lần này không hề có điềm báo trước, Mặc Sĩ Lương vừa kịp phản ứng, mũi đao đã sát qua cổ của hắn, bắn về phía sau lưng hắc ám.

Nơi đó giống như truyền đến một tiếng gào thét, nghe vào trong tai đặc biệt khó chịu.

Mặc Sĩ Lương kinh hãi quay đầu, phát hiện một sợi sương đỏ rụt lại trở về.

Nguyên lai hắn đứng được quá dựa vào bên ngoài, cái này sương đỏ từ sau đầu lặng yên trôi nổi đến gần, liền muốn thượng thân.

Kết quả lại ăn Hạ Linh Xuyên một đao.

"Vì cái gì!" Huyết Ma chính là không nghĩ ra, Hạ Linh Xuyên sao có thể trông thấy nó!

Nó đã đem bản thân áp súc lại áp súc, cách Hạ Linh Xuyên lại xa, huống hồ Hạ Linh Xuyên trực diện Tiêu Văn Thành cái này đại tiên người, nào có tâm tư nhìn chằm chằm nó?

Ba lần! Phàm là nó khẽ dựa gần, nhất định bị Hạ Linh Xuyên bắt tới.

Mà Hạ Linh Xuyên cử động dẫn phát một vòng mới chiến đấu, Ninh trưởng lão hướng Đổng Nhuệ xuất thủ.

Tay một chỉ, một đạo bay vòng xuất kích.

Đây là rất tiêu chuẩn tiên nhân khởi thủ, Tiêu Văn Thành cũng chưa lường trước nó có thể một kích công thành, nhưng Hạ Kiêu cùng Chu Đại Nương chỉ cần trở lại viện hộ, Tiêu Văn Thành cùng Huyết Ma công kích chính là liên miên không dứt.

Nào biết hai gia hỏa này căn bản không để ý tới cái này bay vòng, đưa đồng bạn an nguy tại không để ý.

Chu đại nhất phủng tơ nhện thẳng đến Tiêu Văn Thành, bởi vì Hạ Linh Xuyên một giây trước tại nó bên tai vang lên: "Đại Nương, Tiêu Văn Thành liền giao cho ngươi.".