Chương 1824: Đánh

Chương 1824: Đánh

Tiêu Văn Thành tiêu chuẩn đương nhiên cao hơn Huyễn Tông các sư đệ, nhưng Chu Đại Nương thản nhiên không sợ, trực tiếp tìm hắn đơn đấu!

Mà nguyên bản đứng tại phía trước Hạ Linh Xuyên lại bỗng nhiên biến mất.

Lần này phá lệ đột ngột, Tiêu Văn Thành tất cả giật mình.

Sau đó, Địa Huyệt Nhện Chúa tròn vo thân thể liền chiếm hết tầm mắt của hắn.

Chu Đại Nương khởi thủ lại là một nắm tơ nhện, trước dán ánh mắt của hắn.

Tiêu Văn Thành được chứng kiến Chu Đại Nương chiến đấu, cũng biết đầu này Nhện Chúa thủ đoạn, tiện tay lấy ra một tấm bảng hiệu hướng phía trước bắn tới.

Tấm bảng này mới ra tay, khắc dấu phù văn liền bốc lên hồng quang, vừa đánh hai chuyển liền biến thành dài rộng đều một trượng có thừa xoáy thuẫn, không chỉ có cản rơi sở hữu tơ nhện, còn muốn nện Chu Đại Nương một mặt.

Địa Huyệt Nhện Chúa nhảy lên thì bắt đầu, nhẹ nhõm né tránh xoáy thuẫn, muốn cho Tiêu Văn Thành đến cái ôm mặt.

Nó bật lên năng lực kinh người, tròn vo thân hình lại nhanh lại nhẹ nhàng, cơ hồ là tám đầu chân vừa mở ra, liền đã áp vào Tiêu Văn Thành trên mặt.

Tiêu Văn Thành cái kia nhận được nó cường lực ôm một cái? Tại chỗ liền nát.

Vỡ thành một tờ giấy vàng, mặt sau còn có chu sa phù lục.

Khá lắm, hắn chẳng biết lúc nào đem mình đổi thành Chướng Nhãn Pháp người giấy!

Đồng thời người giấy vừa vỡ, nguyên địa bạo thành một đoàn hoàng vụ, thân ở trong sương mù Chu Đại Nương thân thể biến thành gấp mười trọng, động tác cũng chậm mấy đập.

Trì trệ thuật.

Chu Đại Nương lập biết không ổn, sinh trưởng ở sau đầu con mắt đã nhìn thấy kim kiếm đâm tới.

Cái đồ chơi này cũng không nói đùa, Chu Đại Nương nếu như bị đâm trúng, không gánh nổi con mắt không nói, còn có thể bị đâm xuyên đầu óc.

Nhưng nó có rất nhiều biện pháp, hưu một cái từ hoàng vụ bên trong biến mất.

Tiêu Văn Thành kim kiếm đâm cái không.

Không chỉ là hắn quan sát Chu Đại Nương, Nhện Chúa bình thường cũng ở đây âm thầm nghiên cứu mỗi một cái tiên nhân lộ số.

Nó cũng không phải là thuấn di đi, mà là thân hình đột nhiên co lại thành nguyên lai một phần mười, chỉ có bưởi bồ đào lớn nhỏ, kim kiếm tự nhiên đâm không.

Rơi ra hoàng vụ sau, thừa dịp Tiêu Văn Thành chiêu thức dùng hết, Chu Đại Nương khôi phục nguyên hình, lần nữa hướng về phía hắn phun ra tơ nhện.

Song phương triền đấu cùng một chỗ.

Tiêu Văn Thành pháp lực hùng hậu, đạo thuật tinh kỳ, mà Chu Đại Nương thế công lăng lệ, kinh nghiệm phong phú, nhất thời khó phân cao thấp.

Chiến đấu khe hở, hắn từ Nhện Chúa gờ ráp đâm chân dài khe hở nhìn ra ngoài, phát hiện Hạ Linh Xuyên lại cùng Huyết Ma đấu cùng một chỗ.

Tiểu tử này là làm sao đi qua?

Tại hắn cảm giác bên trong, Hạ Linh Xuyên cơ hồ là chớp lóe mà qua, trước một giây còn tại hắn trước mặt, sau một giây đã đến Huyết Ma hậu phương ——

Đi theo hắn cây đao kia.

Trên thực tế, đây là Phù Sinh đao "Ném đi tất trúng" mới diễn dịch, bảo đao bay đến nơi nào, Hạ Linh Xuyên liền có thể xuất hiện ở nơi nào, danh xưng "Đao còn người còn" .

Đương nhiên, mỗi mười lăm hơi mới có thể sử dụng một lần, nhưng là vô cùng tốt đền bù tính cơ động chưa đủ vấn đề.

Huyết Ma kém chút bị chém, vừa mới trốn tránh thành công, Hạ Linh Xuyên liền xuất hiện ở nó hậu phương, chuyển qua chuôi đao, một thức trăng tròn chém!

Từ lúc vào Điên Đảo hải, hắn một mực có ý né tránh chiến đấu, cho dù là tại quặng mỏ đối Chiến Thiên Cung Thiên Ma cùng Yêu Tiên, cũng là Lưu trưởng lão chủ công, Hạ Linh Xuyên phụ trợ.

Bảo đao giấu đi mũi nhọn, vì một tiếng hót lên làm kinh người!

Lưỡi đao những nơi đi qua, sương đỏ tất cả đều tan rã.

Huyết Ma kém chút bị một đao hai nửa, kêu thảm cũng không kịp liền co lại hướng phía sau. Hạ Linh Xuyên như bóng với hình, xoát xoát lại là hai đao, giản dị mộc mạc. Huyết Ma liều mạng né tránh, nhưng vẫn là bị đánh một cái, đã cảm thấy bản thân như bị chặt xuống lạp xưởng, đau nhức không thể át.

Đáng sợ nhất chính là, vết đao chỗ toát ra nhàn nhạt khói đen, hơi dính đến sương đỏ liền hô bốc cháy lên, phảng phất Huyết Ma chính là tốt nhất nhiên liệu.

Nó nếu không ngừng bỏ cách, bản thân hai lần nửa sẽ bị đốt rụi!

"Nghiệp hỏa, nghiệp hỏa, đáng ghét!" Mặc kệ Hạ Linh Xuyên lần nữa vung đao, Huyết Ma cũng không quay đầu lại chạy đến cánh rừng, sương đỏ lại bị cắt đứt xuống đến một điểm.

Nó là vô số máu nghiệt tập hợp thể, đương nhiên ghét nhất nhân quả nghiệp lực! Bị loại vật này quấn lên, giống như bị siết chặt cái cổ, đau đến không muốn sống.

Ai có thể nghĩ tới, nghiệp hỏa thế mà bị một cái người tu hành tiện tay dùng ra!

Cái này hợp lý sao?

Bên đó Ninh trưởng lão phi luân còn không có nện vào Đổng Nhuệ trên mặt, người này hưu một cái, chui xuống đất.

Ninh trưởng lão không khỏi khẽ giật mình.

Chậm rãi, nơi này đã là Tiên Tôn địa bàn, ngoại nhân độn thuật cấm tiệt!

Đổng Nhuệ là thế nào lặn xuống?

Bọn hắn đương nhiên không biết, Thận tiên sừng phấn còn bị chế thành cái khác sản phẩm, tỉ như địa độn phù, thông hành phù loại hình.

Hạ Linh Xuyên dự liệu được Điên Đảo hải hành trình cực độ hung hiểm, lại là tại Thận tiên trên địa bàn làm việc, sao có thể không làm chuẩn bị?

Ninh trưởng lão tay một chỉ, phi luân đánh cái ngoặt, đuổi theo Đổng Nhuệ thẳng đâm dưới mặt đất!

Coi là độn địa liền an toàn rồi? Đào đất bảy thước cũng phải đem ngươi móc ra!

Phanh một thanh âm vang lên, phi luân là mang theo "Đa lễ tán" cùng một chỗ đi xuống, đâm sau theo sát lấy nổ lớn, mặt đất cũng bị nổ ra một cái hố to.

Đổng Nhuệ nếu là chỉ lặn xuống một chút như vậy nhi khoảng cách, hiện tại đã thủng trăm ngàn lỗ.

. . .

Đổng Nhuệ cưỡi Oa Thiềm tại dưới đất thoát ra hơn trăm trượng, bỗng nhiên truyền âm cho Hạ Linh Xuyên:

"Hỏng bét, ta giống như tại nguyên chỗ đảo quanh, ra không được kết giới!"

Oa Thiềm rõ ràng đi là thẳng tắp, nhưng đi tới đi lui luôn luôn đi ngang qua tương tự tiêu chí, tỉ như chôn sâu dưới mặt đất một khối màu vàng cự thạch, hắn liền đã nhìn thấy hai lần.

Điều này nói rõ hắn tại vòng quanh, căn bản chưa rời đi kết giới phạm vi.

Hạ Linh Xuyên nhíu nhíu mày, không ngạc nhiên chút nào.

Thiên Huyễn nhất định nghĩ hết biện pháp đem hắn lưu tại trong kết giới, đưa tay phát động mấy cái huyễn cảnh lại dễ dàng bất quá. Quỷ đả tường cái này pháp thuật, đối Thận tiên có thể quá trò trẻ con.

Hạ Linh Xuyên cũng vững tin, đoàn người mình coi như thoát khỏi Tiêu Văn Thành truy kích, chỉ sợ cũng rất khó xông ra kết giới phạm vi, cho nên cũng không có toàn viên sử dụng Độn Địa phù.

Nhưng phe mình kéo dài thời gian càng lâu, Thiên Huyễn tại Bàn Long cô thành tình cảnh lại càng bất lợi.

"Hướng Yêu Tử Hồ đi!" Hạ Linh Xuyên lập xuống quyết đoán, "Đã tìm không thấy đường ra, liền đi đáy hồ nhổ trận nhãn!"

Màu lam Thần Hỏa kết giới là chuyên môn hạn chế Hạo Nguyên Kim Kính, trận nhãn còn tại Yêu Tử Hồ đáy, vẫn là con kia Thiết Liên Trản. Hạ Linh Xuyên sở dĩ không đi đào nó ra tới, là bởi vì trực tiếp chạy ra kết giới phạm vi nhất bớt việc.

Trận pháp là chết, người là sống, người có thể chuyển nha.

Bất quá bây giờ thế cục thay đổi, hắn không ngại thay cái thủ đoạn.

Được

Cái này bên Ninh trưởng lão đang muốn triệu hồi phi luân, liền cảm giác sau đầu sinh phong.

Quỷ Viên vung mạnh bổng tử, đánh hắn đỉnh đầu.

Gần nhất hai tháng, nó đều cầm Đế Lưu Tương coi như cơm ăn, Đổng Nhuệ lại cho nó sửa lại hai lần bản, hình thể càng đổi càng nhỏ, đến bây giờ thân cao chỉ có tám thước, gần so với Hắc giáp quân chiến sĩ lớn hơn hai vòng, cơ bắp cũng thít chặt, không giống nguyên lai nhỏ như vậy núi một tòa.

Đi theo Hạ Linh Xuyên bên người lâu, Đổng Nhuệ cũng biến thành chủ nghĩa thực dụng, không còn truy cầu lớn mà vô dụng hoa lệ vẻ ngoài.

Mặc dù thị giác hiệu quả chưa dọa người như vậy, nhưng Quỷ Viên lực lượng ngược lại tăng trưởng, đồng thời nhanh nhẹn kinh người, vẻn vẹn một côn đổ xuống đầu, liền cho người ta trăm côn ngàn côn đều tới ảo giác, liền Ninh trưởng lão đều cảm giác tắc nghẽn gió đập vào mặt, giống như muốn đem hắn cưỡng chế đến trên mặt đất.

Coi như bổng tử chưa đánh trúng mục tiêu, nó mang theo cương phong đều có thể đem người ép thành bánh thịt..