Chương 1825: Triền đấu

Chương 1825: Triền đấu

Đương nhiên Ninh trưởng lão cũng không phải da giòn, một con cóc trước nhảy, động tác mặc dù bất nhã, chí ít tung ra côn phong quyển, nếu hắn không là nếu là còn đứng ở trên mặt đất, tất nhiên bị côn cương mang ra ngoài chấn địa hiệu quả ảnh hưởng.

Quỷ Viên đầu một côn thất bại, theo sát lấy lại là bốn đòn nghiêng bổ, nhanh đến mức vạch ra tàn ảnh. Tại Thượng Cổ Yêu Tiên bên trong, chỉ cần trời sinh lực lượng mạnh mẽ, tỉ như hổ báo gấu vượn loại, hơn phân nửa muốn phát huy sở trưởng, cuối cùng đi đến lấy lực chứng đạo con đường, lực lượng mạnh nhất chính là bọn chúng mạnh nhất thần thông, không giống loài người càng cậy vào pháp thuật.

Bây giờ thiên địa linh khí khôi phục, đám yêu quái lại nhao nhao nhặt lại lão tổ tông trí tuệ.

Hạ Linh Xuyên càng là bị Quỷ Viên lượng thân định chế một bộ gió giội côn pháp, bốn thức đầu dũng mãnh vô cùng, phối hợp Quỷ Viên lực đạo, có thể đem địch nhân đóng cọc một dạng đánh vào trong đất, cuối cùng lại thêm một ký quét ngang, hoặc là đầu nở hoa, hoặc là sụn đệm cột sống gãy xương.

Ninh trưởng lão không lấy khí lực tăng trưởng, không muốn cùng nó chống đỡ, bắt chuẩn cơ hội trở tay liền đem phó vòng hất ra.

Hắn nhật nguyệt này song luân là một đôi, chủ vòng bị ném đi giết Đổng Nhuệ, hiện tại phó vòng tìm Quỷ Viên.

Thứ này cũng là thuấn phát liền tới, Quỷ Viên lâm thời đổi quét vì vung mạnh, đánh banh một dạng đánh vào phi luân bên trên.

Thương lập tức, hỏa hoa văng khắp nơi.

Phi luân bị đánh ra một cái thấp ném tuyến, hướng về phía Tiêu Văn Thành liền đi.

Chính Quỷ Viên cũng bị đẩy lui tam đại bước, bổng tử vang lên ong ong, bàn tay trái hổ khẩu nứt ra.

Không hổ là tiên nhân thuật pháp, vội vã một chỉ còn có lớn như vậy uy lực. Nó tranh thủ thời gian cúi đầu liếc một chút, may mắn may mắn, tử kim bổng hoàn hảo không chút tổn hại.

Lúc này chủ vòng cũng bay trở về, song luân kết hợp, sai không bay múa, đánh đến Quỷ Viên luống cuống tay chân.

Bên cạnh Hắc giáp quân căn bản không nhìn thấy bánh xe bản thể, chỉ thấy được Quỷ Viên bên người từng đạo phi ảnh, đinh lang thanh không dứt bên tai, hỏa hoa văng khắp nơi.

Quỷ Viên gầm thét trận trận, nếu như Ninh trưởng lão có thể nghe hiểu, thì sẽ biết nó rống chính là:

"Làm nhanh một chút!"

Bởi vì nó nhìn thấy Ninh trưởng lão lại lấy ra một đầu lớn chừng bàn tay quạt lông, xem ra cũng không phải là loại lương thiện.

Điên Đảo hải bên trong những tiên nhân này không dùng vì linh khí phát sầu, cất giữ bảo bối cũng thật nhiều.

Quả nhiên Ninh trưởng lão nắm lấy cây quạt nhoáng một cái, nó liền biến thành lá chuối tây lớn nhỏ, sau đó liền cho Quỷ Viên đến rồi hai lần.

Dựng thẳng vỗ một cái, nằm ngang lại vỗ một cái.

Cuồng phong nhất thời, xen lẫn vô số phong đao sương kiếm, so Tử Ngọ Thần Phong chỉ có hơn chứ không kém, mặt đất nháy mắt đều bị quét đi ba thước.

Trái lại Ninh trưởng lão song luân, quỹ đạo bay cũng không nhận ảnh hưởng.

Quỷ Viên cơ linh cực kì, nhân gia vừa múa quạt tử, nó liền tranh thủ thời gian một cái nhảy sang bên. Nếu bị cái này phong đao dính lấy, cũng không phải là đứng không vững chuyện, lấy nó vỏ đồng cương cốt đều chưa hẳn gánh vác được.

Muốn đỉnh lấy loại này phong đao cùng song luân đấu, nó đến mệt chết.

Ninh trưởng lão đuổi theo nó quạt cái chín mươi độ, Quỷ Viên cuối cùng một cái chưa tránh thoát, hay là bị gió đuôi quét đến chân trái, một cái lảo đảo trượt chân.

Chân trái máu me đầm đìa.

Nhật luân tìm tới cơ hội, lao xuống tước nó cái cổ.

Nhờ có bên cạnh đánh tới một đạo tàn ảnh, bỗng nhiên đem bánh xe đánh bay.

Biên Bức Yêu Khôi rốt cuộc tìm được cơ hội ra tay.

Bất quá cái kia mấy đạo cương phong tụ mà không tiêu tan, thổi ra đi thật xa, đem Chu Đại Nương đều mang đến lệch ra.

Đinh đinh tầm mười âm thanh, chân nhện bên trên gai nhọn đều bị sương kiếm cắt đứt xuống đến mười mấy cây. Chu Đại Nương mặc dù không thể nhắm mắt, nhưng thành hàng con mắt có thể trực tiếp rút vào trong thân thể, để tránh bị phong sương chọc mù.

Tiêu Văn Thành nắm lấy cơ hội, Cú Mang kiếm tái phát kim quang, định trụ Chu Đại Nương.

Cái này thần thông cũng không thể tùy thời phát tác, nhất định không nổi Hạ Kiêu còn định không nổi đầu này nhện lớn sao?

Kim quang chợt hiện, Chu Đại Nương thân hình quả nhiên bị định trụ, không nhúc nhích.

Tiêu Văn Thành đang nghĩ thôi động kim kiếm chém nó, phía sau lưng bỗng nhiên tóc gáy dựng đứng:

Có đồ vật móc lốp!

Hắn nhưng là thần niệm toàn bộ triển khai, hậu phương lúc đầu trống rỗng, không biết làm tại sao mở ra một cái vòng khói, sau đó thì có một cái đầu to lớn vươn ra, cắn một cái hướng hắn cái cổ.

Đầu này trên đầu lấy sừng xoắn, bộ mặt năm phần giống hổ mà hôn bộ nhọn đột, đỉnh đầu lông bờm, dưới cằm có râu, đi ra vô thanh vô tức, nhào nhân chi trước cũng không có bất kỳ cái gì sát khí.

Tiêu Văn Thành không chút nghĩ ngợi liền nghiêng người, tay phải cầm ra phất trần, quất hướng yêu quái con mắt.

Vật kia nghiêng đầu, phất trần chỉ đánh trúng bộ mặt, lại đem nó trực tiếp quét ra ngoài!

Lúc này mới thấy rõ, đây là một đầu Xích Hổ như vậy quái vật, toàn thân mọc ra đỏ đâm mà không phải là lông tóc, phất trần đánh trúng thanh âm của nó cũng giống đánh trúng bại cách.

Tiêu Văn Thành cũng là "Ti" một tiếng, hít vào một ngụm khí lạnh.

Nguyên lai quái vật kia cũng ở đây hắn cánh tay phải lưu lại thật dài hai đạo vết trảo, sâu thấy được tận xương, kim huyết tuôn ra.

Thượng Cổ đại tiên người thế nhưng là Kim Cương Bất Hoại thân thể, thần binh gia thân cũng chưa chắc có thể chém tan một tia da dầu, huống chi trên người hắn áo choàng cũng là bảo y, có giảm lực, phòng ngự, hộ pháp tam đại công hiệu.

Lại nhìn trong vết thương đầu có hồng quang chớp động, đây là quái vật yêu lực ngưng mà không đi, liều mạng nghĩ chui vào kinh mạch của hắn trắng trợn phá hư.

Không đúng, không chỉ là yêu lực!

"Hống?" Tiêu Văn Thành dù sao kiến thức rộng rãi, dù là quái vật này hình tượng không hoàn toàn giống Hắc Long Thần Tôn tọa hạ Sói Khổng Lồ, cũng cơ bản có thể nhận ra đến, "Không đúng, không chỉ. . . Đây là kỵ thú!"

Linh Sơn cùng Thiên Cung tranh đấu nhiều năm, từ trung cổ bắt đầu, Thiên Cung kiểu gì cũng sẽ dùng cường đại yêu quái cùng thần huyết bồi dưỡng được một ít quái thú, gọi kỵ thú, Tiêu Văn Thành đương nhiên rất rõ ràng, đồng thời mới vừa Thiên Cung đội ngũ cũng phóng xuất mấy đầu kỵ thú, bọn hắn sư huynh đệ phí hết đại lực khí mới giết sạch sành sanh.

Thế nhưng chút kỵ thú, cũng không giống Đổng Nhuệ trong tay cái này mấy đầu cường đại, linh mẫn, khó đối phó!

Nói trở lại, Đổng Nhuệ tại Điên Đảo hải một mực mang theo trên người kỳ nhân, chỉ có khỉ con bản Quỷ Viên, ai cũng không biết được hắn còn ẩn giấu mấy cái đòn sát thủ.

Xích Quang Hống bị phất trần đánh đi ra, giữa không trung quay thân vung đuôi, bốn chân chạm đất, từ cái trán đến thái dương có thật dài vết thương. Nhưng theo nó quay người vỗ đánh bắt đầu, vết thương xuy xuy rung động, đã bắt đầu khép lại.

Bất quá nó chưa xông ra hai bước, hình thể càng co càng nhỏ lại, nguyên bản so con báo còn lớn hơn, nhanh bổ nhào vào Tiêu Văn Thành trước mặt cũng chỉ có con mèo cái đầu.

Đây chính là Thiên Huyễn ban thưởng phất trần uy lực, tại Điên Đảo hải bên trong, cũng chính là tại Thiên Huyễn sáng lập phiến thiên địa này bên trong, phất trần tạo thành vết thương có thể để cho địch nhân cái đầu thu nhỏ, uy lực yếu đi, thời hạn có thể đạt tới nửa nén hương.

Cái này phất trần vốn là dùng để đối phó Thần Hi vẫn thạch, bây giờ đối phó huyết nhục chi khu cũng giống vậy dễ dùng.

Cho nên Tiêu Văn Thành động tác kế tiếp chính là lấy ra tử kim bát, định đem mèo con đồng dạng Xích Quang Hống thu vào đi.

Bất quá cái này chén còn không có nhắm ngay Xích Quang Hống, vật nhỏ này đột nhiên hướng phía trước phun một ngụm vòng khói.

Nó khổ người thu nhỏ, nhổ ra khói lửa vòng tròn cũng là nho nhỏ, xem ra không có uy lực gì. Bất quá Xích Quang Hống cũng không trông cậy vào nó đả thương địch thủ, mà là bản thân đâm thẳng đầu vào.

Tử kim bát chụp quá khứ, chỉ phất tản vòng khói.

Xích Quang Hống không thấy.

Nó đi không hiểu, tựa như nó tới đột nhiên.

Tiêu Văn Thành nhíu mày, kỵ thú chiêu này thần thông rất giống Phong Hạt nữ thần không gian chiết hợp thần thuật. Cân nhắc đến kỵ thú chính là dùng thần huyết cải tạo ra yêu quái, hai cái này giữa có phải là có liên quan gì?

Bất quá hắn cũng không rảnh nghĩ lại, sau lưng Địa Huyệt Nhện Chúa cũng không phải loại lương thiện, đồng thời hắn chân chính mục tiêu là Hạ Linh Xuyên.

Theo lý thuyết, Cú Mang kim quang có thể định trụ Chu Đại Nương dài đến bảy hơi, nhưng cách đó không xa Mặc Sĩ Phong ném qua đến một đầu Phiên Thiên Ấn. Vật này trên không trung đánh mấy cái chuyển, hình thể từ con dấu bành trướng vì Môn Bản lớn nhỏ, trực tiếp đâm vào Cú Mang trên thân kiếm.

Mặc Sĩ Phong bản nhân là ngăn không được thanh thần kiếm này, nhưng Phiên Thiên Ấn ngăn tại phía trước nó trong nháy mắt đó, kim quang hay là bị ngăn chặn. Cái này dù sao cũng là từ Minh Huy chân nhân bãi rác đãi ra tới Thượng Cổ pháp khí, Cú Mang kim quang không có khả năng một giây liền chiếu thấu nó.

Đợi đến Cú Mang kiếm đem Phiên Thiên Ấn bổ làm hai nửa, Địa Huyệt Nhện Chúa cũng thoát khốn, lập tức nhảy công Tiêu Văn Thành, vừa vặn cùng Xích Quang Hống tiếp sức.

Bị nó gắt gao dây dưa, Tiêu Văn Thành căn bản không rảnh được tay đi giết Hạ Linh Xuyên.

Cho thêm hắn một chút thời gian, hắn tự có thể đánh bại Chu Đại Nương.

Nhưng vấn đề là, trong thức hải đầu lão tổ tông đợi không được a!

Đúng lúc này, Tiêu Văn Thành nghe tới Ninh trưởng lão hô to: "Sư huynh, Hạ Kiêu trốn!"

Tiêu Văn Thành giật mình quay đầu, quả nhiên nhìn thấy trên chiến trường thiếu mấu chốt nhất mục tiêu.

Chu Đại Nương cùng Xích Quang Hống ngăn chặn hắn, Quỷ Viên, Biên Bức Yêu Khôi cùng Hắc giáp quân kéo lại Ninh trưởng lão, Hạ Kiêu lại biến mất vô tung vô ảnh.

Mới vừa hắn cùng với Huyết Ma chiến đấu, Huyết Ma bỏ chạy, Hạ Kiêu tựa như cũng đi theo đi.

Tiêu Văn Thành tức đến sắp thổ huyết, bấm niệm pháp quyết triệu hoán Huyết Ma, nhưng cái này gọi nói như bùn trâu vào biển, nhân gia căn bản không chịu lộ diện.

Liền thúc ba bốn lần, Huyết Ma mới thông qua khế ước truyền về một tia rung động:

Không phản hồi không phản hồi, ta và các ngươi định ra khế ước, không bao gồm xử lý Hạ Kiêu!

Cho nên khế ước đối với nó không có cưỡng chế hiệu lực.

Trong chiến đấu không tốt triệu hoán sa bàn, Tiêu Văn Thành đành phải một chỉ Cú Mang kim kiếm, để nó bay đến không trung, quang mang đại tác.

Tàn mộc đoạn ngói phế tích, tại nó cường quang hạ đều trở nên trong suốt, ngược lại là trên chiến trường cơ thể sống bị dát lên một tầng kim quang, lộ ra phá lệ lóe sáng.

Ở loại này thấu thị chiếu sáng bắn xuống, Hạ Linh Xuyên như tại phụ cận liền không chỗ che thân, nhất định sẽ bị liếc nhìn ra tới.

Nhưng Tiêu Văn Thành buông ra thần niệm cẩn thận kiểm tra, vẫn là chưa tìm thấy người này cái bóng.

Chẳng lẽ trốn ở dưới mặt đất?

Hạ Kiêu nếu như đã chạy ra Thần Hỏa kết giới phạm vi, bọn hắn liền rốt cuộc bắt không được hắn —— mặc dù khả năng này tính rất nhỏ.

Cái này bên Ninh trưởng lão cũng bị Quỷ Viên cùng Biên Bức Yêu Khôi cuốn lấy tương đương nổi giận, cái này hai đồ chơi quá mức linh mẫn, tiến công góc độ lại tương đương xảo trá.

Hắc giáp quân cũng chưa nhàn rỗi, rút ra vũ khí liền lên đến làm.

Đổi tại bình thường, Ninh trưởng lão thu thập mười mấy người này không uổng phí bao nhiêu công phu, nhưng hắn dù sao lúc trước trong chiến đấu tốn năng lượng quá lớn, lại bị hai đại Yêu Khôi gắt gao ngăn chặn, Hắc giáp quân tiến công tựa như ong mật một dạng nhiễu người.

Một cái hai lần đinh không chết người, nhưng chập một cái cũng đau a.

Hắc giáp quân cùng hắn chiến đấu, lại là phân tán ra đến liều mạng tiến công.

Không đến năm hơi, thì có một người bị quạt lông mang theo cuồng phong quét đi, phong đao sương kiếm đem hắn thiên đao vạn quả, lúc rơi xuống đất da thịt cùng y giáp cùng một chỗ bay, cơ hồ chỉ còn một bộ đẫm máu khung xương.

Tiên nhân thần thông chính là như vậy lăng lệ, phổ thông người tu hành rất khó chống cự.

Nhưng Ninh trưởng lão cũng là âm thầm kinh hãi, Hạ Kiêu mang đến thị vệ hung hãn không sợ chết, đồng bạn liền chết thảm ở trước mắt, bọn hắn tiến công lúc vẫn như cũ tâm vô bàng vụ, chương pháp nghiễm nhiên. Ai, bọn hắn Huyễn Tông môn hạ nếu là có loại này quân viên tố chất, Thiên Cung đội ngũ đã sớm không phải đối thủ của bọn họ!

Đúng lúc này, Biên Bức Yêu Khôi rốt cục tại cường độ cao trong chiến đấu phạm vào cái sai lầm:

Nó né tránh chậm, bị cương phong quát bên trong cánh, lập tức bỏ lỡ cân bằng, ngã cắm xông rơi xuống đất..