Chương 1826: Cường giả dựa vào thực lực nói chuyện

Chương 1826: Cường giả dựa vào thực lực nói chuyện

Ninh trưởng lão biết, những này kỵ thú phục hồi như cũ tốc độ so tiên nhân còn nhanh hơn, tuyệt không thể để bọn chúng lần nữa đứng dậy, cho nên nắm chặt chuẩn cơ hội ném ra một bộ Khốn Tiên Tác!

Thứ này hiệu lực rất mạnh, nhưng nhắm ngay đầu yêu cầu rất cao, lúc trước hắn hữu tâm bao lấy cái này hai đồ chơi, nhưng Quỷ Viên cùng con dơi tốc độ đều nhanh đến quá mức, Khốn Tiên Tác mới ra tay, nó hai sớm không còn hình bóng, nơi nào sẽ ngoan ngoãn lưu tại nguyên địa để hắn bộ?

Cho nên Ninh trưởng lão quyết sẽ không bỏ qua trước mắt cơ hội tốt.

Lần này, Biên Bức Yêu Khôi xác thực chưa tránh thoát đi, mới kít một tiếng liền bị trói chặt chẽ vững vàng!

Tốt, thu thập hết một cái.

Ninh trưởng lão vui mừng. Bất quá ngay tại hắn dây ném nháy mắt, Hắc giáp quân chiến sĩ cũng nhảy xông lại nâng đao.

Ninh trưởng lão chưa coi ra gì, tiện tay chính là phất một cái.

Người tu hành bên trong, những này cái gọi là "Trong quân tinh nhuệ" còn không bằng đầu kia Mặt quỷ khỉ tử cho hắn tạo thành bối rối nhiều.

Lần này không thể so quạt lông uy lực, nhưng đem người vung ngã ra đi lại dễ như trở bàn tay.

Trong lúc cấp bách, hắn cũng thuận tiện liếc qua cái này không sợ chết ngốc đại cá tử.

Mặt mũi tràn đầy râu quai nón, một trương cùn cảm giác mặt.

Hạ Kiêu mang đến hộ vệ, bộ dáng đều lớn lên rất giống, thân thể cường tráng, làn da ngăm đen, mắt thấu tinh quang, sói hung ác.

Ninh trưởng lão đang muốn chỉ huy phi luân đi công Quỷ Viên, đột nhiên cảm giác được không đối:

Chờ một chút, người này mới vừa rồi không phải bị quạt lông cương phong cho phiến ra ngoài sao?

Hắn đều rơi xuống đất biến thành đẫm máu bộ xương, làm sao còn có thể tham dự vây công?

Nguy rồi. . .

Ninh trưởng lão trong lòng biết không ổn, chuyển phất vì đẩy, liền phải đem người này ngũ tạng đánh nát.

Nhưng không còn kịp rồi.

Hắn vừa mới chuyển đầu, trước mắt chỉ có một vòng rực rỡ ngân như vậy quang hoa.

Chưởng môn sư huynh Cú Mang kim kiếm còn ở trên trời phát sáng, nhưng tích tắc này lại ảm đạm phai mờ.

Đến như lôi đình thu chấn nộ.

Ninh trưởng lão con ngươi, thành thật phản chiếu ra thủy ngân tiết như vậy lưu quang, hoặc như là vạch phá nửa đêm đạo thứ nhất thiểm điện.

Hung mãnh, quyết tuyệt, thuần túy. . . Tàn nhẫn!

Sau đó, hắn còn nhìn thấy trên thân đao một điểm liệt đỏ.

Kia là. . . ?

Nguyên lực?

Ninh trưởng lão đợi không được đáp án, bởi vì cái này bôi quang hoa liền từ ánh mắt hắn thẳng tắp tước quá khứ.

Liền một đao, nửa cái đầu bay lên!

Lấy Ninh trưởng lão chi năng, thậm chí chưa kịp thần hồn tự bạo, liền mất mạng tại chỗ!

Hắn chết được hảo hảo biệt khuất, nếu là sớm một giây phát hiện đối thủ ngụy trang, nếu là không trước trước luân phiên đại chiến có ích rơi sở hữu pháp khí hộ thân, nếu là thần hồn chẳng phải mỏi mệt. . .

Việc đã đến nước này, không có cái gì "Nếu là" chỉ có như là.

Tiêu Văn Thành quay đầu, vừa lúc nhìn thấy một màn này, không khỏi vành mắt tận rách:

"Ninh sư đệ!"

Hắn duy nhị đồng môn sư đệ, hiện tại lại giảm một.

Một đao chém giết Ninh trưởng lão Hắc giáp quân chiến sĩ rơi xuống đất, đứng sừng sững hiên ngang, kim huyết thuận vết đao chảy đến trên mặt đất, từng li từng tí.

Mặt của hắn cũng thay đổi, trường mi mắt sáng, không có râu quai nón.

Cưỡng chế di dời Huyết Ma sau, hắn sẽ dùng thận giác đem mình huyễn hóa thành Hắc giáp quân chiến sĩ, xen lẫn trong đội ngũ ở giữa vây công Ninh trưởng lão.

Cơ hội là nhất định có, chỉ cần hắn có kiên nhẫn.

Huyễn Tông hai cái trưởng lão đều cho là hắn sẽ chạy ra Thần Hỏa kết giới, bởi vì ra ngoài liền có thể sử dụng Hạo Nguyên Kim Kính.

Bọn hắn như thế nào ngờ tới, Hạ Linh Xuyên không chỉ có không trốn, còn lẻn về Hắc giáp quân, bạo khởi giết người!

Tiên có gì đặc biệt hơn người? Hắn tối hôm qua tại quặng mỏ có thể trảm Triệu Du Thần, hôm nay tự nhiên cũng có thể tại ven hồ giết chết tiên nhân.

"Hạ Kiêu!" Tiêu Văn Thành từ trong hàm răng gạt ra cái tên này, không lo được trước mắt Chu Đại Nương, chỉ một ngón tay Hạ Kiêu, "Đi!"

Nhận lấy Tiêu Văn Thành lửa giận, trên trời Cú Mang kiếm hóa thành một con chim vàng, thanh lệ một tiếng lao thẳng tới Hạ Linh Xuyên.

Đây chính là thần kiếm nguyên thân, trong truyền thuyết trấn thủ mặt trời mọc chi địa Cú Mang Thần điểu.

Mặc dù nhìn liếc qua một chút, nhưng hắn thấy rõ ràng, Hạ Kiêu chém giết Ninh trưởng lão một đao kia cực nhanh cực liệt, đồng thời trên thân đao còn toát ra xích hồng quang mang.

Nguyên lực!

Từ trung cổ đến nay, Tiêu Văn Thành tham gia qua rất nhiều chiến dịch, không ít cùng nguyên lực liên hệ. Thiên Cung đội ngũ mới vừa vào Điên Đảo hải lúc, nguyên lực cũng tương đối đầy đủ, hắn là không thể nào nhận lầm.

Nhưng Hạ Kiêu trên thân làm sao lại xuất hiện nguyên lực?

Nơi này là Thiên Huyễn Tiên Tôn Điên Đảo hải, không phải người nước!

Hạ Kiêu chỉ mang hơn mười người tiến đến, không giống Thiên Cung gióng trống khua chiêng.

Về tình về lý, nguyên lực cùng hắn cũng không này có một hào tiền liên quan!

Quỷ Viên nổi giận gầm lên một tiếng, hướng phía Cú Mang phi kiếm đột nhiên ném ra tử kim côn.

Nhưng kim quang bùng lên, cả hai ở giữa không trung nổ ra đầy trời hoả tinh, sau đó tử kim côn bị đánh bay, Cú Mang Thần điểu đường cũ đường không thay đổi, vẫn phóng tới Hạ Linh Xuyên.

Nó ban đầu cái đầu chỉ có Hải Đông Thanh lớn nhỏ, càng tới gần mặt đất lại càng phát khổng lồ, đã cùng Hỏa Phượng tương tự, những nơi đi qua đều là một cái biển lửa.

Lúc này cho dù Hạ Linh Xuyên quay người mà chạy, thần kiếm cũng sẽ truy tung đến cùng.

Tiêu Văn Thành dốc hết một thân tiên lực, muốn đem hắn chặn giết tại đây.

Quyết không để tiểu tặc này sinh ly kết giới!

Mắt thấy kim quang sáng rực đập vào mặt, nửa bầu trời đều ở đây thiêu đốt, Hạ Linh Xuyên thản nhiên không sợ, ngược lại tiến lên trước hai bước, ngón giữa bắn ra Phù Sinh đao.

Thương

Một tiếng vang nhỏ, Thương Long chiến giáp như bị triệu hoán, tự hành bao trùm toàn thân, mỗi một khối lân giáp có chút hé, sau đó mới khôi phục nguyên trạng, tựa như bản thể thức tỉnh duỗi lưng một cái, tiến tới bắn ra dài hơn một thước hắc diễm.

Hắc diễm bên trong, lại có vô số u ảnh giương nanh múa vuốt.

Quay người lại, bình thường vẻ mặt ôn hòa người sống sờ sờ liền thành Cửu U Đại Đế.

Lệnh Tiêu Văn Thành giật mình là, Phù Sinh đao bên trên hồng quang thế mà lại lần nữa tăng vọt, nồng nặc như có thực chất, tựa như cho lưỡi đao sắc bén dát lên một tầng bất tường huyết sắc.

Hỏa diễm như vậy nóng rực, huyết dịch như vậy sền sệt.

Đây là chỉ thuộc về Bàn Long thành Hổ Dực tướng quân nguyên lực, tiến vào Điên Đảo hải sau vẫn là lần đầu công khai lộ bộ mặt thật.

Mới vừa chém giết Ninh trưởng lão, Hạ Linh Xuyên vẫn là lấy cái xảo, đánh lén thành công.

Nhưng lần này trực diện Tiêu Văn Thành Cú Mang thần kiếm, hắn muốn đường đường chính chính!

Cường giả chân chính, còn phải dựa vào thực lực nói chuyện.

Nhiếp Hồn Kính kêu một tiếng: "Nương lặc, thật muốn cùng nó đụng nhau?"

Hạ Linh Xuyên không đáp, Nhiếp Hồn Kính ai hai tiếng, đành phải thành thành thật thật chống ra phòng ngự, cho chủ nhân lại dát lên một tầng nông cạn nhu hòa kính quang. Mặc dù tại Thương Long giáp hắc diễm bao trùm hạ rất không đáng chú ý, nhưng Nhiếp Hồn Kính lực phòng ngự cũng là xưa đâu bằng nay, nhất là nội sinh tiểu thế giới như là bọt biển, có thể hấp thu đại lượng tổn thương.

Ngay sau đó Hạ Linh Xuyên hai tay cầm đao, đối đập vào mặt Cú Mang kim điểu đánh ra [nhất tự trảm]!

Người khác chỉ thấy một mảnh kim quang biển Đỏ càn quét mà qua, mang theo vô biên liệt diễm, nháy mắt liền đem Hạ Linh Xuyên bao phủ!

Đây mới là Huyễn Tông đại tiên người ở địa bàn của mình có thể phát huy ra đến thực lực chân chính.

Chu Đại Nương vừa lúc trở lại trông thấy một màn này, một trái tim đều nhắc tới cổ họng.

Hạ Linh Xuyên tiến bộ mỗi lần làm nó ngạc nhiên, nhưng hắn có thể hay không đứng vững tiên nhân phẫn nộ một kích?

Nó lập tức phát hiện, ngập trời kim diễm bên trong lại có hai màu đen đỏ vụ khí bốc hơi, như long như rắn, loáng thoáng, tiếp lấy kim quang bị thứ gì từ đó tách ra, giống như dòng lũ gặp được trung du Để Trụ..