Chương 1827: Vô lực hồi thiên

Chương 1827: Vô lực hồi thiên

Cú Mang lại một lần nữa bùng lên, quang hoa đại tác, liền Chu Đại Nương đều muốn thu hồi mấy cái con mắt.

Sau đó quang hoa vừa thu lại, đầy trời kim diễm biến mất không còn tăm tích.

Cú Mang kiếm cơ hồ đường cũ trở về, làm một tiếng cắm trên mặt đất, chuôi kiếm lắc rung động không thôi.

Kim quang mẫn diệt, nó xem ra chỉ giống một thanh phổ thông hảo kiếm.

Trên thân kiếm còn quấn quanh mấy sợi hơi khói, đen đỏ xen lẫn, gian ngoan không đi, thẳng đến Tiêu Văn Thành rút kiếm ra đến, bọn chúng mới lượn lờ tiêu tán.

"Thứ quỷ gì!" Nguyên lực cùng nghiệp lực có thể quấn giao ở một chỗ sao? Tiêu Văn Thành sắc mặt phát trắng, một kích này với hắn mà nói, tiêu hao cũng rất lớn.

Hắn lại nhìn Hạ Linh Xuyên hóa thân hắc giáp người, cũng bị đánh lui ra xa ba trượng, lưu tại trên mặt đất dấu chân, mỗi cái đều lóe đỏ sậm ánh sáng, giống như nham tương vừa mới khuynh đảo mặt đất.

Kia là Cú Mang Thần điểu ở trên người hắn lưu lại mang độc, người bình thường vừa chạm vào thành tro.

Thương Long chiến giáp cũng đầu tiên xuất hiện chiến tổn, vai, cánh tay, chân lân giáp bộ phận bị nóng chảy, xì xì khói đen bốc lên, nhưng mảnh giáp bên trên phù văn ngược lại sáng lên.

Mọi người ở đây nín hơi bên trong, Hạ Linh Xuyên chậm rãi đứng thẳng, trở tay kéo cái đao hoa, thanh âm trầm thấp từ mặt nạ phía dưới truyền ra:

"Thượng Cổ tiên nhân, không gì hơn cái này!"

Hắn thành công chống đỡ sở hữu!

Nghe thanh âm còn không phải trọng thương, Chu Đại Nương ám buông lỏng một hơi, Hắc giáp quân rất được cổ vũ.

Thương Long chiến giáp bên trên, tâm vảy bên trong bơi ra một đạo hắc ám âm ảnh, thật giống như lân giáp phía dưới có rắn nhúc nhích mà động, tại bị hao tổn mảnh giáp chung quanh băn khoăn, mỗi lượn quanh một vòng, bị hao tổn diện tích liền giảm nhỏ một điểm.

Đây là chiến giáp ngay tại bản thân chữa trị.

Thế cuộc trước mắt phát sinh biến hóa vi diệu. Ninh trưởng lão đã chết, Huyết Ma chuồn đi, hiện trường chỉ còn lại Tiêu Văn Thành một vị Huyễn Tông đại năng. Nhưng hắn đối mặt chính là Nhện Tiên, ba đầu thực lực mạnh mẽ Yêu Khôi, còn có thực tế nhìn không ra sâu cạn Hạ Linh Xuyên!

Lúc trước hắn không tin Hạ Linh Xuyên có thể tiếp câu kế mang cường lực một kích, hiện tại không thể không một lần nữa ước định đối thủ.

Lại tại lúc này, dị biến lại khởi!

Yêu Tử Hồ phương hướng bỗng nhiên lại có lam quang phóng lên tận trời, lóe lên một cái rồi biến mất!

Năm mai Thần Hi vẫn thạch lập tức ngừng lại chuyển động.

Thần Hỏa kết giới lại một lần nữa phá diệt.

Cơ hồ cũng ngay lúc đó, Hạ Linh Xuyên tiếp vào Hạo Nguyên Kim Kính đồng bộ tới cảm ứng:

Thần Hỏa kết giới đối với nó hạn chế, biến mất!

Nó lại có thể tự do định vị, để chủ nhân tùy ý tới lui.

Hạ Linh Xuyên cười một tiếng dài, Hạo Nguyên Kim Kính ở tất cả nhân thân sau triển khai:

Đi

Tiêu Văn Thành vận kiếm muốn lưu Hạ Linh Xuyên, nhưng Hạ Linh Xuyên đối mặt hắn lui lại hai bước, tấm kính vừa vặn mở ở sau lưng của hắn.

Toàn hướng về phía Tiêu Văn Thành phất phất tay, sau đó liền theo tấm kính cùng một chỗ biến mất.

Chu Đại Nương cùng Hắc giáp quân cũng chưa chậm trễ, đồng thời rời đi.

"Đáng chết!" Tiêu Văn Thành tức đến dậm chân.

Bị tiểu tử này chạy, đằng sau muốn bắt được hắn coi như muôn vàn khó khăn.

Trong lòng hắn phát lạnh, đột nhiên toát ra một cái khủng bố suy nghĩ:

Còn có hay không "Về sau" rồi?

. . .

Bàn Long cô thành.

Nam môn quảng trường giống như bị hung hăng cày qua bảy, tám lần, đã mất một thốn lập mộc.

Ảnh Long chân trước đã đứt, mắt trái đã mù, sườn thiếu một khối lớn, vòng eo giảm bớt vì nguyên lai một nửa, nó vừa bò động liền phác phác rơi thạch bột phấn.

Trên gáy còn có một đạo rách thương cực sâu, đối vật sống tới nói đây chính là vết thương trí mạng, liền nên xì xì phun máu.

Bất quá Ảnh Long còn có thể động, còn có thể cùng Thiên Huyễn liều mạng.

Hạ Linh Xuyên thả về Bàn Long cô thành oán lệ, từng là chống đỡ lấy Ảnh Long khi còn sống nuốt xuống cuối cùng một hơi niềm tin, bởi vậy vô cùng cố chấp, không đạt mục đích thề không bỏ qua.

Nó khi còn sống cừu hận Long tộc, cho dù bị Hắc Long truy sát cũng chưa buông tha gây sóng gió;

Nó sau khi chết vẫn như cũ cố chấp, Thiên Huyễn sáu mươi năm đến nghĩ hết biện pháp tra tấn nó, nó liền nhất định phải ăn miếng trả miếng.

Hiện tại Ảnh Long không chỉ có cuồng bạo, còn càng giảo hoạt, hiểu được bao vây chặn đánh, so với ban đầu cũng không chỉ khó dây dưa gấp hai ba lần. Từ khi Thần Hỏa kết giới lần nữa phá diệt, Hạ Kiêu lại có thể lợi dụng Hạo Nguyên Kim Kính đào tẩu, Thiên Huyễn liền minh bạch, đường tắt đi không thông.

Bản thân rời đi Bàn Long cô thành biện pháp chỉ còn một cái:

Triệt để đánh bại Ảnh Long, hòa tan toà này cô thành!

Nhiệm vụ này quá gian khổ, nhất là bên cạnh còn có cái tùy thời chờ phân phó Diệu Trạm Thiên. Dù là chiến đấu lại kịch liệt, Thiên Huyễn cũng phải lưu một con mắt nhìn chằm chằm Thần.

Cứ việc Thiên Huyễn thống hận Diệu Trạm Thiên phái người đào ra Thiết Liên Trản, hỏng hắn chuyện tốt, nhưng lúc này còn muốn nén giận lấy lợi dụ chi:

"Ngươi không đã nghĩ muốn một bộ Chân Tiên thân thể? Ta có thể giúp ngươi làm tới. Ta thậm chí có thể giúp ngươi làm ra vô tận Yểm khí, cùng Di Thiên còn sót lại thần cách!"

"Di Thiên thần cách?" Diệu Trạm Thiên quả nhiên khẽ giật mình, "Di Thiên đã sớm vẫn lạc, Thần tử vong thần cách làm sao còn tại nhân gian?"

"Các ngươi tại Ma giới không tìm được a? Vậy nó ngay tại nhân gian!" Thiên Huyễn cắn răng, "Di Thiên thần cách được từ các ngươi Cổ Thần! Có cái này thần cách, lực lượng của ngươi liền có thể chống lại Linh Hư Thánh Tôn!"

Ma giới nguyên bản có ba vị Cổ Thần, phân chưởng sinh mệnh, tử vong, vận mệnh. Các Thần riêng phần mình sau khi ngã xuống, bộ phận thần cách liền bị tân thần thu hoạch.

Mà cái gọi là "Tân thần" chính là lấy Linh Hư Thánh Tôn làm đại biểu hậu thế Thiên Ma.

Cái này mồi ném ra ngoài đi, Diệu Trạm Thiên nói không tâm động là giả. Nhưng Thần cũng rõ ràng, cái này lão bạng miệng nhất định rất nghiêm, bản thân lời nói khách sáo là bộ không ra nội dung đến, trừ phi làm ra trọng đại nhượng bộ.

Thần không có lập tức cự tuyệt, ngược lại suy nghĩ thật lâu.

Bộ này tác phong, là học được từ Hạ Kiêu.

Tên kia giống như rất am hiểu đem nhân khí đến thất khiếu bốc khói.

Thiên Huyễn tự nhiên đợi không được, nửa đường thúc nhiều lần, Diệu Trạm Thiên mới chậm rãi nói:

"Được rồi, ta không ham hố, chỉ cần xử lý ngươi là được!"

Xử lý Thiên Huyễn sau, Thần có thể cầm tới ban thưởng cũng đã đầy đủ phong phú, Thần tại Thần giới địa vị liền đầy đủ vững chắc, làm gì lại đi ngấp nghé cái gì hư vô mờ mịt tử vong thần cách?

Lập tức có thể cầm tới tay, mới là tốt nhất.

Không ham hố, là Thần có thể lên làm Linh Hư chúng thần tam bả thủ ưu lương phẩm chất một trong.

Thiên Huyễn quả nhiên tức giận đến muốn thổ huyết, nhưng lại làm sao Thần không được, đành phải tập trung tinh thần đánh giết Ảnh Long.

Chuyện cho tới bây giờ, trừ mau chóng xử lý vật này, Thần cũng tìm không được nữa thoát ly Bàn Long cô thành biện pháp.

Nói đến châm chọc, một trăm năm mươi sáu mươi năm trước, Thần tâm tâm niệm niệm muốn đem Đại Diễn Thiên Châu đoạt tới tay;

Cho tới bây giờ, Thần lại hận không thể ném rơi khối này khoai lang bỏng tay.

Diệu Trạm Thiên trốn ở một bên xem kịch, càng xem càng là kinh hãi, bởi vì Thiên Huyễn hạ quyết tâm tốc chiến tốc thắng, thân hình bỗng nhiên lại lớn hơn một vòng, lực công kích cũng so lúc trước tăng lên.

Cái này lão Âm P, chớ nhìn Thần lúc trước tại Ảnh Long trước mặt chật vật như vậy, lại còn giữ lại một chút thực lực!

Điểm này áp đáy hòm đồ vật, vốn là dự định đối phó Diệu Trạm Thiên a?

Thiên Huyễn rốt cục không giữ lại chút nào, lập tức liền cùng Ảnh Long đánh cái năm năm đi ngược chiều, Bàn Long cô thành nam bộ quảng trường phụ cận kiến trúc, đều bị cái này hai đầu ác chiến long cho san bằng, bụi đất tung bay.

Theo thời gian chuyển dời, Ảnh Long dần dần đi yếu.

Nó chỉ có hao tổn, không có bổ sung, lúc trước Thiên Huyễn đã mài nó sáu mươi năm, Ảnh Long đã sớm không ở bản thân trạng thái đỉnh phong.

Tuy nói cầm về oán lệ chi khí sau lực công kích tăng nhiều, nhưng cùng lúc cũng làm cho nó tiêu hao càng lớn càng nhanh.

Ảnh Long độc nhãn bên trong hồng quang, đều trở nên ảm đạm.

Đây là nó sắp kiệt lực trọng yếu tiêu chí!

Thiên Huyễn nhìn một cái gặp, lập tức liền tinh thần.

Chỉ cần giết chết Ảnh Long, Thần liền có thể ra ngoài! Cái gì Diệu Trạm Thiên, cái gì Hạ Kiêu, hắn hết thảy đều sẽ giết sạch sành sanh!

Thần suy nghĩ chưa xong, bên trái bỗng nhiên ba điểm hàn mang đánh tới.

Thiên Huyễn thân giữa không trung cũng khẩn cấp một cái nghiêng chuyển, miễn cưỡng tránh đi hai điểm, còn có cuối cùng một chi gai nhọn đâm vào dưới xương sườn, đau đến Thần thẳng nhếch miệng.

Thần khóe mắt liếc qua trông thấy, Diệu Trạm Thiên lao đến!

Sống chết mặc bây lâu như vậy, Thần rốt cục quyết định lại xuống tràng.

Đối thủ một mất một còn đã vết thương chồng chất, Ảnh Long toàn thân rì rào rơi phấn, mắt thấy cũng sắp không được, Thần lúc này xuất thủ lại thích hợp bất quá.

Tuyệt không thể để Thiên Huyễn đầu tiên xử lý Ảnh Long, nếu không cái này lão bạng thần hồn một khi trở về thức hải, kế tiếp xui xẻo chính là Thần Diệu Trạm Thiên.

Thiên Huyễn ngược lại là không ngạc nhiên chút nào, quay người liền hướng Thần nhào tới.

Thần sớm biết, Diệu Trạm Thiên chờ chính là giờ khắc này. Đáng hận bụi bặm sắp kết thúc, Thần cũng không kế khả thi.

Chỉ có thể liều mạng.

. . .

Hạ Linh Xuyên bọn người lợi dụng Hạo Nguyên Kim Kính liên tục mấy lần na di, cùng Tiêu Văn Thành bắt đầu chơi chơi trốn tìm, đem Huyễn Tông tiên nhân gấp đến giơ chân.

Đám người này so cá chạch còn giảo hoạt, không có kết giới hạn chế, Tiêu Văn Thành chính là bắt không được bọn hắn.

Đổng Nhuệ cùng Quỷ Viên mới vừa từ trong kính ra tới, phát hiện mình thình lình tại Điên Đảo hồ bờ. Nơi này có một khối lớn hướng ra phía ngoài đột xuất nhọn sườn núi, bọn hắn ngay tại dưới vách. Tiêu Văn Thành quan sát sa bàn, cũng không dễ dàng phát hiện bọn hắn mấy cái này hạt mè nhi như vậy điểm nhỏ.

Chu Đại Nương phê bình hắn: "Kết giới trận nhãn rút đến chậm!"

Nếu không Hạo Nguyên Kim Kính sớm một chút ra tới, Hạ Linh Xuyên cũng không cần đón đỡ Tiêu Văn Thành một kiếm kia.

Đổng Nhuệ nghiêm mặt nói: "Nơi đó cũng không chỉ Lưu Thanh Đao một cái, ta nếu là sớm động thủ, các ngươi hiện tại này không nhìn thấy ta."

Chu Đại Nương giật giật chân trước: "Có ý tứ gì, Huyễn Tông còn có cao nhân?"

Tính đi tính lại, Huyễn Tông có thể đánh cường nhân đều đến bắt Hạ Linh Xuyên, chỉ có Lưu Thanh Đao thụ thương khá nặng mới đi thủ Yêu Tử Hồ đáy.

Chẳng lẽ Thiên Huyễn còn có ngoài định mức thân ngoại pháp tướng?

"Ta đang nghĩ triệu hoán sáu mươi sáu hào quá khứ, nhưng sáu mươi sáu hào cùng ngươi phối hợp đến đang khởi kình." Đổng Nhuệ từ trong ngực móc ra tiểu xích thố, nó xem ra cái đầu càng nhỏ hơn. Trung Tiêu Văn Thành nhất phất trần, thời hạn không tới, nó còn biến không phản hồi nguyên thân, "Kết quả bị người nhanh chân đến trước."

Hạ Linh Xuyên có chút mỉm cười một cái. Liền tại bọn hắn cùng Huyễn Tông so chiêu lúc, có người kìm nén không được, đối đáy hồ trận nhãn động tâm tư?

Tại Điên Đảo hải bên trong, còn có thể cứ như vậy gấp hắn sống chết, trừ đồng bạn bên cạnh cũng chỉ có, ách ——

"Diệu Trạm Thiên cùng Bạch Tử Kỳ?"

"Đúng, Diệu Trạm Thiên thuộc hạ cái kia Thiên Ma cùng Yêu Tiên đến đây, cùng Lưu Thanh Đao đánh đến tương đối kịch liệt." Ba đại cao thủ đả sinh đả tử, Đổng Nhuệ bên người chỉ có một đầu Oa Thiềm, cũng chỉ có thể trước quan chiến, "Lưu Thanh Đao thật có có chút tài năng, bản thân thương thế không nhẹ, còn có thể đem Thiên Cung Yêu Tiên cũng đánh thành trọng thương. Về sau ta nhìn hắn nhóm đều không rảnh được tay, sẽ để cho Oa Thiềm kín đáo đi tới phá tan đáy hồ thủy tinh, đào ra Thiết Liên Trản!"

Dứt lời, hắn từ trong ngực lấy ra con kia Liên Trản, dương dương đắc ý.

Trong trản màu lam trân châu đã bị hắn móc ra vứt bỏ, cho nên cái này Liên Trản chính là thuần túy Thần Hi Chân Quân di vật. Thiên Huyễn đối với nó cải tạo chỉ là dùng để chống lên bình chướng kết giới, cho nên nó không hề giống phía trước sung làm Thần Hỏa đại trận trận nhãn khó như vậy đào..