Chương 1828: Mang độc

Chương 1828: Mang độc

Vật này mới ra, Hạ Linh Xuyên trên cổ Thần Cốt dây chuyền lại bắt đầu phát nhiệt.

Tiến vào Điên Đảo hải sau, nó thường ngày kén ăn mao bệnh giống như liền bị chữa hết.

Chu Đại Nương cảm thụ một cái: "Cái này Liên Trản bên trên, bám vào Diệu Trạm Thiên khí tức càng đậm!"

"Không kỳ quái, Diệu Trạm Thiên dùng nó tiếp hợp bản thân thần thuật, mà đối kháng huyễn giới pháp tắc." Hạ Linh Xuyên tiếp nhận Thiết Liên Trản, "Lại là một kiện dính tam phương khí tức bảo vật."

Hạ Linh Xuyên tay một đám, Thiết Liên Trản liền bị Thần Cốt dây chuyền thu nhận.

Một màn này, mọi người đã không cảm thấy kinh ngạc.

Bọn họ ở đây nơi này đứng đầy một hồi, Tiêu Văn Thành cũng không tiếp tục đuổi tới, là không tìm được bọn hắn?

Đổng Nhuệ cười hắc hắc: "Ta xem, hắn cũng không muốn đuổi theo."

Thiên Cung mới vào Tiểu Động Thiên, cỡ nào không ai bì nổi; Huyễn Tông làm địa đầu xà, vốn liếng cỡ nào thâm hậu? Có thể cuối cùng đấu đến lưỡng bại câu thương, từ đại năng đến quân đội đều là đã tàn lụi. Điên Đảo hải tam phương thế lực bên trong, ngược lại là Hạ Linh Xuyên tầm thường này mười mấy người, hiện tại nghiễm nhiên thành thực lực mạnh nhất một phương!

Lúc trước Thiết Liên Trản kết giới phá tan, Hạ Linh Xuyên xoay người rời đi, không cùng Tiêu Văn Thành tiếp tục xung đột, đã là rất có phân tấc. Tiêu Văn Thành nếu là đuổi đánh tới cùng, nào có nắm chắc tất thắng?

Vị này Tiếu chưởng môn cũng không ngốc.

Hạ Linh Xuyên quay đầu hỏi Mặc Sĩ Phong: "A ứng di vật, ngươi mang đi không?"

Mặc Sĩ Phong lúc này lấy ra một đầu răng sói mặt dây chuyền tử, thấp giọng nói: "Đây là hắn phụ thân lúc trước đánh sói, dùng gõ mất răng sói cho hắn làm thành dây chuyền."

A ứng tên đầy đủ Mặc Sĩ ứng, chính là mới vừa bị quạt lông cương phong quát chết Hắc giáp quân chiến sĩ. Sau đó Hạ Linh Xuyên biến thành hình dạng của hắn, tại chỗ chém giết Ninh trưởng lão.

"Truy làm anh liệt, gia thuộc hậu tuất." Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói, "Trong nhà hắn dẫn yêu cầu, ngươi cũng nghĩ cách thỏa mãn. Ta nhớ được hắn một đôi đôi bào thai nhi tử mới hai tuổi, kia liền từ năm tuổi khởi tiến ngũ luân học đường, học tạp toàn miễn; mười hai tuổi sau như không có tạo thành, tiến hộ vệ đội vẫn là tiến thương hội, từ chính hắn lựa chọn; đến bọn hắn cưới vợ, sính lễ ta đều ra năm nhấc."

Mặc Sĩ Phong dần dần ghi lại: "Đúng."

Hạ Linh Xuyên nói tới "Hậu tuất" tiêu chuẩn, có thể để cho Mặc Sĩ ứng cả nhà bảy khẩu người hai đời không lo ăn uống còn rất có lợi nhuận, có thể thư thư phục phục lên làm phú gia ông; đồng thời Mặc Sĩ ứng nhi tử sau này học tập cùng sinh hoạt cũng có người xử lý, cho dù ngày sau không thể thành tài, quãng đời còn lại cũng sẽ được đến thích đáng an bài, không cần lo lắng.

Đi theo Hạ Linh Xuyên tiến Điên Đảo hải Hắc giáp quân tinh nhuệ, mỗi người cũng sẽ không có nỗi lo về sau.

Chu Đại Nương lại nhìn thấy hắn nói: "Ngươi làm sao còn xuyên cái này thân chiến giáp, có tổn thương?"

Thương Long chiến giáp cùng mọi người trên thân hắc giáp khác biệt, thu phát tuỳ ý. Hạ Linh Xuyên lại từ sau khi chiến đấu kết thúc xuyên qua hiện tại, chỉ lộ cái mặt.

Hạ Linh Xuyên ừ một tiếng, thu hồi Thương Long chiến giáp. Đám người xem xét, đều hít vào một ngụm khí lạnh.

Bộ ngực của hắn, hai vai, cánh tay. . . Chỉ cần là mới vừa trực diện Cú Mang xung kích bộ vị, tất cả đều sưng đỏ, bành trướng, da trở nên trong suốt. Chính Hạ Linh Xuyên tùy ý duỗi ngón đầu một đâm, làn da liền bị đâm ra cái động, bên trong máu tươi hỗn hợp có mủ vàng chảy ra.

Rất nhiều bộ vị đã nát rữa, da thịt kéo một cái liền rơi, như là bại cách. Mà không sưng đỏ địa phương, làn da liền phát nhăn biến đen.

Trên vết thương còn có hào quang màu vàng sậm lưu chuyển, nhìn từ đằng xa đi, giống như Hạ Linh Xuyên trên thân khắp nơi dán bất quy tắc lá vàng. Kì thực những này "Lá vàng" đều ở đây ngo ngoe muốn động, cố gắng nghĩ tiến vào miệng vết thương của hắn.

Bọn chúng không chui vào lọt, bởi vì vết thương đều che một tầng nồng nặc hồng quang, ngạnh sinh sinh đưa chúng nó ngăn tại bên ngoài.

Đổng Nhuệ móa một tiếng: "Ngươi cái này thân da thịt, giống như nằm ngửa bốn năm ngày thi thể. Ngươi không thương sao?"

"Chờ ta làm tới Cú Mang kiếm, cho ngươi cũng thử một chút, ngươi liền biết có đau hay không." Xát nó đại gia, có thể không đau không? Trực diện Cú Mang kim kiếm trong nháy mắt đó còn tốt, càng về sau thế nhưng là càng ngày càng thống khổ. Cho dù Hạ Linh Xuyên thần kinh như là thép đúc, lúc này thái dương cũng thình thịch nhảy không ngừng.

"Đại tiên người phẫn nộ một kích, ngươi cho rằng tốt như vậy chống cự?"

Linh Quang kít một tiếng, nghĩ nhảy qua đến giúp Hạ Linh Xuyên chữa thương, lại bị Chu Đại Nương ngăn lại:

"Đừng lên tay. Kia là Cú Mang chim mang độc, ngươi đụng một cái liền chết!"

Khỉ nhỏ y thuật cao minh, nhưng đối tiên thuật thần thông tạo nghệ còn chưa đủ thâm hậu đâu."Cú Mang có hai loại độc tố, trong đó hỏa độc thích đánh vào bệnh tình nguy kịch phía dưới, mang độc chính là Hạ tiểu tử trên thân dạng này, thậm chí còn có thể tiêm nhiễm người khác."

Đổng Nhuệ lấy làm kinh hãi: "Cái này còn có hỏa độc?"

"Không còn." Hạ Linh Xuyên rất bình tĩnh, "Hỏa độc không gây thương tổn được ta."

Có Thần Cốt dây chuyền tại, hắn có thể lui tránh hỏa độc, nếu không Thượng Cổ tiên nhân thần thông nơi nào là tốt như vậy nhận?

Nơi này vị mang độc, hắn thấy, có lẽ có ít nhi giống trọng độ phóng xạ tổn thương.

Còn tốt hắn vừa mới ngay lập tức bảo vệ bản thân anh tuấn mặt, không phải hiện tại xác định vững chắc sưng giống đầu heo, làm không tốt răng đều muốn rơi một loạt.

Cái này khiến hắn làm sao đi gặp Tôn phu tử?

Linh Quang ngay tại Chu Đại Nương chỉ đạo xuống, lấy mười cái Đế Lưu Tương chế thành đại bổ linh đan tan thành phấn mạt, tan tại nước trong bên trong, để Hạ Linh Xuyên xối vết thương trên người.

Linh tương tưới tẩy da thịt lúc, tư vị kia nhi có thể đẹp, Hạ Linh Xuyên nhịn không được lật mấy cái bạch nhãn. Nhưng nó chính là tốt sử, chỉ tưới mấy lần, da thịt liền không lại tiếp tục nát rữa.

Sau đó liền phải bên trên diện tích lớn bông băng.

Đổng Nhuệ thấy ngứa nghề, đề nghị tại dược vật ở giữa gia nhập thần huyết, đạt tới lấy độc trị độc hiệu quả. Bình thường hắn đi đâu đi bắt tốt như vậy thí nghiệm cơ hội, thí nghiệm vật liệu?

Chuột bạch Hạ Linh Xuyên: ". . ."

Dù sao tại Linh Quang cùng Đổng Nhuệ tiềng ồn ào bên trong, bông băng cuối cùng là làm tốt. Về phần bôi thuốc, chuyện này chỉ có thể chính Hạ Linh Xuyên thao tác, y quan không thể tới gần.

Tại trong lúc này, trong ngực hắn Nhiếp Hồn Kính cũng ở đây hữu khí vô lực kêu rên:

"Ai, đau quá a."

Mặt kính rách làm năm khối. Nó mới vừa hấp thu đại lượng tổn thương, lúc này không thể không vận dụng linh khí của mình dự trữ để đền bù kính bên trên vết rách.

Đương nhiên trừ tấm kính bên ngoài, đầu tiên trực diện Cú Mang uy lực chính là Thương Long chiến giáp.

Chí ít sáu thành uy lực đều bị nó tiếp nhận đi. Trước mắt, tâm vảy cũng ở đây tu bổ trên giáp tổn thương.

"Ngươi vậy mà có thể chống đỡ Tiêu Văn Thành đại thần thông. . ." Chu Đại Nương đến bây giờ còn là có chút kinh ngạc, "Ngô, ngươi cố ý đúng không hả?"

Hạ Linh Xuyên hời hợt: "Ta muốn làm cái thí nghiệm."

Bản thân cùng Thượng Cổ tiên nhân chênh lệch đến cùng lớn bao nhiêu? Không hôn thân thử một lần, sao có thể có nhất trực quan cảm thụ?

Đương nhiên hắn trước đó có ước định, có chuẩn bị, không phải lỗ mãng chịu chết.

Trừ Nhiếp Hồn Kính + Thương Long chiến giáp + Thần Cốt dây chuyền bên ngoài, hắn còn có chỗ dựa chắc:

Nguyên lực.

Hắn vẫn muốn biết, Bàn Long thành nguyên lực trực diện tiên nhân công kích sẽ có biểu hiện gì.

Hạ Linh Xuyên cúi đầu nhìn xem vết thương trên người:

"Nguyên lực chống cự tiên thuật, hiệu dụng không tầm thường."

Nguyên lực một đại tác dụng, vốn chính là chống cự thần thông. Bàn Long thành nguyên lực chi nồng hậu dày đặc cô đọng, xa không phải Bạch Tử Kỳ mang vào Thiên Cung đội ngũ có thể so sánh..