Chương 1829: Chúng ta còn có tư oán

Chương 1829: Chúng ta còn có tư oán

Hạ Linh Xuyên lấy nó vi bình chướng, lại chống đỡ miễn Tiêu Văn Thành đại thần thông đối với mình tổn thương.

Như không có nguyên lực, cho dù hắn mặc Thương Long chiến giáp, cũng không dám tuỳ tiện cùng Tiêu Văn Thành động thủ.

Trải qua tầng tầng cắt giảm, đối thủ công tới mười thành uy lực, chân chính rơi xuống trên người hắn cũng không biết có hay không hai thành.

Bất quá tiên nhân giữa, tiên nhân cùng Thiên Ma giữa chiến đấu, cũng rất giảng cứu này lên kia xuống, cắt giảm chống đỡ miễn, cùng Hạ Linh Xuyên mạch suy nghĩ là giống nhau. Dù sao huyết nhục chi khu cường độ có cái cực hạn, chiến đấu khảo nghiệm là phương thức phương pháp.

Chu Đại Nương ném cho hắn một khỏa đỏ châu:

"Ăn hết, giúp ngươi tăng tốc khép lại."

Hạ Linh Xuyên cũng không nói tạ, nhận lấy nuốt, lại phục dụng mấy loại Đế Lưu Tương chế thành dược hoàn, an vị xuống tới ngồi điều tức.

Loại này Nhện Chúa máu tươi, Hạ Linh Xuyên trước kia cũng từ Chu Nhị Nương cầm trong tay từng tới, nếu như không thôi phát thành nhện binh nhện vệ, liền có thể trực tiếp phục dụng, có tăng thêm nguyên khí, mạnh bổ khí huyết công hiệu.

Luận thời gian ngắn hiệu lực, kỳ thật so Đế Lưu Tương dược vật càng dùng tốt hơn.

Tại hắn vận công điều tức trong lúc đó, nguyên lực cũng chưa từng rút đi, vẫn như cũ thay hắn ngăn cản cùng giết hết mang độc xâm lấn. Hai cái này gặp nhau, xì xì toát ra cạn phao, còn có màu vàng kim nhạt hơi khói bốc hơi.

Chu Đại Nương bàn giao tất cả mọi người rời xa, bao quát chính nó cũng không tới gần, đây là bị bức ra vết thương mang độc, ai gần cũng dễ dàng bị quấn lên.

Chớ nhìn Hạ Linh Xuyên ngoại thương dọa người, kỳ thật hung hiểm nhất còn tại nội bộ. Nếu không có nguyên lực hộ thể, một khi mang độc xâm lấn, ngũ tạng lục phủ suy biến mới trí mạng nhất.

Vậy coi như không tốt trị, tức cái gọi là "Vô lực hồi thiên" .

Ở đây ai cũng không giống Hạ Linh Xuyên, có như vậy nồng hậu dày đặc nguyên lực che chở, bị mang độc quấn lên coi như phiền phức.

Thời gian từng chút từng chút chuyển dời, Hạ Linh Xuyên trên thân "Lá vàng" cũng chầm chậm rút đi, cuối cùng co lại thành một viên nhỏ kim hoàn, còn chưa rơi xuống đất liền biến thành một con chim nhỏ, nhào ngẩn ra cánh muốn hướng Yêu Tử Hồ phương hướng bay đi.

Thứ này lại còn hiểu được trở về tìm nó chủ nhân?

Hạ Linh Xuyên giơ tay chém xuống, đem nó chém thành một đoàn kim vụ, sau đó tiêu tán không thấy.

Mang độc diệt hết, vết thương trên người hắn rốt cục tăng tốc khép lại.

Lúc này Hạo Nguyên Kim Kính mặt kính bỗng nhiên tràn lên sóng nước, sau đó có lam quang lóe lên.

Hạ Linh Xuyên xúc động, ánh mắt ngưng lại, đưa tay vỗ vỗ khung kính.

Một thanh âm thình lình liền từ trong kính truyền ra:

"Hạ Kiêu, ngươi ta không cừu không oán, ngươi vì sao muốn ngàn dặm xa xôi chạy đến hại ta!"

Đám người giật nảy mình, Quỷ Viên cùng Linh Quang sau gáy lông đều dựng lên.

Hạ Linh Xuyên thần sắc như thường.

Đám người lúc này mới nhận ra, trong kính truyền ra là Thiên Huyễn thanh âm.

Hạo Nguyên Kim Kính nối vào Điên Đảo hải pháp tắc lưới, ngược lại, Thiên Huyễn cũng có thể tìm hắn câu thông, tựa như truyền âm cho Tiêu Văn Thành chờ Huyễn Tông tiên nhân đồng dạng.

Nhưng tìm Hạ Linh Xuyên câu thông, vẫn luôn là Tiêu Văn Thành mà không phải Thiên Huyễn ——

Cho tới bây giờ.

Thông qua Hạo Nguyên Kim Kính, Hạ Linh Xuyên biết lần này trò chuyện cũng không thể bị Huyễn Tông người khác nghe tiếng.

Làm Chân Tiên, Thiên Huyễn cho người hình tượng vẫn luôn là xa cách lạnh nhạt, thẳng đến lúc này mới biểu hiện ra nghiến răng nghiến lợi.

Đám người chú ý Bàn Long cô thành bên trong chiến đấu, biết Thần lúc này đã gần đến cùng đồ mạt lộ, chỉ có vượt lên trước đánh giết Ảnh Long, mới có thể bắt lấy một tuyến cái kia sinh cơ.

Đổng Nhuệ giật mình, không đúng, kỳ thật Thiên Huyễn còn có một con đường số ——

Trực tiếp hướng Hạ Linh Xuyên cầu tình.

Trong thức hải, Thiên Huyễn cùng Diệu Trạm Thiên đối thoại trọng điểm một trong, chính là Ấm Đại Phương. Đổng Nhuệ cũng nghe được rõ ràng.

Thiên Huyễn nhất định đã nhìn ra, từ một loại nào đó trình độ tới nói, Ấm Đại Phương lại thần thông quảng đại, cũng nhất định phải thông qua Hạ Kiêu mới có thể tác dụng tại Điên Đảo hải.

Cho nên, nếu như Hạ Kiêu nguyện ý bỏ qua hắn, có phải là có thể để cho Ấm Đại Phương mở ra Bàn Long cô thành thông đạo, thả Thiên Huyễn một con đường sống đâu?

Cái này chỉ sợ sẽ là Thiên Huyễn đột nhiên truyền âm Hạ Linh Xuyên nguyên nhân.

Sống còn thời khắc, Thần cũng chỉ có thể còn nước còn tát.

Từ Thiên Huyễn lập trường nhìn, Thần ủy khuất đến muốn mạng, bản thân êm đẹp tại Tiểu Động Thiên bế quan, chưa trêu chọc qua Hạ Linh Xuyên, lại bị người này mang theo Diệu Trạm Thiên cùng Thiên Cung đánh tới cửa, lại đoạt Thần thân thể lại thèm nó cơ nghiệp, muốn đem Huyễn Tông vận mệnh đều đào đi.

Thần cùng tiểu bối này không cừu không oán, vì sao phải gặp này tai họa bất ngờ?

Hạ Linh Xuyên chỉ là rất bình thản hỏi Thần:

"Bàn Long thành phá cùng ngày, ngươi có hay không tại hiện trường?"

Câu nói này trong lòng hắn nấn ná rất lâu rồi, từ biết Đại Diễn Thiên Châu rơi vào Thiên Huyễn trong tay một khắc kia trở đi.

Hiện tại, hắn rốt cục có cơ hội đối Chân Tiên chất vấn!

Mà Thiên Huyễn phẩm ra tới tin tức cũng rất phong phú. Hạ Linh Xuyên đột nhiên đến bên trên một câu như vậy, nói rõ hắn không chỉ có Ấm Đại Phương làm chỗ dựa, vẫn cùng Bàn Long thành có liên quan.

Này đôi Thiên Huyễn tới nói, tuyệt không phải tin tức tốt.

"Toà kia tử thành hơn trăm năm trước liền tan thành mây khói, chỉ cần ngươi để Ấm Đại Phương giải khai thông đạo, ta cam đoan với ngươi. . ."

Hắn là Thượng Cổ Chân Tiên, là Linh Sơn người thống trị một trong!

Vô luận tu vi hay là địa vị, đều là thế gian hãn hữu.

Hạ Linh Xuyên nghĩ lên như diều gặp gió, Ngưỡng Thiện quần đảo muốn làm lớn làm mạnh, với hắn mà nói bất quá là đánh cái búng tay sự tình ——

Chỉ cần hắn có thể vượt qua hôm nay trận này kiếp số.

Hạ Linh Xuyên lại trực tiếp đánh gãy hắn: "Trả lời vấn đề ta hỏi trước đã, Bàn Long thành phá cùng ngày ngươi ở đâu, có hay không lửa đổ thêm dầu?"

"Ngươi coi ta là người gì?" Thiên Huyễn cả giận nói, "Bàn Long thành phá, ta ở xa Linh Sơn, nơi nào sẽ tại hiện trường! Khi đó thiên địa linh khí cũng không dồi dào, ta sao có thể có thể tự tới Bàn Long hoang nguyên?"

Chân Tiên xuất thế, tựa như cự kình ra biển, linh khí không đủ dư dả, nước không đủ sâu, cái kia rất dễ dàng mắc cạn.

"Đại Diễn Thiên Châu lúc đầu khảm tại Bàn Long thành tường, ngươi là thế nào thu vào tay?"

"Phá thành Bạt Lăng tướng lĩnh lặng lẽ thu hồi, về sau Bạt Lăng quốc đem nó hiến tặng cho ta!" Thiên Huyễn nói thật nhanh, "Giống Bạt Lăng, Hào quốc dạng này tiểu quốc luôn luôn mọi việc đều thuận lợi, đung đưa không ngừng, bên ngoài nhi hướng Bối Già quy hàng, sau lưng cũng cùng Linh Sơn giữ liên lạc."

"Bạt Lăng quốc thế nào biết ngươi muốn Đại Diễn Thiên Châu?"

Bàn Long thành phá đi ngày, hiện trường cỡ nào hỗn loạn? Giả thiết Thiên Huyễn bản nhân xác thực không có ở nơi đó, có thể nào bảo đảm Thần muốn đồ vật sau đó nhất định tới tay?

Thiên Huyễn nói: "Bạt Lăng quốc lúc đó không biết, là Linh Sơn tìm hiểu đến Đại Diễn Thiên Châu lưu lạc Bạt Lăng, lúc này mới. . ."

Hạ Linh Xuyên khóe miệng phun ra một tia cười lạnh: "Không hổ là Thiên Huyễn chân nhân, sắp chết đến nơi, trong miệng còn không có hai câu nói thật."

Nhìn Diệu Trạm Thiên thái độ, vị này Đại Thiên Ma đối Đại Diễn Thiên Châu hoàn toàn không biết gì.

Liền Diệu Trạm Thiên cũng chưa cầm tới Đại Diễn Thiên Châu tình báo, Thiên Huyễn lại là làm sao biết?

Trên đời này thật có loại này xảo sự?

"Ta nói. . ."

Hạ Linh Xuyên lần nữa đánh gãy: "Ứng Lôi Thương vốn là Hồng tướng quân vũ khí, làm sao về sau rơi xuống Mưu quốc Khai Quốc hoàng đế trong tay?"

Đây cũng là bối rối hắn thật lâu nghi vấn.

Thiên Huyễn không vui: "Ngươi không chịu giúp ta, ta vì sao muốn thay ngươi giải hoặc?"

Thần căn bản không cảm giác được Hạ Linh Xuyên đàm phán thành ý.

Diệu Trạm Thiên từng hướng Hạ Linh Xuyên đề nghị hợp tác, lại ăn đại xẹp. Lúc này, Thiên Huyễn ngược lại có thể thể hội Thần phiền muộn.

Hạ Linh Xuyên giơ lên lông mày: "Ngươi thống khoái cho cái đáp án, ta cũng thống khoái cho ngươi hồi phục."

Thiên Huyễn chỉ đành phải nói: "Ngày đó đại chiến qua đi, cái thanh kia vũ khí bị Bách Chiến Thiên đoạt được, về sau ban cho Bối Già Đại tướng Ngột Kỷ; mấy năm sau, Ngột Kỷ lại tại Sa Hà lưu vực Thiết Liễu Lâm bị Tân Vô Hoạn đánh giết, Ứng Lôi Thương lần nữa đổi chủ."

Tân Vô Hoạn chính là Mưu quốc Khai Quốc hoàng đế tổ tiên, Linh Sơn một vị khác Chân Tiên, Vô Hoạn chân nhân.

Thiên Huyễn đại khái cùng Thần rất quen, thuận miệng chỉ mặt gọi tên, cũng không tôn xưng đạo hiệu.

Hạ Linh Xuyên nhíu mày: "Ngươi chớ có nói cho ta biết, giết chết Hồng tướng quân Thiên Ma là Bách Chiến Thiên!"

Ngược lại là cùng hắn nghĩ không giống lắm. Bất quá đều đến lúc này, Thiên Huyễn giống như cũng không cần thiết thay Mưu quốc khai quốc Cao Tổ che giấu chân tướng.

"Chỉ bằng vào Thần một cái, nào có loại bản lãnh này?" Trong thức hải tình thế càng phát ra nguy cấp, Thiên Huyễn cả giận nói, "Vấn đề của ngươi, ta đã cho ra đáp án!"

"Được, vậy ta cũng thống khoái cho trả lời chắc chắn." Hạ Linh Xuyên cũng không đi vòng vèo, gọn gàng dứt khoát, "Phong tỏa Bàn Long cô thành, là Ấm Đại Phương ý chí, ta sẽ không can thiệp!"

Chỉ bằng vào chính hắn, nào có tư cách tại Chân Tiên trong thức hải động tay chân?

Khóa lại Bàn Long cô thành, đem nơi đó biến thành Chân Tiên cùng Đại Thiên Ma sân quyết đấu, đây là Ấm Đại Phương làm!

"Ngươi nếu là tại trong thức hải của mình nghênh chiến Diệu Trạm Thiên, vậy thì cái gì sự tình cũng không có, ai cũng hại ngươi không được." Hạ Linh Xuyên thản nhiên nói, "Ngươi phải tiếc mạng, phải mượn lực, còn nghĩ một hòn đá ném hai chim, để Diệu Trạm Thiên cùng Bàn Long cô thành Ảnh Long lẫn nhau suy yếu, thay ngươi thu lấy Bàn Long cô thành. A, trước mắt như vậy biến số, là ngươi gieo gió gặt bão!"

Chỉ mới nghĩ lấy chiếm tiện nghi, kia liền luôn có thua thiệt thời điểm.

Hắn xem sớm ra tới, Thiên Huyễn tính nết chính là như vậy, luôn yêu thích lợi dụng người khác đỡ đạn, luôn yêu thích trốn ở người khác sau lưng mưu lợi bất chính. Bây giờ gặp được một cái cẩu đến so Thần tốt hơn Hạ Linh Xuyên cùng Ấm Đại Phương, ăn thiệt thòi liền ăn đại phát.

Không đợi Thiên Huyễn mở miệng, Hạ Linh Xuyên ngay sau đó nói: "Các ngươi những này Chân Tiên lấy thương sinh làm thuẫn, tránh né Thiên Ma quá lâu. Bây giờ thật vất vả có cái Đại Thiên Ma bị vây ở ngươi thức hải, ngươi có thể hay không kiên cường một thanh, tự tay thay bản giới diệt trừ cái tai hoạ này?"

Hắn tin tưởng, đây cũng là Ấm Đại Phương ý chí. Bởi vì, một vị trốn tránh căn bản không thể giải quyết vấn đề.

Hạ Linh Xuyên xem như đã nhìn ra, Thiên Huyễn loại này Chân Tiên dựa vào cướp đoạt thiên địa linh khí, tại hiện nay vẫn có kinh sợ thiên động địa năng lực, nhưng thủy chung co quắp tại động phủ bên trong, cẩn thận từng li từng tí bảo toàn bản thân, đem chúng sinh vận mệnh đều ném cho Thiên Ma!

Khó trách Diệu Trạm Thiên bắt bọn hắn, dùng chính là "Móc động" hai chữ.

Những này Đại Thiên Ma, sâu trong lòng cũng xem thường bọn hắn.

Thiên Huyễn khí tuyệt: "Ngươi muốn cho ta giết Diệu Trạm Thiên, vì cái gì còn muốn kích hoạt Ảnh Long lệ khí?"

Tiểu tử này ngoài miệng đường hoàng, kì thực ngầm hạ hắc thủ, bẩn thỉu vô cùng!

Hạ Linh Xuyên nở nụ cười.

Không hổ là Thiên Huyễn, cùng đường mạt lộ thời điểm, đầu óc còn rõ ràng như vậy, không có bị hắn ngôn từ mê hoặc.

Cho nên Hạ Linh Xuyên thẳng thắn: "Đó là đương nhiên là bởi vì, chúng ta còn có tư oán!"

"Ngươi bất quá vô danh tiểu bối, ta với ngươi có thể có cái gì tư oán!" Thiên Huyễn gào thét, "Ngươi đừng nói là Bàn Long thành, kia cũng là hơn 150 năm trước chuyện xưa!"

Ai sẽ làm một đoạn hư vô mờ mịt chuyện cũ, cùng Thần không chết không thôi!

Thần thần hồn chấn động, Điên Đảo hải bên trong lập tức nổi lên một trận gió lớn.

"Tốt, kia liền một lần nữa tự giới thiệu mình một chút." Hạ Linh Xuyên tại phần phật trong gió thẳng tắp sống lưng, tay phải nắm tay, ngón cái gõ hướng mình ngực ——

"Ta, Hạ Linh Xuyên, Bàn Long thành Hổ Dực tướng quân là đây!".