Chương 1830: Mời Tiên Tôn lên đường

Chương 1830: Mời Tiên Tôn lên đường

Mấy chữ này rắn rỏi mạnh mẽ, nện đến khắp nơi đều là tĩnh.

Sáu năm, từ vào tay Thần Cốt dây chuyền đến nay, từ hắn gặp gỡ bất ngờ Bàn Long thế giới đến nay, hắn lần thứ nhất đem câu nói này tuyên Vu Hiện thế.

Gió đêm gào thét, đem hắn truyền đi sơn cốc, tiếng vang trận trận.

". . . Hổ Dực tướng quân là đây. . ."

"Tướng quân. . . Là đây. . ."

"A?" Đổng Nhuệ miệng mở rộng không khép được, Chu Đại Nương hoá đá tại chỗ.

Bọn hắn nghe được cái gì rồi?

Hắc giáp quân hai mặt nhìn nhau, chúa công cái thân phận này bọn hắn vẫn là lần đầu nghe tiếng.

Bọn hắn không biết Bàn Long thành qua lại, liền thiếu đi cái kia phần kính sợ, nhiều mấy tầng nghi hoặc.

Thiên Huyễn chân nhân nói, Bàn Long thành hơn 150 năm trước liền tiêu vong, như vậy chúa công như thế nào lại là trong thành tướng quân?

"Bàn Long thành không có người sống sót, ngươi sao lại thế. . ." Thiên Huyễn hiển nhiên cũng bị tin tức này nện ngơ ngác. Nhưng hắn dù sao lịch duyệt viễn siêu phàm nhân, đảo mắt liền có chút cổ quái liên tưởng, "Ngươi có phải hay không Bàn Long thành vong hồn, đoạt xá người khác? Ngươi là ai, Chung Thắng Quang, Chung Vô Hám vẫn là. . . Di Thiên? !"

Tiểu tử này bề ngoài trẻ tuổi, nhưng mà trí kế thâm trầm, thủ đoạn âm độc, quyết không dừng hai mươi tuổi ra mặt. Cho nên hắn có phải hay không cái nào năm xưa lão quỷ đoạt xá thân thể mới, trước tính toán Thiên Cung, lại đến tính toán Thần Thiên Huyễn chân nhân?

Thế gian thần thông ngàn ngàn vạn vạn, đích xác có người có thể làm được điểm này, hắn liền nhận ra một cái.

Thiên Huyễn chân nhân càng nghĩ càng đúng. Lúc trước, Bàn Long thành không phải cũng là Thiên Cung cùng Linh Sơn đấu tranh thu hoạch giả? Chỉ bất quá cái này họ Hạ làm được bí mật hơn, lại càng không lộ thanh sắc.

Hắn chính là tiềm phục tại trong bụi cỏ rắn độc, chờ lấy cho lưỡng cường tranh chấp người thắng đến một ngụm chí tử lượng kịch độc!

Nói đến năm đó Bàn Long thành phá, người thắng nhưng không có được đến Ấm Đại Phương.

Cái này thần vật lựa chọn cùng Bàn Long thành cộng đồng trầm luân, chôn ở mênh mông dưới cát vàng.

Khi đó Thiên Huyễn thì có dự cảm, cái này dị bảo còn sẽ có xuất thế một ngày.

Khó trách cái thằng này một mực truy vấn Bàn Long thành diệt vong hậu sự, nguyên lai nghĩ xác nhận cừu nhân của mình.

"Bàn Long thành không có người sống sót, nhưng có người thừa kế." Hạ Linh Xuyên xuyên thấu qua Hạo Nguyên Kim Kính, phảng phất cùng Thiên Huyễn liếc nhau một cái. Ánh mắt của đối phương càng oán độc, Hạ Linh Xuyên ngữ khí càng bình tĩnh, "Ta tại một ngày, Bàn Long không chết!"

Thiên Huyễn đột nhiên rít lên một tiếng, Điên Đảo hải bên trong liền hiện lên hơn trăm đạo sấm sét.

Lôi cực trên trời rơi xuống, trực tiếp bổ về phía Hạ Linh Xuyên!

Trong nháy mắt đó thiên uy hách hách, lôi xà cuồng vũ, phụ cận rừng cây đều bị ánh thành màu sắt xanh.

Hạ Linh Xuyên vừa lấy ra thân phận, Thiên Huyễn liền biết, việc này đoạn không khoan nhượng.

Diệu Trạm Thiên tại Bàn Long cô thành thảo luận qua lời gì, Hạ Linh Xuyên không sót một chữ toàn nghe qua. Đại Thiên Ma lời nói là thật là giả, hắn cũng không hướng Thiên Huyễn chứng thực.

Không cần thiết.

Cái này vong hồn chính là đến báo thù, hướng Thiên Ma, cũng hướng Thiên Huyễn!

Thiên Huyễn trong lòng không còn ôm ảo tưởng, thế là vận dụng bản tôn chi lực, cưỡng ép tại Điên Đảo hải hạ xuống lôi cực.

Có thể hay không thoát khốn, có hay không đường sống, liền nhìn lần này có thể hay không đập chết Hạ Linh Xuyên!

Lôi cực trên trời rơi xuống là nhất tốn lực đại thần thông, lúc này Thiên Huyễn đã đến nỏ mạnh hết đà, thi triển ra đặc biệt phí sức, thậm chí Thần tại Bàn Long cô thành bên trong thần hồn đều cảm giác hai mắt tối đen, thần thức một hư, suýt nữa bị Ảnh Long chặn ngang cắn.

Nhưng Thần không có lựa chọn nào khác. Hạ Linh Xuyên có Hạo Nguyên Kim Kính nơi tay, Thiên Huyễn thi triển cái khác bất luận cái gì đại thần thông, hắn đều có thể lợi dụng tấm kính trốn tránh.

Chỉ có lôi cực trên trời rơi xuống, nhanh đến siêu việt sinh linh phổ biến phản ứng.

Thần cũng là đem hết toàn lực, hơn trăm đạo lôi quang gom tại một điểm, cái kia tập hợp chùm sáng eo đường đều có hai trượng thô, sau đó quay đầu hướng Hạ Linh Xuyên nện xuống!

Điên Đảo hải bên trong, chưa từng có như thế sáng sủa qua.

Ngay cả Thượng giới phàm nhân, cách huyễn giới hàng rào cũng có thể cảm giác được nơi này lôi điện đại tác.

Sau đó, liền không có sau đó.

Thiên địa một mảnh rộng thoáng, vừa nặng quy tịch tĩnh.

Hạ Linh Xuyên cùng sau lưng tất cả mọi người còn đứng ở tại chỗ, cũng không có hôi phi yên diệt, chỉ là bên ngoài thân ngẫu nhiên có thật nhỏ dòng điện tư qua.

Hạo Nguyên Kim Kính bên trong, lại là sấm sét vang dội một hồi lâu, mới dần dần khôi phục bình thường.

Cái kia cường hãn vô luân lôi điện chùm sáng, đều bị Hạo Nguyên Kim Kính tiếp dẫn, một đạo cũng chưa bổ tới trên người bọn họ.

Không hề nghi ngờ, Hạo Nguyên Kim Kính bản thân chỉ là cái con đường, chân chính hút đi lôi cực, là Ấm Đại Phương!

Nếu như Huyễn Tông trưởng lão truy sát Hạ Linh Xuyên, thậm chí Thiên Huyễn bản tôn tự mình xuất thủ đối phó hắn, Ấm Đại Phương là không cách nào can thiệp; nhưng Thiên Huyễn lợi dụng lực lượng pháp tắc đến thôi động thiên địa đại thần thông, Ấm Đại Phương cái này liền không thể ngồi xem không để ý tới!

Điện quang hạ xuống tới lúc, Đổng Nhuệ đại não đều cương, thẳng đến lôi điện biến mất sau mới đến câu "Lệt mợ" một mặt nghĩ mà sợ.

Lớn như vậy lớn như vậy lôi buộc nếu là nện ở trên thân, hắn cũng chưa kịp phản ứng, người liền không có.

Thiên Huyễn cũng rốt cục tuyệt vọng.

Mấy ngàn năm thanh tu, một khi liền muốn bị mất ở đây?

Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ tay áo, nghiêm mặt nói: "Lúc trước nhân, hậu thế quả! Thiên Huyễn Tiên Tôn sao không thế thiên hạ chấp mâu, chém giết Diệu Trạm Thiên, vì nhân gian mưu một phần ngày sau thái bình? Đây mới là lớn lao công đức —— "

"—— chính như Long Thần!"

Nói đến đây, chính hắn cũng có sở ngộ. Khó trách Ấm Đại Phương muốn phong tỏa Bàn Long cô thành!

Thiên Huyễn chân nhân cao cao tại thượng, cả một đời đều ở đây lợi dụng người khác; nay về, cũng nên đến phiên hắn bị người lợi dụng, bị hy sinh vì nghĩa.

Cái này giấu đầu lộ đuôi vong hồn, thế mà đang buộc hắn cùng Diệu Trạm Thiên đồng quy vu tận! Thiên Huyễn thanh âm, âm sáp giống Hàn Băng địa ngục bên trong thổi phồng lên gió:

"Thật tốt, kế không bằng người, ta đáng chết vừa chết! Luận hung ác luận độc, ta không bằng ngươi. Bất quá tính toán xảo diệu, luôn có lực vụng trí kiệt thời điểm! Đến ngày đó, ngươi, ngươi Hạ Linh Xuyên hạ tràng so với ta thảm hại hơn!"

Tại điểm cuối cuộc đời, Thần làm Chân Tiên hướng cừu nhân phát ra cuối cùng nguyền rủa.

Nghe tới cuối cùng mấy chữ, Đổng Nhuệ cùng Hắc giáp quân phía sau đều là lông mao dựng đứng, Chu Đại Nương bất an giật giật cái vuốt.

Chân Tiên nguyền rủa, ai nghe khó lường rùng mình?

"Ngày sau sự tình, không nhọc hao tâm tổn trí." Hạ Linh Xuyên ngẩng đầu nhìn về phía Hạo Nguyên Kim Kính, mỗi chữ mỗi câu, "Mời Tiên Tôn lên đường."

Hắn cũng có hắn nhân quả, hắn cũng có hắn nghiệp báo.

Nhưng quyết không tại hôm nay.

. . .

Bàn Long cô thành.

Thiên Huyễn chân nhân đột nhiên tại Điên Đảo hải bên trong dẫn động lôi cực trên trời rơi xuống, Diệu Trạm Thiên cũng giật hết cả mình, không nghĩ tới Thần còn có như thế một tay.

Lão già này nhìn như cùng đồ mạt lộ, chật vật không chịu nổi, kỳ thật thuộc hạ ám chiêu một cái tiếp một cái, tổng cho người ta ngoài ý muốn kinh hãi.

Tựa như một khối lớn no bụng nước bọt biển, chen lấn làm nữa cũng có trình độ.

Cái này trăm đạo điện quang không phải hướng về phía Bạch Tử Kỳ đi, cái kia mục tiêu liền nhất định là Hạ Kiêu!

Như Hạ Kiêu bị tại chỗ đánh chết, Thiên Huyễn trong thức hải Bàn Long cô thành rất có thể đi theo tiêu vong, Diệu Trạm Thiên thắng lợi ánh rạng đông lại sẽ bị bóp tắt. . .

Trong chớp nhoáng này, Diệu Trạm Thiên trong bụng cũng mắng mấy ngàn chữ thô tục.

Bất quá Thần đợi mấy hơi, Bàn Long cô thành an an ổn ổn, không có dị tượng.

Diệu Trạm Thiên chạy lên tường thành xem xét, mặt biển cũng là không một gợn sóng, không có kinh thao sóng biển, còn cùng nguyên lai một cái hình dáng.

Thần không khỏi cười ha ha, mừng rỡ..