Chương 1831: Còn kém một chút xíu

Chương 1831: Còn kém một chút xíu

Hạ Kiêu giống như không chết, Thiên Huyễn cược mệnh một kích cũng không có thành công!

Thần lật không được bàn, không đổi được mệnh!

Lúc này đến phiên Diệu Trạm Thiên tới khuyên Thiên Huyễn chân nhân:

"Chỉ cần ngươi thành thật đầu hàng, tiến ta Thần Ngục lồng giam, ta có thể lập xuống hồn thề, bảo đảm ngươi hồn hỏa bất diệt, còn thay ngươi ở nhân gian lập từ, tiếp nhận hương hỏa cung cấp nuôi dưỡng!"

Đã thắng lợi trong tầm mắt, Thần cũng không hi vọng Thiên Huyễn chân nhân làm cái gì ngọc thạch câu phần.

Thận tiên thể xác cùng cơ nghiệp, Diệu Trạm Thiên chắc chắn phải có được. Nhưng trừ cái đó ra, lưu lại Thiên Huyễn một sợi thần hồn cũng không phải việc khó.

Đến bọn hắn bực này tuổi tác kiến thức, đều biết chết tử tế không bằng lại hoạt.

Còn sống, mới có hết thảy khả năng.

Thiên Huyễn nghe nếu không nghe, quay người lại cùng Ảnh Long bóp ở cùng một chỗ.

Nhưng Thần có lẽ kiệt lực, lại không như lúc trước linh mẫn, dưới chân giẫm lên phế tích phù ngói bỗng nhiên buông lỏng, liên quan Tiêu Đồ cũng là trượt đi, thân thể một nghiêng.

Ảnh Long nắm chắc cơ hội, miệng rộng mở ra, rốt cục cắn Tiêu Đồ thân người!

Thiên Huyễn cùng nó triền đấu lâu như vậy, vẫn luôn cẩn thận tránh đi Ảnh Long miệng rộng, nào biết một nước vô ý, bị đuổi một cái rắn rắn chắc chắc.

Mấy chục khỏa khoan răng đồng thời khảm vào Tiêu Đồ thân thể, chui thấu huyết nhục.

Ảnh Long cắn con mồi, sẽ dùng lực lay động.

Tiếng rên rỉ bên trong, kim huyết vẩy ra!

Nhưng mà Tiêu Đồ lại làm ra một cái Diệu Trạm Thiên đều không tưởng tượng được cử động:

Thần bản thân sau nửa đoạn thân thể đều hãm tại Ảnh Long trong miệng, lại nâng lên chân trước, bỗng nhiên đặt tại Ảnh Long sau đầu trên vết thương!

Cái góc độ này vừa vặn.

Ảnh Long sau đầu đạo kia rách thương rất rộng cũng rất sâu, Tiêu Đồ nếu là đem hết toàn lực một tách ra, không chừng thật đem nó đầu cho lột xuống.

Vậy coi như là chuyển bại thành thắng.

Cái này lấy lấy thân làm mồi, có thể nói tương đương quả quyết cay độc, tràn ngập được ăn cả ngã về không oanh liệt.

Diệu Trạm Thiên một mực cẩn thận, vốn không nguyện tại lúc này tiến lên, có thể thấy được Thần cử động này, trong lòng thầm kêu không tốt.

Ảnh Long cũng sắp không chịu được nữa, lại bị như thế một tách ra, sợ không được có chuyện bất trắc. Đều đến một bước này, Thần tuyệt không thể để Thiên Huyễn giết chết Ảnh Long!

Diệu Trạm Thiên cũng không có đường lui.

Không làm sao được, Thần thân hình lóe lên, vọt tới Tiêu Đồ bên cạnh, toàn lực một đao.

Một đao này uy danh hách hách, tựa như giữa không trung đánh cái thiểm điện, cũng ngưng tụ Thần toàn bộ tinh khí thần, thề phải một kích cạnh công.

Tiêu Đồ con mắt liền chết nhìn chòng chọc Thần.

Thế nhưng là Diệu Trạm Thiên vọt tới phụ cận, Tiêu Đồ ánh mắt vẫn còn nhìn qua nơi xa, xuyên thấu qua hư không, xuyên thấu qua sơn lâm, thậm chí xuyên thấu qua Hạo Nguyên Kim Kính, một mực nhìn chăm chú đi Hạ Linh Xuyên trên thân!

Một lần cuối cùng, Thần muốn đem cừu nhân bộ dáng xem cho rõ ràng.

. . .

Cường quang đại tác, tựa như Bàn Long cô thành bên trong đột nhiên dẫn bạo mấy cái mặt trời nhỏ.

Hạ Linh Xuyên trong ấn tượng, không có loại nào bạo tạc theo kịp dạng này quang hoa vạn trượng.

Dù là cách Hạo Nguyên Kim Kính, mọi người cũng vô ý thức quay đầu, sợ hãi bị lóe mù con mắt.

Thượng Cổ Chân Tiên thần hồn tự bạo, uy danh nơi nào là tiên nhân bình thường có thể so sánh?

Hạ Linh Xuyên ngay lập tức nhìn trong kính thành.

Cửa thành Nam trên quảng trường, lấy Thiên Huyễn tự bạo địa điểm làm trung tâm, phạm vi hơn trăm trượng trống rỗng, liền hoang tàn đổ nát cũng không tồn tại.

Cô thành là hoàn nguyên Bàn Long thành phá tràng cảnh, vốn là chỉ có phế tích, hiện tại cũng bất quá bị nổ càng tàn tạ mà thôi. Nhưng cô thành bản thân vẫn còn tồn tại, chỉ là nguyên bản không thể phá vỡ tường thành bị nổ ra một đầu lại một đầu to lớn vết rạn, có chút tường đoạn đã sụp một nửa, cái khác cũng đang theo gót.

Rầm rầm, kính bên ngoài liền có thể thường xuyên có thể nghe tới tường đổ tiếng vang.

Hạ Linh Xuyên phóng đại quảng trường phía Nam hình tượng, thế là đám người liền nhìn thấy Ảnh Long tàn khu tản mát trên mặt đất, gãy thành bốn năm đoạn, đầu rồng to lớn chỉ còn nửa cái, mặt cắt giống ngọn nến như thế hòa tan, còn có thạch tương chảy tràn, trong mắt hồng quang tự nhiên đã tắt.

Hiện tại Ảnh Long, chính là chỉ là một cái tổn hại thạch điêu thôi.

Thiên Huyễn tự bạo địa điểm biến thành một cái hố to, cắn nuốt toàn bộ nam môn quảng trường, gần trung tâm sâu đạt năm trượng, khói xanh lượn lờ.

Hạ Linh Xuyên rất vui mừng, Thiên Huyễn thần hồn là tại Bàn Long cô thành mà không phải là thức hải tự bạo, cái kia dù sao cũng là không thuộc về nó phong bế hoàn cảnh, nếu không toàn bộ Điên Đảo hải không biết sẽ bị phá hư thành bộ dáng gì.

Bạo tạc sóng xung kích cơ bản đều bị Bàn Long cô thành ngăn trở, không có đẩy hướng thức hải. Nhưng Thiên Huyễn làm Điên Đảo hải chủ nhân, này vẫn lạc chắc chắn để thức hải long trời lở đất.

Chỉ là như vậy biến đổi lớn tạm thời còn không có phát sinh, cũng chưa truyền lại đến Điên Đảo hải. Trên dưới lưỡng giới sở hữu vật sống, chỉ là nghe được chỗ sâu trong lòng đất truyền đến cùm cụp một tiếng, ngột ngạt mà bất tường.

Nhưng người biết chuyện đều biết, Thiên Huyễn cái chết cùng pháp tắc giới biến hóa nhất định sẽ ảnh hưởng đến hiện thực, hoặc nhanh hoặc chậm mà thôi.

Chu Đại Nương có hai con mắt nhìn xem Hạ Linh Xuyên, đến bây giờ còn là khó có thể tin: "Thiên Huyễn chân nhân vậy mà quả thực bị ngươi bức tử!"

Hạ tiểu tử liền một chút hi vọng sống cũng không lưu lại cho người ta.

Hạ Linh Xuyên ánh mắt trầm tĩnh: "Thần sở hữu đường sống đều đã đoạn tuyệt, đây là Thần duy nhất có thể làm."

Hắn đương nhiên biết, Thiên Huyễn hận nhất, hi vọng nhất nổ chết nhất định là hắn Hạ Linh Xuyên.

Có thể Thần không làm được.

Hạ Linh Xuyên mới vừa khuyên Thần vì thiên hạ chấp mâu, giết chết Diệu Trạm Thiên, nhưng Hạ Linh Xuyên đáy lòng rõ ràng, Thiên Huyễn tuyệt không phải vì nguyên nhân này tự bạo.

Thận tiên trong lòng, nào có cái gì thiên hạ? Thần bất quá là biết mình hẳn phải chết không nghi ngờ, liền đem ngập trời hận ý hóa thành tự bạo, muốn đem Diệu Trạm Thiên cùng một chỗ kéo vào Địa Ngục.

Dù sao cũng là một lần chết, Thần nếu là biệt khuất chết ở Diệu Trạm Thiên thủ hạ, thân xác, cơ nghiệp đều sẽ bị Diệu Trạm Thiên sở đoạt, tựa như Thần Hi Chân Quân, sau khi chết còn muốn mất mặt mấy ngàn năm.

Hạ Linh Xuyên chỉ cho Thần con đường, Thần không được chọn.

Dứt khoát tại thần hồn tịch diệt trước, cho đoạn này ba ngàn năm ân oán tự tay vẽ lên một cái dấu chấm tròn.

"Thiên Huyễn cẩu thả ba ngàn năm, trước khi chết ngược lại như cái anh hùng."

Vô luận là không phải là bị bách, Thiên Huyễn đích xác dùng như thế oanh liệt phương thức đến thành tựu sinh mệnh cuối cùng tuyệt xướng.

Hắc giáp quân nhìn về phía Hạ Linh Xuyên ánh mắt cũng là vừa sợ lại kính, sợ tại kính trước.

Bọn hắn đi theo Cửu U Đại Đế bên người lâu, luôn cảm thấy hắn là không gì làm không được, nhưng nhìn thấy Hạ Linh Xuyên từng bước một bức tử Chân Tiên, vẫn cảm giác rung động khó tả.

Nơi này chính là Điên Đảo hải!

Chúa công vậy mà tại Thượng Cổ Thận tiên trên địa bàn, đem Linh Sơn chấp chưởng giả tươi sống bức tử, để Thần cùng Diệu Trạm Thiên đồng quy vu tận!

Loại này chuyện hoang đường chính là ghi thành sách trở thành kịch, cũng chưa người chịu tin.

Hết lần này tới lần khác liền tại bọn hắn dưới mí mắt, trục màn frame by frame trên mặt đất chiếu!

Bọn hắn rõ ràng thấy được toàn bộ quá trình, nhưng nghĩ mãi mà không rõ đây rốt cuộc là làm sao phát sinh.

Đúng lúc này, Bàn Long cô thành bên trong bỗng nhiên truyền ra một tia dị động, Hạ Linh Xuyên bỗng nhiên có cảm giác, lập tức phóng đại Hạo Nguyên Kim Kính hình tượng:

Chỉ thấy Thiên Huyễn tự bạo ra tới hố trời chính giữa, Ảnh Long đầu bỗng nhiên động.

Cái này động, động tất cả mọi người hãi hùng khiếp vía.

Quỷ Viên chi chi kêu hai tiếng, Đổng Nhuệ đồng bộ phiên dịch: "Nó không chết?"

Hạ Linh Xuyên nhìn không chuyển mắt: "Ngươi xem rõ ràng chút!"

Ảnh Long thạch thủ chỉ còn nửa bên, mặt cắt đều bị hòa tan, nơi nào còn có thể sống?

Cái lượng này cấp bạo tạc, liền Bàn Long cô thành bản thân đều bị hư hao, trung tâm vụ nổ lại càng không nên có vật sống tồn tại, trừ ——

Chu Đại Nương cũng lẩm bẩm nói: "Ai, cái này phiền phức!"

Mọi người ở đây nhìn chăm chú, Ảnh Long đầu to lại bỗng nhúc nhích, lập tức bị đẩy đi một bên, có thân ảnh chậm rãi từ đáy hố đứng lên.

Diệu Trạm Thiên!

Cứ việc Thần toàn thân cháy đen, cánh tay trái sóng vai mà đứt, chân phải mắt cá chân trở xuống cũng bị mất, nhưng mọi người còn có thể một chút nhận ra, đây chính là lúc trước sống chết mặc bây Đại Thiên Ma.

Bất quá Diệu Trạm Thiên hiện tại hình thái cùng "Nhàn nhã" hai chữ chẳng liên quan gì quan hệ, Thần ném đi trong tay tấm thuẫn, đi vài bước.

Mặt này tấm thuẫn là hình bầu dục, bên trên xuyết một cái vàng óng ánh độc nhãn đồ án —— đây là Diệu Trạm Thiên thích màu sắc —— tròng mắt vốn là một mai máu đỏ bảo thạch, nhưng bây giờ chỉ còn lại một cái hố.

Tấm thuẫn rơi xuống đất, bang một tiếng đoạn tác hai đoạn.

Có thể bị Diệu Trạm Thiên đưa vào thức hải, chí ít cũng là bản mệnh thần binh, lại bàn giao ở nơi này.

Chu Đại Nương bỗng nhiên nói: "Diệu Trạm Thiên trên trán mắt thứ ba, biến mất."

Nó quan sát đến cẩn thận, người khác tập trung nhìn vào, quả nhiên Diệu Trạm Thiên chỉ còn lại hai chỉ mắt.

"Trên trán con mắt, chính là Thần hóa ra đến tấm thuẫn!"

"Nói ngược!" Hạ Linh Xuyên lại sửa chữa nó, "Cái này tấm thuẫn chính là nó con mắt thứ ba, cũng là được từ Mục Liên đại yêu Chân Thực Chi Nhãn!"

Mục Liên đại yêu Chân Thực Chi Nhãn đã bị Diệu Trạm Thiên luyện hóa, thật sự trở thành tự thân một bộ phận, mới có thể đi theo thần hồn tiến vào địch nhân thức hải. Mới vừa Thiên Huyễn tự bạo thần hồn, Diệu Trạm Thiên bị Ảnh Long ngăn trở, Chân Thực Chi Nhãn lại cụ tượng làm thuẫn bài, thay Thần hấp thu tuyệt đại bộ phận tổn thương.

Nếu không Thần cơ bản ở vào bạo tạc chính trung tâm, nơi nào còn có thể may mắn thoát khỏi?

Làm Thiên Huyễn cuối cùng thủ đoạn, thần hồn tự bạo chính là chạy đồng quy vu tận đi. Thiên Huyễn không nhất định phải thu thập hết Ảnh Long, nhưng nhất định muốn mang đi Diệu Trạm Thiên.

"Thất bại trong gang tấc!" Đổng Nhuệ hung hăng vung quyền, đau lòng nhức óc, "Thiên Huyễn thật sự là không đáng tin cậy, dù là uy lực nổ tung lớn hơn nữa như thế một chút điểm, là có thể đem lão thái bà này nổ chết!"

Nhưng tất cả mọi người biết, kém một chút chính là kém một chút, Thiên Huyễn khi còn sống lực lượng cuối cùng cũng còn lại không nhiều, đều liều lên mạng già, vẫn không thể nào kéo lấy cừu nhân xuống Địa ngục.

Thiên Huyễn chết rồi, Ảnh Long không còn, mà Diệu Trạm Thiên sống đến cuối cùng.

Dựa theo bên thắng ăn sạch quy củ, Thiên Cung tại Điên Đảo hải bên trong sở hữu đối đầu đều phải xui xẻo ——

Bao quát Hạ Linh Xuyên một nhóm này người.

Chu Đại Nương cũng không an ngẩng lên trảo: "Bàn Long cô thành ngay tại sụp đổ."

Ảnh Long cùng Bàn Long cô thành chính diện tiếp nhận Thiên Huyễn thần hồn tự bạo sở hữu uy lực, Ảnh Long tiêu vẫn, mà Bàn Long cô thành cũng không kiên trì nổi, từng bước một sụp đổ.

Đợi cái này cô thành biến mất, Diệu Trạm Thiên liền có thể trở lại Thiên Huyễn thức hải, từ đó đoạt lấy Thận tiên thân thể, chưởng khống toàn bộ Điên Đảo hải!

Mọi người thấy trong kính Diệu Trạm Thiên thân ảnh, tâm tình vô cùng nặng nề.

Chu Đại Nương lúc này đứng ra, hỏi Hạ Linh Xuyên nói: "Ngươi cái này tấm kính, có thể hay không để cho ta trực tiếp nhảy vào Thận tiên thức hải?"

Đám người động dung.

Ở đây tất cả mọi người, chỉ có Chu Đại Nương là Yêu Tiên tu vi. Lúc này, nó không thể đổ cho người khác.

"Trong thức hải đầu thả không tiến vật sống, chỉ có thần hồn có thể đi vào." Hạ Linh Xuyên đưa tay đè lại nó trên bàn chân gai nhọn, "Đại Nương, ngươi không lấy thần hồn tạo nghệ tăng trưởng, coi như Diệu Trạm Thiên bị thương, chỉ sợ ngươi cũng tách ra không ngã Thần."

Hắn chậm rãi nói: "Để ta đi."

Đám người kinh hãi: "Chúa công!"

Đây chính là Đại Thiên Ma! Diệu Trạm Thiên miễn cưỡng ăn Chân Tiên một cái thần hồn tự bạo, cũng chưa bị nổ chết đâu..