Chương 1832: Kéo tráng đinh

Chương 1832: Kéo tráng đinh

"Không sao, Diệu Trạm Thiên Thần hồn khô kiệt, lung lay sắp đổ, chính là ta nhặt chỗ tốt thời điểm tốt; ta nếu là không đi, tất cả mọi người phải chết ở đây." Hạ Linh Xuyên đè lên vạt áo, Thần Cốt dây chuyền không chỉ có phát nhiệt, còn bật lên không ngớt, so lúc trước bất cứ lúc nào đều muốn vội vã không nhịn nổi, "Nhưng là trước đó —— "

Hắn vừa nhấc cổ tay, bỗng nhiên hướng bên cạnh đoạn mộc tàn nhánh vọt tới một chi tụ tiễn:

"Ra tới."

Gió thổi tàn mộc, ngoài ra không vật gì khác.

Hạ Linh Xuyên lạnh lùng nói: "Còn muốn tránh? Mùi máu tươi của ngươi quá sặc, cách bao xa đều có thể nghe được."

Dứt lời, hắn tiện tay gỡ xuống Nhiếp Hồn Kính, hướng cách đó không xa phế lâm nhất chiếu.

Tấm kính phát ra một đạo bó cường quang, đám người liền nhìn thấy, trừ một đống lung ta lung tung cành khô bại mộc, nơi đó còn đứng lấy một đầu quạ đen, bị cường quang chiếu lên thẳng nghiêng đầu.

Con mắt của nó là màu đỏ sậm, tại cường quang hạ phản xạ mã não đồng dạng ánh sáng.

"Huyết Ma!" Gia hỏa này lúc nào tìm tới bọn hắn?

Đổng Nhuệ Biên Bức Yêu Khôi lập tức nhảy trước hai bước, làm bộ muốn lao vào.

Hạ Linh Xuyên lại khoát tay áo: "Không vội."

Quạ đen nhảy trước hai bước, nghiêng đầu: "Diệu Trạm Thiên thắng, các ngươi chết chắc!"

Cái này miệng quạ đen! Đổng Nhuệ không vui: "Ngươi rốt cuộc là một đám nào? Chúng ta nếu là không may, ngươi cũng không khá hơn chút nào. Ngươi giết Thần bên người Thiên Ma."

"Năm đó Thiên Huyễn đều bắt ta không có cách, Diệu Trạm Thiên vừa chiếm xuống Điên Đảo hải, có thể làm gì được ta?" Huyết Ma cười hắc hắc, "Chỉ cần vỏ sò mở miệng, ta liền có thể ngay lập tức rời đi."

Nó có thể thiên biến vạn hóa, nào giống những này khổ cực nhân loại, chỉ có thể lưu tại nơi này chờ chết.

Hạ Linh Xuyên nhìn chằm chằm nó hỏi: "Vậy ngươi tìm chúng ta làm gì?"

"Quạ đen thích xoay quanh tại người sắp chết chung quanh, ngươi không biết a?" Huyết Ma cười cười cười nói, "Ta có thể nghe được các ngươi trên thân tử khí!"

Một nắm tơ nhện bắn tới, Chu Đại Nương không thích ngữ khí của nó.

Quạ đen tranh thủ thời gian né tránh, nhưng trên cánh vẫn là dính một cây tơ nhện, bị dính đến một đoạn đoạn mộc bên trên.

Bộ này quạ đen thân thể lúc trước cùng Động Anh Vương lúc chiến đấu, bị thương nhẹ, không bằng nguyên lai linh hoạt.

Nhưng Huyết Ma không quan tâm. Điên Đảo hải hạ giới chết bao nhiêu người, nó đổi thân thể còn không giống như chơi đùa?

Nó hỏi Hạ Linh Xuyên: "Ngươi là thế nào phát hiện được ta?"

Hạ Linh Xuyên không chỉ có thể phát hiện nó, còn biết nó đến đây lúc nào —— đại khái là Hạo Nguyên Kim Kính bên trong Diệu Trạm Thiên từ trong hố lớn bò lên thời điểm.

"Trên người ngươi huyết nghiệt ngập trời, ác nghiệp quấn thân, vô luận cách bao xa, ta đều có thể một chút nhìn thấy ngươi."

Đây cũng không phải là lời nói dối. Huyết Ma khẽ dựa gần, Hạ Linh Xuyên liền biết, căn bản không cần Thần Cốt dây chuyền nhắc nhở.

Ngay cả Diệu Trạm Thiên đều phải dùng tay mở ra Chân Thực Chi Nhãn, mới có thể phát hiện Huyết Ma hành tung; nhưng ở Hạ Linh Xuyên trong mắt, cái thằng này vị trí huyết quang xông thẳng tới chân trời, có thể so với di động hải đăng, còn thời khắc lấp lóe hồng quang, hắn nhìn không thấy mới là lạ.

Cửu U Đại Đế chuyên bắt tội nghiệt sâu nặng chi đồ, đây cũng không phải là lừa gạt thế nhân lời nói dối.

Huyết Ma kinh ngạc: "Ngươi có thể nhìn thấy trên người ta nghiệp lực?"

Cho dù là Thiên Huyễn, không vận lên công pháp cũng không nhìn thấy.

Hạ Linh Xuyên trực tiếp vòng vo chủ đề: "Ngươi năm đó bị bắt, cũng là bởi vì Thiên Huyễn chân nhân thiết hạ dạng này huyễn cảnh, ngươi ra không được a?"

Quạ đen trừng mắt nhìn, chưa lên tiếng.

"Ngươi tiềm phục tại ta phụ cận, là muốn thừa dịp thần hồn của ta nhập kính, tốt chiếm cứ ta túi da?" Hạ Linh Xuyên hiểu rõ. Tại trên Thạch Long Phong, Tiêu Văn Thành vừa để xuống chảy máu ma, thứ này sẽ tới tìm Hạ Linh Xuyên, đại khái bây giờ còn là tặc tâm bất tử.

Huyết Ma cười hì hì nói: "Dù sao ngươi vào thức hải cũng là chịu chết, cái này túi da vô chủ cũng là đáng tiếc, không bằng cho ta a."

Hạ Linh Xuyên tuyệt không sinh khí: "Nói cách khác, ngươi kỳ thật chưa nắm chắc giấu diếm được Diệu Trạm Thiên, rời đi Điên Đảo hải, đúng không?"

Chu Đại Nương lạnh lùng nói: "Bị Đại Thiên Ma để mắt tới con mồi, tại Điên Đảo hải như thế phong bế trong không gian chỉ có một con đường chết, bao quát ngươi!"

Nó đã nhìn ra, Hạ Linh Xuyên muốn mượn Huyết Ma chi lực.

Huyết Ma hừ một tiếng: "Ta lúc trước cùng Diệu Trạm Thiên không cừu không oán, nó cũng không cần đến tận lực làm khó ta. Hắc hắc, ta chơi chết các ngươi lại đi tìm Diệu Trạm Thiên, thiện tai!"

Nó mang theo công lao đi quy hàng, Diệu Trạm Thiên chưa chắc sẽ giết nó.

Cho nên nó trốn ở chỗ này, không chỉ có ngấp nghé Hạ Linh Xuyên thể xác, còn muốn đem những này người sống đều giết.

Bàn tính hạt châu phát đến như thế vang, Hạ Linh Xuyên đều nghe được. Hắn cũng cười cười: "Ngươi có phải hay không quên một sự kiện?"

Không đợi Huyết Ma trả lời, hắn liền chụp đập Hạo Nguyên Kim Kính: "Tiêu chưởng môn mời đi theo, có việc thương lượng."

Tấm kính cái kia một đầu chưa phản ứng.

Đám người tỏ ra là đã hiểu. Bọn hắn nếu là Tiêu Văn Thành, hiện tại cũng vạn vạn không nghĩ tới tới.

Hạ Linh Xuyên lại nói: "Tiêu chưởng môn, Diệu Trạm Thiên còn sống. Ngươi lại không đến, Thiên Cung liền muốn chiếm xuống Điên Đảo hải."

Mấy hơi sau, trong kính mới có sóng nước dập dờn.

Sau đó, Tiêu Văn Thành vượt kính mà đến.

Hắn giống như lập tức già đi mười tuổi, làm chưởng môn bình tĩnh thong dong không cánh mà bay.

"Hạ đảo chủ, Tiên Tôn bất hạnh vẫn lạc." Tiêu Văn Thành nhìn xem Hạ Linh Xuyên ánh mắt, phức tạp khó hiểu, "Ta nghĩ, ngươi đã biết."

Thiên Huyễn vừa chết, hắn cùng Huyễn Tông thiên liền sụp.

Hắn sa bàn không thể biểu hiện Thiên Huyễn thức hải cùng Bàn Long cô thành bên trong chiến đấu, nhưng Thiên Huyễn nói cho hắn, Hạ Linh Xuyên Hạo Nguyên Kim Kính rất có thể làm được.

Cho nên, Hạ Kiêu hẳn là toàn bộ hành trình quan sát hai đại cường giả đối chiến, cũng biết Thiên Huyễn tại Bàn Long cô thành bất hạnh chiến vong.

Tiêu Văn Thành tay vừa nhấc, kim kiếm ngay tại bên người dao động không chừng, tùy thời chuẩn bị xuất kích.

Chu Đại Nương lập tức tiến lên một bước, ngăn tại Hạ Linh Xuyên nghiêng phía trước.

Song phương giương cung bạt kiếm.

Huyết Ma quang mang chớp lên, do dự khi nào tiến lên.

Hạ Linh Xuyên lại đứng chắp tay: "Thiên Huyễn tự bạo trước, có phải là mệnh ngươi giết ta?"

Tiêu Văn Thành không lên tiếng, xem như ngầm thừa nhận.

Tiên Tôn xác nhận Hạ Kiêu là thủ phạm đứng sau, tự bạo thần hồn trước hạ đạt cho Tiêu Văn Thành cái cuối cùng mệnh lệnh, đích thật là yêu cầu Huyễn Tông truy sát Hạ Linh Xuyên!

Thần có hai đại địch nhân, Diệu Trạm Thiên cùng Hạ Linh Xuyên.

Liền Tiêu Văn Thành đều nói không rõ, Tiên Tôn đến cùng càng hận hơn cái kia.

Diệu Trạm Thiên từ Thiên Huyễn tự mình đối phó, mà Hạ Linh Xuyên tại thức hải bên ngoài, Thần ngoài tầm tay với, chỉ có thể giao cho mình các đệ tử.

"Chỉ bằng ngươi, đã giết không được ta." Hạ Linh Xuyên nói giản ý giật mình.

Huyễn Tông trưởng lão cơ hồ đều bỏ mình, Tiêu Văn Thành một thân một mình đến đây, Hạ Linh Xuyên nơi này lại là đội hình đầy đủ. Lấy đánh nhiều, mạnh như Tiêu Văn Thành cũng không chiếm ưu thế.

Huống chi Tiêu Văn Thành kinh lịch luân phiên đại chiến, tự thân tiêu hao rất lớn, nào giống Hạ Linh Xuyên cùng Đổng Nhuệ nuôi tinh nhuệ súc chuẩn bị bất trắc?

Về phần Huyễn Tông cái kia nhỏ hơn mấy trăm người, được rồi, không đề cập nữa.

Cho nên, Thiên Huyễn chân nhân nhất định là hận này liên miên vô tuyệt kỳ.

Hạ Linh Xuyên liền đoạt tại Huyết Ma mở miệng trước nói tiếp: "Lại nói, ngươi xem một chút trong kính là ai!"

Trong kính hình tượng là Bàn Long cô thành bên trong bóng người:

Diệu Trạm Thiên đã leo ra Thiên Huyễn tự bạo hố to, trước mấy bước còn đi được thất tha thất thểu, nhưng bộ pháp càng chạy càng kiên định, vết thương trên người cũng ở đây chậm rãi khép lại..