Chương 1833: Hết sức căng thẳng

Chương 1833: Hết sức căng thẳng

Rất chậm, nhưng liên tục không ngừng.

Dù là lúc trước được Hạ Linh Xuyên báo trước, Tiêu Văn Thành nhìn một cái thấy Thần, sắc mặt vẫn là biến đổi.

Diệu Trạm Thiên còn sống. Tiên Tôn hi sinh bản thân, lại không đem Thần nổ chết!

"Bàn Long cô thành sắp sụp đổ, Diệu Trạm Thiên thoát khốn sau, liền sẽ đem chúng ta giết không còn một mống."

Tiểu tử này, cũng không phải không sợ chết ngốc hàng nha. Tiêu Văn Thành vừa mới lộ ra cười lạnh, Hạ Linh Xuyên liền nhắc nhở hắn: "Không chỉ có là chúng ta, Huyễn Tông một người sống cũng không để lại."

Tiêu Văn Thành không nói, mắt màn buông xuống.

Tiên Tôn đã chết, Huyễn Tông lớn nhất chỗ dựa đổ. Vô luận Tiêu Văn Thành tâm tình có bao nhiêu phức tạp, hắn làm chưởng môn, lửa sém lông mày sự tình chính là tranh thủ thời gian cho mình, cho tông môn tìm một đầu sinh lộ.

Bên cạnh có cái thanh âm xen vào: "Thả rắm! Đầu hàng cũng có thể a? Thiên Huyễn đều đã chết rồi, Diệu Trạm Thiên vì sao cần phải giết Huyễn Tông cái này mấy trăm người không thể?"

Tiêu Văn Thành nghe tiếng ngẩng đầu, nhìn thấy một đầu mắt đỏ quạ đen, không khỏi khẽ giật mình.

Lúc trước truy kích Hạ Kiêu một đoàn người thất bại sau, Huyết Ma tựa như cũng nhận trọng thương, không biết chạy đi nơi nào. Tiêu Văn Thành mấy lần triệu hoán, nó cũng không có xuất hiện, nguyên lai mình chạy tới chỗ này đến rồi?

Mắt đỏ quạ đen ngay sau đó nói: "Ngươi ta chung sức hợp tác, đem họ Hạ đám người này trói lại, trực tiếp đưa đến Diệu Trạm Thiên trước mặt, cầu Thần ân oán xóa bỏ, chuyện nào có đáng gì?"

Tiêu Văn Thành xụ mặt.

Chỉ dựa vào chính hắn, nhất định là không giải quyết được Hạ Linh Xuyên những người này.

Nhưng nếu như tăng thêm Huyết Ma?

Ách, giống như còn là có điểm treo. Lúc trước hắn cùng Ninh sư đệ phụng mệnh chặn đường Hạ Linh Xuyên, Huyết Ma cũng cùng đi, kết quả đây?

Cái thằng này tại chỗ liền chạy, hiện tại lại còn có mặt trở về đàm liên thủ!

"Ở đâu ra 'Chúng ta' chỉ có ngươi!" Hạ Linh Xuyên liếc Huyết Ma một chút, "Huyết Ma giật dây ngươi, là bởi vì Diệu Trạm Thiên căn bản không thèm để ý nó, rất có thể liền bỏ qua nó. Nhưng ngươi Tiêu chưởng môn khác biệt!"

Hạ Linh Xuyên nhìn rõ lòng người bản sự cỡ nào lợi hại, đồng thời thông qua Hạo Nguyên Kim Kính chào hỏi Tiêu Văn Thành, chính là có nắm chắc thuyết phục hắn.

"Ngươi không cần suy nghĩ đầu hàng, Diệu Trạm Thiên tuyệt không tiếp nhận." Hạ Linh Xuyên lúc này thấy rõ lòng người ánh mắt, để Tiêu Văn Thành nhớ tới Thiên Huyễn. Lúc trước Hắn lão nhân gia cũng là như vậy. . . Ai, vì cái gì hết lần này tới lần khác không nhìn thấu Hạ Kiêu người này?"Ta biết lúc trước có rất nhiều tiên nhân đều đầu hàng, nhưng các ngươi không có cơ hội."

Vì cái gì? Tiêu Văn Thành trầm mặc như trước.

"Bởi vì, các ngươi thực tế cho Diệu Trạm Thiên tạo thành tổn thất quá lớn. Tiêu chưởng môn, quá khứ hai ngày, có mười mấy tên thần ma chết ở các ngươi sư huynh đệ trong tay. Các ngươi thẩm vấn đầu kia đại thằn lằn cũng rõ ràng, Diệu Trạm Thiên lần này tiến Điên Đảo hải không chỉ có toàn lực ứng phó, thậm chí còn mượn bao quát Linh Hư Thánh Tôn ở bên trong cái khác Đại Thiên Ma lực lượng!"

Hạ Linh Xuyên nói thật nhanh: "Tiêu chưởng môn cũng là thân cư cao vị, ngươi cũng biết, dạng này 'Trợ giúp' đều là giảng cứu hồi báo, đều là có lợi ích trao đổi. Diệu Trạm Thiên nhất định hướng cái khác Đại Thiên Ma làm ra rất nhiều hứa hẹn, từ Thần xâm lấn Điên Đảo hải mục đích suy đoán, Huyễn Tông các trưởng lão túi da, nói không chừng nội bộ bọn họ đã đặt trước tốt."

Nghe tới một câu cuối cùng, Tiêu Văn Thành gò má bên cạnh cơ bắp nhảy một cái.

Huyết Ma gấp gáp: "Này này, đừng nghe hắn lắc lư, cái gì 'Nhất định' cái gì 'Đều là' tiểu tử này đơn thuần suy đoán! Một chút đánh cược đồ vật cũng không có."

Tiêu Văn Thành nếu như bị Hạ Linh Xuyên tranh thủ quá khứ, đối với nó là đại không ổn.

Thế nhưng là đi, Tiêu Văn Thành biết rõ Hạ Linh Xuyên tại nói chuyện giật gân, nhưng không thể nói nhân gia không có đạo lý.

Diệu Trạm Thiên chính là vì Thiên Huyễn chân nhân thể xác mà đến, đến cũng đến rồi, sẽ bỏ qua Huyễn Tông tiên nhân a? Đây đều là một bộ lại một bộ thượng hạng thần hàng thân thể!

Hạ Linh Xuyên điểm này không có nói sai, bọn hắn chết so còn sống càng hữu dụng.

Thiên Ma tại Điên Đảo hải đại lượng vẫn lạc, Diệu Trạm Thiên sau này trở về cũng nhất định phải cho cái bàn giao, sao có thể tuỳ tiện bỏ qua các Thần cừu nhân?

Nếu là hắn trực tiếp đầu hàng, không phải để Diệu Trạm Thiên bớt việc rồi?

Hạ Linh Xuyên nhìn thấu hắn dao động: "Một khi Diệu Trạm Thiên từ Thiên Huyễn chân nhân thức hải ra tới, liền sẽ đối Huyễn Tông có được tính nghiền ép ưu thế. Cho nên, Thần tại sao phải bỏ qua các ngươi?"

Đây chính là cái bên thắng ăn sạch trò chơi. Thông quan sắp đến, lập tức sẽ trở thành bên thắng Diệu Trạm Thiên, có lý do gì không ăn sạch đâu?

Cho nên, mất đi Thiên Huyễn che chở Huyễn Tông, tại phong bế Điên Đảo hải bên trong chỉ có thể chờ đợi chết đi?

Tiêu Văn Thành cuối cùng mở miệng: "Ngươi đến cùng muốn nói cái gì? Liên thủ?"

"Nơi này lại biến thành một cái to lớn mộ địa." Hạ Linh Xuyên đồ cùng chủy hiện, "Trừ phi chúng ta liên thủ, tại Diệu Trạm Thiên xông ra Bàn Long cô thành trước ngăn cản Thần."

Hắn xem sớm ra tới, mặc dù Tiêu Văn Thành cầm tới Thiên Huyễn di lệnh, lại cũng không rất muốn chấp hành.

"Liên thủ?" Tiêu Văn Thành nhìn xem Hạo Nguyên Kim Kính, "Ngươi nói là, ngươi tiến vào được cái này. . . Bàn Long cô thành?"

Muốn ngăn cản Diệu Trạm Thiên, liền phải tại thức hải thế giới. Bằng không đợi Thần trở về hiện thực sau, ai còn có thể là Thần Hi Chân Quân đối thủ?

Bất quá, Diệu Trạm Thiên lúc trước nghĩ xông vào Tiên Tôn thức hải thế giới, đều phải dùng tới thần thuật, dùng tới Ngân Đăng quả, Hạ Kiêu lại có thể trực tiếp tiến vào sao?

"Không tệ, hiện tại liền có thể đi vào."

Ai bảo Diệu Trạm Thiên không có Hạo Nguyên Kim Kính, càng không có Ấm Đại Phương hỗ trợ đâu?

Đối với lén qua cùng trộm đổi quy tắc chuyện này, Ấm Đại Phương là chuyên nghiệp.

"Người chết dài đã vậy, người sống còn có thể truy." Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói, "Tiêu chưởng môn, Diệu Trạm Thiên cũng nhanh dầu hết đèn tắt, chúng ta còn có xử lý nó cơ hội. Ngươi không nghĩ hoàn thành Tiên Tôn chưa cạnh sự tình a?"

Tiêu Văn Thành vô ý thức nuốt một cái ngụm nước.

Tiên Tôn cái chết, tuy không phải cái này họ Hạ tự mình động thủ, lại cùng hắn có rất lớn quan hệ. Lúc này cùng hắn tiến thức hải, liên thủ đối phó Diệu Trạm Thiên, Tiêu Văn Thành trong lòng có chút khó chịu.

Nhưng mà thời thế so người mạnh, Hạ Kiêu tuy không phải người lương thiện, ánh mắt trí kế có thể xưng nhất lưu.

"Thiên Huyễn cái này trăm năm mươi nhiều năm cơ hồ đều ở đây bế quan, chưa đem tông môn coi đó là vấn đề. Nhưng ngươi cùng Thiên Huyễn khác biệt, lớn như vậy tông môn đều từ ngươi cẩn trọng, cần cù khắc khổ quản lý." Hạ Linh Xuyên ngay sau đó hỏi, "Ngươi cũng không muốn cho bản thân, cho Huyễn Tông mưu một con đường sống a? Tiêu chưởng môn, bây giờ là sinh lộ hiểm bên trong cầu!"

Tiêu Văn Thành ánh mắt chớp động.

Kỳ thật đâu chỉ một trăm năm mươi năm? Quá khứ ba ngàn năm, Tiên Tôn không phải bế quan chính là chấp chưởng Linh Sơn, lớn nhỏ việc vặt toàn ném cho hắn xử lý, cũng không độc là tông môn.

Tại Huyễn Tông, hắn nhưng là làm mấy ngàn năm lão nhị.

Trước mắt đích xác chính là Diệu Trạm Thiên Thần hồn suy yếu nhất thời điểm, vì phe mình sinh tử, Hạ Kiêu đề nghị giống như đích xác đáng giá mạo hiểm thử một lần!

Nhưng Tiêu Văn Thành còn chưa trả lời, Hạ Linh Xuyên bỗng nhiên hướng bên cạnh một chỉ:

"Chúng ta còn có trọng yếu trợ lực, a, nó vừa mới chạy ra ngoài."

Xem xét không khuyên nổi Tiêu Văn Thành, mắt đỏ quạ đen quả quyết chạy mất.

Hạ Linh Xuyên cũng không vội vã đuổi theo: "Tiêu chưởng môn, quý tông nguyên bản cùng Huyết Ma định ra khế ước, nó đến giúp đỡ các ngươi xử lý Diệu Trạm Thiên, mới có thể có về tự do, đúng không?"

Tiêu Văn Thành nhẹ gật đầu, định khế ước này lúc, Hạ Linh Xuyên cũng ở đây bên cạnh.

"Cho dù Tiên Tôn mất đi, cái này khế ước vẫn như cũ hữu hiệu, đúng không?"

"Hữu hiệu." Tiêu Văn Thành đáp, "Khế ước này là Huyết Ma cùng ta tông ký kết, cũng không phải là cá nhân."

Lời nói đến nơi đây, hắn cũng minh bạch Hạ Linh Xuyên ý đồ, thế là cầm ra một trương phù bài niệm niệm có từ.

Lúc trước Huyết Ma từ bỏ Hạ Linh Xuyên bọn người trộm cách chiến trường, cũng không tính làm vi ước, cũng không bị đến khế ước trừng phạt. Bởi vì phần này khế ước liền không Hạ Linh Xuyên cái gì vậy, Huyết Ma không cần đối địch với hắn.

Cho nên hắn mấy lần triệu hoán Huyết Ma đều thất bại, nhân gia giả câm vờ điếc.

Nhưng lần này khác biệt!

Tiêu Văn Thành hiện tại đặc biệt thanh minh, Huyễn Tông muốn thảo phạt Diệu Trạm Thiên, Huyết Ma chính là không thể đổ cho người khác, không đi không được!

Chỉ chốc lát sau, mắt đỏ quạ đen liền từ nơi không xa lảo đảo bay tới, trên đường đi còn phác phác rớt tận mấy cái lông vũ.

"Chớ niệm chớ niệm!" Thanh âm của nó đều tràn ngập thống khổ, "Ta đi ta đi, cái này còn không được sao?"

Tiêu Văn Thành một mực nhắc tới không ngừng, nó hữu tâm không đến, nhưng khế ước hóa thành dây thừng cũng nhanh đem nó hồn thể ghìm chết!

Huyết Ma ẩn thân hoặc là đào tẩu cũng vô dụng, căn cứ phần này khế ước, Tiêu Văn Thành có thể đem nó triệu hoán tới; nó nếu không đến, ngay lập tức sẽ nhận khế ước lực phản phệ.

"Hứ!" Huyết Ma không cam lòng gắt một cái, hướng về Hạ Linh Xuyên hỏi ra một cái bối rối đã lâu vấn đề, "Ngươi rốt cuộc là làm sao phát hiện được ta!"

"Ta nói qua, trên người ngươi tanh tưởi, mùi máu tươi trùng thiên." Hạ Linh Xuyên đáp đến chững chạc đàng hoàng, "Cách hơn mấy trăm trượng, ta đều có thể nghe được!"

". . ." Hồn phách có mùi sao, cái thằng này không nên quá không hợp thói thường!

Tiêu Văn Thành tức đối Hạ Linh Xuyên nói: "Nếu như chúng ta chiến thắng Diệu Trạm Thiên, sau khi đi ra mỗi người đi một ngả, lẫn nhau không quấy nhiễu!"

Hiệp nghị muốn định ở phía trước, miễn cho đến lúc đó lại binh nhung gặp nhau; nếu như thua, ha ha, vạn sự đừng nói.

Hạ Linh Xuyên thống khoái chiếm đầu: "Đang có ý này!"

Hai người đều phát cái huyết thệ, sau đó ngồi xếp bằng xuống.

Chu Đại Nương cùng Đổng Nhuệ biết, đây là Tiêu Văn Thành cho mình thượng nhất trọng bảo hộ, nếu hắn không là tại Thận tiên trong thức hải đánh nhau, bọn họ ở đây nơi này phá hư thân thể của hắn, Tiêu Văn Thành thế nhưng là không có biện pháp nào.

Bây giờ có huyết thệ ước thúc, Hạ Linh Xuyên đồng bạn cũng không thể hại hắn.

Trong kính Bàn Long cô thành, nhìn xem có chút không ổn, Tiêu Văn Thành hướng về phía Huyết Ma một nao cái cằm:

"Ngươi trước hết mời!"

Huyết Ma xì một tiếng khinh miệt, trở ngại khế ước chi lực, tâm không cam tình không nguyện bay vào trong kính.

Hạ Linh Xuyên thì từ trong ngực móc ra một cái hộp mở ra.

Hộp danh xưng là "Cụ La bảo hạp" bên trong là một gốc bỏ túi cây nhỏ, có bà sa chi tư, khắp cây phồn hoa.

Hạ Linh Xuyên thuận tay hái được mấy đóa tiểu bạch hoa cất kỹ. Đại chiến sắp đến, cái này mấy đóa tiểu hoa đến lúc đó nói không chừng hữu dụng.

Mọi người vẻ mặt ngưng trọng, đều hành lễ nói: "Chúa công cẩn thận!"

Thành bại tồn vong, ở đây một trận chiến.

Chu Đại Nương trông mong: "Thật không dùng ta đi?"

Nó đột nhiên nghĩ đến, tiểu tử này dựa vào cái gì cho rằng nó đấu không lại Diệu Trạm Thiên, nhưng hắn bản thân bên trên là được đâu?

Địa Huyệt Nhện Chúa tốt xấu cũng đã từng là Thượng Cổ đại tiên a.

"Không cần." Hạ Linh Xuyên xông nó cười một tiếng.

Chu Đại Nương từng tại Thượng Cổ vẫn lạc một lần, thần hồn đều sống nhờ tại muội muội nơi đó. Hạ Linh Xuyên đã sớm biết, luận hồn phách cường độ, nó còn không bằng Chu Nhị Nương.

Cái này cùng người thân thể đồng dạng, sinh bệnh lúc liền yếu chút, rèn luyện tốt liền mạnh chút, cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi.

"Nhanh lên." Bàn Long cô thành nhanh sụp, Tiêu Văn Thành liền thúc hắn.

Thế là hai người cùng một chỗ điều tức nhập định, các ngự sử một điểm linh quang xuất khiếu, đầu nhập Hạo Nguyên Kim Kính..