Chương 1834: Huyết Ma chân diện mục

Chương 1834: Huyết Ma chân diện mục

Thiên Huyễn thần hồn tự bạo, không chỉ có nổ chết Ảnh Long, toàn bộ Bàn Long cô thành đều là lung lay sắp đổ.

Nguyên bản không thể phá vỡ thành Tây tường, đông thành tường từ trên hướng xuống bắt đầu lột tầng rơi xuống, hòn đá cùng đá xám rơi xuống trong biển, lập tức liền bị nước biển thôn phệ.

Nơi này dù sao cùng hiện thế khác biệt, Bàn Long cô thành hủy diệt là tiến dần thức, từng chút từng chút đổ sụp.

Chỉ có cửa thành Nam lâu sừng sững như cũ. Nó nguyên bản hướng về Bàn Long hoang nguyên, là trực diện địch nhân, bảo hộ con dân đạo thứ nhất, cũng là kiên cố nhất một đạo hàng rào.

Nhưng Diệu Trạm Thiên biết, nó cuối cùng cũng là chịu không nổi.

Cô bích khó chống đỡ.

Thần không rõ lắm đây rốt cuộc là kiện cái dạng gì bảo vật, nhưng là âm thầm kinh hãi tại Bàn Long cô thành kiên cố.

Cái này thức hải bên trong cô thành đến cùng đại biểu cái gì, là Thiên Huyễn khi còn sống tâm tâm niệm niệm muốn lĩnh hội lực lượng pháp tắc sao?

Rốt cuộc là cái gì pháp tắc, khó như vậy làm?

Diệu Trạm Thiên cũng có chút tâm động. Đợi đến cô thành bị nước biển thôn phệ, Thần đem thức hải chiếm làm của riêng, có lẽ bí mật này liền về Thần tất cả.

Có thể để cho Thiên Huyễn mong muốn không thôi sáu mươi năm bí mật, phân lượng nhất định rất nặng.

Lúc này mặt biển càng phát ra cuồng bạo, Thiên Huyễn chết đi phong ba bắt đầu ở thức hải lan tràn.

Mặt nước không ngừng lên cao, bọt nước lúc đầu tại vách đá trở xuống, hiện tại càng lên càng cao, bắt đầu chụp tới Bàn Long cô thành đại môn!

Đợi đến nước biển tràn vào trong thành, cô thành bại sập dĩ nhiên là sẽ gia tốc.

Thần thậm chí nghe được thanh âm của sóng biển, ngay tại ngoài cửa thành.

Diệu Trạm Thiên thở nhẹ một hơi, chuẩn bị nghênh đón một khắc này đến.

Thức hải sức gió chẳng biết lúc nào bắt đầu tăng lớn, thổi đến Thần tóc bay múa.

Đợi đến sau khi đi ra ngoài, a, Thần muốn đem Điên Đảo hải sở hữu Huyễn Tông môn nhân, bao quát họ Hạ kia mười đến cái người gây rối đều giết sạch, mới giải mối hận trong lòng!

Một lát sau.

Lại một lát sau.

Tiếng sóng vẫn như cũ, nhưng bọt nước cũng không có từ Nam môn trong khe hở xông tới.

Ngược lại sức gió mạnh hơn.

Chuyện gì xảy ra? Diệu Trạm Thiên bỗng thấy không ổn, hai bước nhảy đến đầu tường, nhìn xuống dưới.

Vì cái gì Bàn Long cô thành chậm chạp không có bị nước biển thôn phệ? Bởi vì có cái cự đại hồng ảnh đem nó cõng ở trên lưng, nâng đỡ ra biển!

Bàn Long cô thành bản thân liền là một tòa to lớn hùng thành, nhưng cái này hồng ảnh khổ người càng lớn, cơ hồ tựa như trong biển lục địa.

Phần lưng của nó thực tế quá rộng, Diệu Trạm Thiên đều nhìn không ra nó chỉnh thể hình dạng, chỉ biết thứ này chắc chắn không có vây cá.

Nó liền chở đi Bàn Long cô thành bay lơ lửng ở trong thức hải, trừ cái đó ra liền không có bất kỳ cử động nào.

"Hỗn Độn!" Diệu Trạm Thiên chấn kinh sau khi, chậm rãi nói ra tên của nó.

Loại này hùng hồn thê lương khí tức, loại này to lớn bác viễn tồn tại, Thần chỉ ở Long Thần trên thân cảm thụ qua.

Nhưng thứ này tuyệt không phải Long Thần, cho nên cũng chỉ thừa một loại khả năng.

"Ấm Đại Phương, quả nhiên là ngươi đang làm trò quỷ!"

Diệu Trạm Thiên nghiến răng nghiến lợi.

Hỗn Độn nâng đỡ, trì hoãn Bàn Long cô thành sụp đổ thời gian, nhưng là vẻn vẹn tại trì hoãn.

Thủ hộ cô thành Ảnh Long đã bị đánh bại, dùng kiên thành tường cao bảo hộ bí mật, nhất định sẽ lộ ra tới.

Vấn đề thời gian thôi.

Nhưng Hỗn Độn xuất hiện đột ngột, vẫn là cho Thần rất tồi tệ dự cảm.

Đây là biến số.

Tại luân phiên đại chiến, thân chịu trọng thương sau, Diệu Trạm Thiên ghét nhất chính là biến số!

Đúng lúc này, Thần nghe tới trong thành truyền đến một chút dị hưởng, giống như là phế tích ở giữa tàn ngói đoạn mộc bị xê dịch.

Diệu Trạm Thiên lập tức quay đầu.

Bàn Long cô thành đã sụp đổ một nửa, kiến trúc cũng đều ngã trái ngã phải, đầy đất đều là tàn tường phá mộc. Di Thiên thần miếu phía trước phúc hồ, cũng bị sụp đổ đại điện tường cao cho che lại.

Tiếng vang chính là cái này chặn tường đổ vọng lại.

Nó chấn động mấy lần, giống như phía dưới có đồ vật gì đập nện, sau đó răng rắc một tiếng bay ra ngoài, ở giữa không trung đoạn tác hai đoạn.

Phúc hồ lộ ra đại bộ phận mặt nước, Diệu Trạm Thiên con ngươi cũng có chút co rụt lại, bởi vì, có đồ vật chui ra ngoài!

Nơi này thậm chí không phải Thiên Huyễn thức hải, có thể từ phúc hồ xuất thủy, đầu tiên muốn thông qua Ấm Đại Phương Hỗn Độn phong tỏa thông đạo.

Nói cách khác ——

Là Hạ Kiêu đám người kia?

Bất quá ngay sau đó nhảy ra phúc hồ quái vật, có chút vượt quá Thần dự kiến.

Thứ này mặt người mà dê thân, trên mặt thậm chí có râu quai nón, đầu có hai sừng, miệng đầy răng nhọn, cái đầu không đến cao một trượng, thân hình dài nhỏ, như cái giảm béo bản Kỳ Lân, nhưng móng vuốt không giống sư hổ giống cương thi, đốt ngón tay thô to, móng tay rất nhọn.

Bộ này hình tượng rất đặc biệt, giống như là dê cùng người kết hợp, Diệu Trạm Thiên một chút liền nhận ra, thốt ra: "Bào Hào?"

Ấm Đại Phương bỏ vào đến, như thế nào là thứ như vậy? Đánh từ đâu tới?

Đồng thời cái đồ chơi này cũng không hoàn toàn giống Thần trong trí nhớ Bào Hào, trước ngực cùng eo hai bên còn các mọc ra một trương mặt quỷ, trên thân thể còn khảm một chút mắt nhỏ, kích thước loại hình khác nhau, có tròn đồng, có mắt dọc không có chuyện còn nháy mắt mấy cái, xem ra đã quỷ quyệt lại không có hảo ý.

Bào Hào đồng dạng một chút nhìn thấy Thần, nhưng không có vọt thẳng tới, mà là tại phúc bên cạnh ao bên trên băn khoăn hai bước, giống như tại chờ đợi cái gì.

Nó còn có đồng bạn?

Rất nhanh, phúc trong ao nhảy ra cái thứ hai thân ảnh.

Đây chính là gương mặt quen, Tiêu Văn Thành.

Diệu Trạm Thiên có chút ngoài ý muốn nhưng đứng ở đầu tường ở trên cao nhìn xuống: "Tiêu Văn Thành, ngươi thế mà cùng Hạ Kiêu cùng một giuộc, thật là xứng đáng ngươi Tiên Tôn đại nhân."

Có thể từ phúc hồ xuất thủy tất nhiên cần phải đến Ấm Đại Phương cho phép. Có thể thấy được cái này Điên Đảo hải bên trong còn lại hai phương thế lực, đã muốn liên thủ đối phó Thần.

Suy nghĩ kỹ một chút, cái này cũng thuận lý thành chương. Sinh linh đều có tự vệ bản năng.

Tiêu Văn Thành không rên một tiếng.

Diệu Trạm Thiên tiếp lấy ném ra ngoài cành ô liu: "Chỉ cần ngươi giúp ta đối phó Hạ Kiêu, ta không chỉ có tha cho ngươi khỏi chết, Thiên Cung sẽ còn phong ngươi làm hộ đàn Chân Quân, hương hỏa, linh khí cung phụng không ngừng. Ngươi rốt cuộc không cần khuất tại Điên Đảo hải, quản lý những này vô dụng tục vụ!"

Nhận tình thế bức bách, Thần ngôn từ phá lệ khẩn thiết.

Cứ việc đều hướng trước tường thành tiến, thế nhưng đầu Bào Hào từ đầu đến cuối lạc hậu Tiêu Văn Thành một bước. Thần bén nhạy phát giác, thứ này ý chí chiến đấu cũng không có kiên quyết như vậy. Nếu như mình có thể làm được Tiêu Văn Thành vậy, đầu này Bào Hào có lẽ sẽ không là vấn đề lớn.

Thần nếu là một khắc đồng hồ trước nói với Tiêu Văn Thành lời nói này, cái sau nói không chừng sẽ còn dao động. Dù sao Thiên Huyễn vừa chết, Tiêu Văn Thành đầu tiên nghĩ chính là mình như thế nào mới có thể mạng sống.

Nhưng mà, vật đổi sao dời. Hạ Linh Xuyên trước đó cho hắn tỏ rõ được mất, đánh tốt dự phòng châm, Tiêu Văn Thành động tâm cũng chỉ trong nháy mắt, sau đó liền bị hiện thực thức tỉnh.

Có Huyết Ma, có Hạ Linh Xuyên ở bên, hắn bây giờ còn có thể đánh với Diệu Trạm Thiên một trận. Chỉ cần đánh thắng, chuyện gì cũng dễ nói, tại sao phải áp chú địch nhân có thể hay không đại phát thiện tâm?

Tin tưởng địch nhân kia là cỡ nào ngu xuẩn hành vi?

Cho nên tay hắn lật một cái, Cú Mang kim kiếm đã nắm chắc.

Bào Hào lại hướng hắn rít lên một tiếng, chỉ có hắn có thể nghe hiểu:

"Họ Hạ người đâu?"

Tiêu Văn Thành ánh mắt chớp lên. Hai người gần như đồng thời nhảy vào Hạo Nguyên Kim Kính, Hạ Linh Xuyên làm sao còn không có xuất hiện?

Sẽ không phải tiểu tử này một phen sục sôi thuyết phục hắn cùng Huyết Ma tiến đến đánh nhau, kết quả bản thân rụt về lại sống chết mặc bây?.