Chương 1835: Đại Thiên Ma lực lượng

Chương 1835: Đại Thiên Ma lực lượng

Ở nơi này tòa Bàn Long cô thành triệt để sụp đổ trước, bọn hắn cũng ra không được!

Chẳng lẽ, hắn muốn bước lên Tiên Tôn theo gót?

Những ý niệm này, như đèn kéo quân từ trong lòng hắn chuyển qua.

Diệu Trạm Thiên cỡ nào nhạy cảm, ngay lập tức phát giác được hắn chiến ý hơi ức, lúc này nắm vững trường đao, ánh mắt chớp lên.

Bất quá lúc này, phúc trong ao nhảy ra người thứ ba.

Đây là cái hắc giáp chiến sĩ, đầu đội dữ tợn mặt nạ, thân hình vĩ ngạn, khí thế lăng lệ.

Trên người hắn chiến giáp kiểu dáng có chút phục cổ, hắc bên trong mang chút ám kim văn.

Diệu Trạm Thiên một chút nhận ra, những cái kia ám kim đường vân là thần chi phù văn, thậm chí có điểm giống Thần thần thuật biến chủng!

Người nọ là?

Sau đó, người này trực tiếp hướng Thần đi tới, Bào Hào cũng theo sát phía sau.

"Hạ Kiêu?" Bộ này hình tượng, rất phù hợp Bạch Tử Kỳ nói tới "Cửu U Đại Đế" xem ra cái kia một bộ chiến giáp quả vật phi phàm, lại có thể để hắn xuyên thấu tới.

Có thể từ ngoài giới mang vào thức hải thế giới, mang vào cái này Bàn Long cô thành chi vật, đều là cùng chủ nhân hòa làm một thể, khó phân lẫn nhau bảo vật.

Đây thật là La Sinh Giáp? Diệu Trạm Thiên cũng biết La Sinh Giáp qua lại, cái kia tà giáp cùng Đại Diễn Thiên Châu không sai biệt lắm, đến trong tay ai liền muốn hại ai, sao có thể có thể thực tình cùng kí chủ tương dung phối hợp?

Diệu Trạm Thiên ánh mắt ở trên người hắn nhất chuyển, cười khẽ: "Hạ Kiêu, Thiên Huyễn nếu là sớm biết bản thân sẽ bị ngươi hố chết, chắc chắn sẽ tại trên Thạch Long Phong liền giết ngươi."

Hạ Linh Xuyên đương nhiên biết, Thần lời này nói là cho Tiêu Văn Thành nghe.

Thiên Ma thuần thục kỹ năng đổ thêm dầu vào lửa.

"Diệu Trạm Thiên, ngươi nếu là sớm biết sẽ bị ta hố chết, nhất định hối hận không có nghe Bạch Tử Kỳ." Thanh âm trầm thấp từ mặt nạ phía dưới truyền tới, "Hắn không ít nói ta nói xấu đúng không? Nhưng ngươi không để ý tí nào hắn."

Diệu Trạm Thiên giơ lên tàn lông mày, có chút tích tụ.

Thật bị cái thằng này nói đúng. Hiện tại hồi tưởng lại, Bạch Tử Kỳ từ khi tiến vào Điên Đảo hải liền nhiều lần nhấc lên Hạ Kiêu, một mực hi vọng phân ra tinh lực trước hết giết kẻ này, nhưng Diệu Trạm Thiên cho tới bây giờ cũng không để ý, nghĩ đến chỉ là một cái người tu hành có thể hỏng cái đại sự gì.

Thần tâm thần, tất cả Thiên Huyễn cùng Huyễn Tông thượng. Nếu là sớm nghe Bạch Tử Kỳ, Hạ Kiêu cái thằng này bây giờ còn có thể tại Thần trước mặt mù nhảy nhót sao?

Nhưng Thần khẽ cười một tiếng: "A, Bạch Tử Kỳ chỉ nói cho ta, nếu không phải có ngươi từ đó cản trở, Thiên Huyễn cái này lão Âm tặc càng không dễ đối phó đâu."

Hạ Kiêu tiến vào Điên Đảo hải động cơ không thuần, Thần cũng không tin Hạ Kiêu chỉ hỏng Thần sự tình, không cho Thiên Huyễn vụng trộm đào hố.

Thiên Huyễn cái kia lão Âm phê thật là có thể ẩn nhẫn a, trái một cái đại chiêu phải một cái thần thông, trước khi chết còn có thể triệu hoán cái Lôi Cực thiên hàng. Tu vi chi thâm hậu, át chủ bài nhiều, kỳ thật vượt qua Diệu Trạm Thiên dự đoán.

Lại càng không cần phải nói Thần coi là Thiên Huyễn mất đi Thận Châu sau, tu vi không tiến, ở nơi này dự phán cơ sở bên trên làm bất luận cái gì suy luận, sai lầm đều sẽ càng lúc càng lớn!

Thần hướng dưới tường thành phương Ảnh Long hài cốt một chỉ: "Đầu kia Ảnh Long đột nhiên tìm về bản thân hung lệ, bắt đầu truy kích Thiên Huyễn, là ngươi làm chuyện tốt a?"

Sau đó Thần lại hướng phúc hồ một chỉ: "Thiên Huyễn nhảy không ra cái này Bàn Long cô thành, cũng là ngươi thông qua Ấm Đại Phương giở trò quỷ a?"

Nguyên bản cái này Bàn Long cô thành chi chiến, Diệu Trạm Thiên là thắng không được, nào biết nửa đường hai cái biến cố, trực tiếp đem Thiên Huyễn ưu thế tách ra thành yếu thế. Hạ thủ có thể như thế tinh chuẩn, theo Bạch Tử Kỳ thuyết pháp, rất giống Hạ Kiêu thủ đoạn.

Có thể nói Thiên Huyễn là sống sờ sờ bị bức tử.

Một màn kia, liền Diệu Trạm Thiên nhìn đều thâm thụ xúc động.

Một cái mấy nghìn tuổi lão bạng tinh, lại là am hiểu sâu cẩu thả chi đạo, Thần đến tuyệt vọng tới trình độ nào, mới có thể lựa chọn cùng địch nhân đồng quy vu tận?

Hạ Linh Xuyên không đáp, ngược lại phía đối diện bên trên Tiêu Văn Thành nói:

"Thần nghĩ hết biện pháp châm ngòi ly gián, kéo dài lúc số, chính là rụt rè biểu hiện."

Tiêu Văn Thành sắc mặt âm trầm.

Diệu Trạm Thiên nói mỗi một chữ, đều đập vào trong lòng hắn bên trên.

Cho tới bây giờ, hắn sao không biết Hạ Kiêu rắp tâm hại người, tại Thiên Huyễn cùng Diệu Trạm Thiên hai bên vừa đi vừa về làm phép trừ?

Thế nhưng là biết thì có ích lợi gì? Trước mắt chủ yếu mâu thuẫn, ở chỗ bọn hắn cùng Diệu Trạm Thiên giữa nhất định phải quyết một cái thắng bại, không phải ngươi chết chính là ta sống!

Nếu nói hắn lúc trước có chút hoài nghi, Hạ Linh Xuyên dao động chính là cho hắn ăn viên thuốc an thần.

Hạ Linh Xuyên cũng không lo lắng hắn sẽ phản bội.

Như không có nắm chắc, hắn làm sao dám mang Tiêu Văn Thành tiến đến? Hạ Linh Xuyên không điểm đầu, Tiêu Văn Thành có thể vào không được Bàn Long cô thành.

Hắn nhìn một chút Huyết Ma, đối với nó bề ngoài có chút ngoài ý muốn.

Huyết Ma tại trong hiện thực hình tượng, là một đoàn sương đỏ; bị trấn áp tại căn cầu bên trong bộ dáng, là một như ẩn như hiện mặt người.

Nguyên lai, gương mặt kia là sinh trưởng ở dê trên thân.

"Bào Hào" cái danh xưng này không đủ lớn chúng, nhưng nó một cái khác xưng hô, ở nhân gian thế nhưng là vang dội:

Thao Thiết!

Trong truyền thuyết tham lam vô cùng, hung hãn yêu thú cường đại.

Hắn nghe tới Chu Đại Nương thông qua Hạo Nguyên Kim Kính truyền tới thì thầm:

"Đầu này Thao Thiết hơn phân nửa là vẫn tại Tiên Ma đại chiến bên trong, thần hồn không cam lòng tịch diệt, thừa dịp lúc đó thiên địa quy tắc sụp đổ, liền từ nuốt ăn vong hồn cùng đồng loại bắt đầu làm giàu, một mực biến thành hiện tại bộ dáng này!"

Suy nghĩ một chút, cái này cũng rất phù hợp Thao Thiết đặc tính. Nó khi còn sống là tham lam thành tính yêu thú, sau khi chết cũng là tham lam ăn ngon ác quái, mới có thể tụ lại nhân gian ngàn vạn huyết nghiệt vào một thân.

Tiến vào Bàn Long cô thành sau, trở ngại quy tắc của nơi này có hạn, Huyết Ma nhất định phải cụ hiện ra đáng nhìn hóa bề ngoài, lúc này mới không thể không lộ ra bản tướng.

Hạ Linh Xuyên rốt cuộc minh bạch, Thiên Huyễn vì cái gì chịu dốc hết sức lực bắt nó:

Trảo cái Thao Thiết làm thân ngoại pháp tướng, ngẫm lại cũng rất đã nghiền.

"Ngươi cùng hắn dụ hàng Tiêu chưởng môn, còn không bằng nhiều khai mấy cái điều kiện đả động ta." Hạ Linh Xuyên hướng về Diệu Trạm Thiên bước đi như bay, một bên cười to, "Ngươi nếu có thể khuyên đụng đến ta từ bỏ, bọn hắn tự nhiên cũng liền từ bỏ."

Hắn đi ở đằng trước đầu, hai người khác phân loại hai bên, ba người hiện xếp theo hình tam giác tiến lên.

Trong lúc vô hình, hắn chính là hạch tâm.

Bất quá muốn đuổi qua Diệu Trạm Thiên, liền phải trèo lên tường thành. Tất cả mọi người tại Bàn Long cô thành đều mất đi đi tới đi lui bản sự, chúc, tiêu hai người đành phải thành thành thật thật từng bước một xuôi theo giai thẳng lên.

Huyết Ma đi đường tắt, dọc theo bức tường trèo lên trên.

Bàn Long cửa nam lớn cửa thành lầu, lên tường cầu thang so với bình thường tường thành muốn rộng chút, nhưng là chính là ba người song hành, vừa đến chỗ ngoặt thì càng co quắp.

Hạ Linh Xuyên cũng lười đi cái góc, rất dứt khoát vượt qua bên trên bậc thang. Lúc trước hắn trèo lên cửa thành lúc, cũng thường xuyên làm như vậy.

Diệu Trạm Thiên nhìn chuẩn Hạ Linh Xuyên vị trí, đột nhiên lao xuống!

Thần nguyên bản đứng tại tam trọng tường ngoài cùng nghiêng, cái nhảy này phóng qua hai trượng khoảng cách, vẽ ra trên không trung một đạo tàn ảnh, trực tiếp cùng Hạ Linh Xuyên đụng nhau!

Ngồi xổm ở Hạo Nguyên Kim Kính tiền quán chiến đám người, đều là ti một tiếng, không nghĩ tới Diệu Trạm Thiên bị thương nặng như vậy, động tác còn dạng này tấn mãnh, hơn nữa là đầu tiên phát động tiến công.

Diệu Trạm Thiên cánh tay trái đã đứt, lúc này chỉ có tay phải chấp đao, nhưng Thần nhảy trảm tại giữa không trung xẹt qua một đạo ngân hồ, như là Thần Hi lưu tinh, ngắn ngủi nhưng loá mắt.

Hạ Linh Xuyên đã có chuẩn bị, trầm tâm tĩnh khí, lực xâu hai tay, ngang qua Phù Sinh đao đón đỡ một chiêu này.

Đã hắn tự mình tiến vào Bàn Long cô thành, liền chú định sẽ cùng Diệu Trạm Thiên chính diện khai chiến.

Tránh là tránh không xong.

Diệu Trạm Thiên cho hắn cảm giác đầu tiên là "Nhanh" .

Lúc trước Diệu Trạm Thiên đối thủ là Ảnh Long, là Thiên Huyễn, quá trình chiến đấu mặc dù đặc sắc xuất hiện, nhưng thông qua Hạo Nguyên Kim Kính quan sát, cũng không thể trực quan cảm nhận được tốc độ của bọn hắn có bao nhanh.

Hiện tại vừa bắt đầu, Hạ Linh Xuyên mới biết được Hạo Nguyên Kim Kính vận kính có bao nhiêu ngưu bức, Diệu Trạm Thiên gần thành tàn ảnh động tác nó đều có thể đuổi theo bắt giữ.

Diệu Trạm Thiên cho hắn thứ hai cảm giác, là mãnh.

Lần này cứng đối cứng, Hạ Linh Xuyên chỉ cảm thấy bản thân như cái võ trang đầy đủ thợ săn, mà nhảy chém tới Diệu Trạm Thiên lại là một đầu chạy như điên tê giác!

Nhân loại lực lượng rất khó cùng tê giác lớn chống lại, tựa như người tu hành thần hồn chi lực rất khó cùng Thiên Ma Tướng tranh, dù là đối phương đã vết thương chồng chất.

Cho dù Hạ Linh Xuyên mặc Thương Long chiến giáp, lần này xuyên thấu qua đến cuồng bạo lực đạo cũng chấn động đến hắn ngũ tạng lục phủ đều muốn bỏ nhà ra đi.

Hắn duỗi chân ở trên tường một đá, thuận thế bên ngoài lật, tháo bỏ xuống đại bộ phận lực đạo.

"Đan điền" bên trong trống rỗng, không có một tia chân lực. Hạ Linh Xuyên không hoảng hốt, bởi vì người khác cũng là dạng này.

Đám người thần hồn đã tiến vào Bàn Long cô thành, liền muốn tuân thủ thế giới này pháp tắc, hồn lực cụ hiện thành thân thể cùng vũ khí, cho nên bằng chân lực cùng thần lực khu động kỹ năng, pháp thuật cùng thần thông, một mực cũng không có thể sử dụng!

Liền cùng Diệu Trạm Thiên, Thiên Huyễn lúc trước chiến đấu đồng dạng, ở đây có thể so sánh chính là của người đó lực lượng càng lớn, tốc độ càng nhanh, phản ứng càng linh mẫn.

Không hề nghi ngờ, này đôi Hạ Linh Xuyên càng có lợi hơn. Nếu không luận Diệu Trạm Thiên thần thuật, mấy cái hắn tới đây không đủ đánh.

Nhưng Diệu Trạm Thiên hồn lực cụ hiện ra lực lượng, vẫn là kinh khủng dị thường.

Phải biết, Thần trước kinh lịch Ảnh Long cùng Thiên Huyễn thay nhau tước mài, sau đó lại tiếp nhận Thiên Huyễn tự bạo thần hồn xung kích, gần như dầu hết đèn tắt.

Hạ Linh Xuyên liền vui mừng bản thân có dự kiến trước, không có bị Diệu Trạm Thiên thảm trạng lừa gạt đảo, tiến đến cùng Thần đơn đả độc đấu.

Diệu Trạm Thiên hạ hai đợt tiến công, như bóng với hình.

Hạ Linh Xuyên né tránh một cái, lại cứng rắn tiếp một cái. Thiếu vận sức chờ phát động, Diệu Trạm Thiên cái này hai kích lực đạo so lúc trước kém một chút.

Điều này cũng làm cho Hạ Linh Xuyên ám buông lỏng một hơi, mặc dù hắn hai tay hay là bị chấn động đến run lên, nội phủ dư đau nhức chưa tiêu.

Diệu Trạm Thiên cũng có chút kinh ngạc.

Bản thân mặc dù thương thế quá nặng, nhưng Hạ Kiêu chỉ là cái người tu hành, hồn lực không có khả năng hơn được Tiêu Văn Thành. Hắn lại có thể tại dưới tay mình đi qua hai chiêu, còn không có ngã xuống đất không dậy nổi, quái sự!

Bị thương cự kình cũng là cự kình, lực lượng không phải bên cạnh linh hoạt cá heo có thể so.

Quả nhiên cùng Ấm Đại Phương có liên quan người, sự đều đặc biệt phiền phức, cái này không thể suy nghĩ thần vật rốt cuộc là làm sao thao luyện tiểu tử này?

Lúc này sau đầu sinh phong, lại là Huyết Ma trèo tường mà lên, từ Thần phía sau tập kích.

Thao Thiết chân trước cùng người tay đồng dạng linh hoạt, trên vuốt móc câu có dài hai tấc, trực tiếp vạch Thần phần gáy.

Phía trước Hạ Linh Xuyên kịp thời phối hợp, phất tay chính là một cái chặn ngang chém ngang, cơ hồ cùng Thao Thiết một trước một sau đồng thời ra chiêu.

Diệu Trạm Thiên còn sót lại cụt tay, chân phải còn không linh hoạt, thế là đưa tay đón lấy Hạ Linh Xuyên một kích, thân thể hướng tường thành cổng tò vò ngã xuống, không để ý Huyết Ma tại Thần phía sau lưng lưu lại ba đạo huyết ấn!

Vào thịt một thốn, một nắm máu tươi tràn ra.

Nhưng Diệu Trạm Thiên cũng không quay đầu lại, xông vào tường thành ở giữa.

Thần nhảy xuống trước liền nhìn kỹ địa hình, bậc thang bên cạnh có cái cổng tò vò nối thẳng tường thành nội bộ.

Như tại bình thường, ba tên này cũng sẽ không bị Thần để vào mắt, nhưng bây giờ bản thân thương thế quá nặng, đoạn không thể bị bọn hắn vây quanh..