Chương 1836: Không có nhược điểm

Chương 1836: Không có nhược điểm

Thần bản thân thiếu thốn chân phải, hành động bất tiện, lại tuyển tại đầu tường mà không phải so sánh bằng phẳng trận chiến dưới mặt đất đấu, cũng là bởi vì nơi này địa hình chật hẹp, ba người khó mà vây công.

Diệu Trạm Thiên mới vừa cùng Hạ Linh Xuyên qua hai chiêu, liền phát hiện cái thằng này hồn lực mạnh viễn siêu phổ thông người tu hành, thậm chí sắp đuổi kịp tiên nhân, cho nên hai ba chiêu miểu sát hắn khả năng đã vì số không, đồng thời bên cạnh Tiêu Văn Thành, Huyết Ma cũng không phải loại lương thiện!

Cho nên biện pháp tốt nhất chính là mượn nhờ đầu tường địa hình, tranh thủ thời gian hồi phục thương thế.

Thần hồn lực không thể so lúc trước, bây giờ khôi phục đặc biệt chậm. Mỗi đi một bước, chân phải tàn chi chống trên mặt đất, đều là toàn tâm đau!

Máu cũng bôi đầy đất.

Kéo lấy thương thế như vậy chiến đấu, hồn lực cũng sẽ không ngừng hạ xuống, tựa như thụ thương chảy máu sẽ cắt giảm thể lực.

Nhưng Diệu Trạm Thiên hít sâu một hơi, tận lực che đậy thống khổ, tâm vô bàng vụ. Tuy nói đối phương có ba người, nhưng Thần vẫn có thủ thắng khả năng.

Thần tiến Điên Đảo hải trước cũng nghiên cứu qua Tiêu Văn Thành người, chỉ cần Hạ Linh Xuyên vừa chết, vị này Tiêu chưởng môn đầu hàng tỉ lệ liền sẽ đột nhiên phóng đại, Thần liền có thể lần nữa chiêu hàng.

Cho nên, mâu thuẫn tiêu điểm còn tại Hạ Linh Xuyên trên thân người này.

Mau chóng khôi phục chính mình.

Chọn cơ chơi chết Hạ Linh Xuyên.

Đây chính là Diệu Trạm Thiên chiến đấu hai đại trọng điểm.

Mắt thấy Diệu Trạm Thiên xông vào tường thành, vừa mới chạy đến Tiêu Văn Thành đang muốn đuổi theo, Hạ Linh Xuyên lại chỉ vào tường thành mười trượng bên ngoài: "Đừng nóng vội, chúng ta từ đầu tường đi, đến đó chặn lấy là tốt rồi."

Cái này cả mặt tường ngoài vắng vẻ lại bằng phẳng, quỷ có thể thấy rõ bên trong là cái gì cách cục. Tiêu Văn Thành khẽ giật mình, Hạ Linh Xuyên đã nói:

"Tin ta."

Bàn Long thành cửa nam lớn tường cao thật không đơn giản, trong ngoài ba đạo tường, trong tường còn có đường hẻm, liên tiếp hai, nhị liên ba, từ trên xuống dưới cùng cái đa trọng lập thể mê cung tựa như.

Hạ Linh Xuyên xem xét trên tường cổng tò vò liền hiểu, Đại Diễn Thiên Châu hoàn toàn phục khắc Bàn Long thành, như vậy trong tường đường hẻm cũng hẳn là cùng chân thực trong lịch sử Bàn Long thành hoàn toàn tương tự!

Đoạn này tường, hắn chưa trải qua một trăm lần cũng tới qua tám mươi lần, kia thật là thục đến nhắm mắt đều có thể đi.

Hắn sở dĩ chỉ thị Tiêu Văn Thành đi ngoài mười trượng chặn đường, là bởi vì đầu tường có đường có thể xuống dưới, đồng thời nơi đó là ba đạo tường thông hướng hai đạo tường lối vào.

Hai đạo tường đường hẻm phức tạp hơn, Diệu Trạm Thiên nếu là lẻn qua đi, ba người thì càng không tốt bắt Thần.

Thế là hai người vượt lên đầu tường, nhanh chân hướng nơi đó chạy đi. Tại đầu tường bắt đầu chạy so đường hẻm bằng phẳng thông thuận, bọn hắn lại không giống Diệu Trạm Thiên thân phụ tàn tật, bởi vậy hành động cũng càng tự nhiên.

Hạ Linh Xuyên lại ám nuốt một ngụm xông tới máu ứ.

Mới vừa cùng Diệu Trạm Thiên đối chiến, hắn quả thực bị nội thương, nhưng không có chân lực có thể chữa trị thương thế ——

Ai cũng không có, nếu không Diệu Trạm Thiên thương đã sớm tốt.

Bất quá Hạ Linh Xuyên không có ý định yên lặng chịu đựng, dù sao hắn cũng biết hai cái lâm thời minh hữu không quá đáng tin cậy.

Cho nên hắn từ trong ngực móc ra một đóa tiểu bạch hoa, lặng lẽ ăn.

Đây là Cụ La thụ hạp đặc sản.

Hắn từ Quỷ Vương địa cung cầm tới cái này chiến lợi phẩm, lúc đó "Quỷ Vương" nguyên thân liền giấu ở bên trong, Hạ Linh Xuyên dùng Cụ La thụ thay thế mặt người đào, kết quả sản xuất hoa cùng quả cũng thay đổi. Cụ La bảo hạp y nguyên có thể hấp thụ sinh linh hồn phách vì phân bón, mở ra loại này tiểu bạch hoa có thể chữa trị hồn thương.

Hắn cũng là chợt nảy ra ý, mới hái chút trắng hoa mang vào.

Hôm nay trước, Hạ Linh Xuyên chưa hề cảm thấy Cụ La bạch hoa có thể có đại dụng, dù sao hắn cũng không có gì cơ hội nhận hồn thương, bình thường chỉ là ngẫu nhiên lấy nó tới xách thần tỉnh não. Nhưng bây giờ thưởng thức, thứ này vào miệng tan đi, còn có hương mật vị ngọt, giống như nhấp một miếng kem, từ thân thể đến đầu đều là một cái giật mình.

Nguyên bản nội phủ như lửa đốt hảo hảo khó chịu, một ngụm này lạnh buốt xuống dưới liền thoải mái hơn.

Tốt tốt tốt, hữu hiệu là tốt rồi. Hạ Linh Xuyên đại hỉ!

Nghĩ ở nơi này Bàn Long cô thành tăng tốc chữa trị cũng không dễ dàng, Diệu Trạm Thiên các loại thủ đoạn xuất tẫn, cuối cùng thậm chí ăn hết bản thân song bào thai muội muội.

Huyết Ma thì là tiến vào cổng tò vò, đuổi sau lưng Diệu Trạm Thiên truy kích, để tránh nó đột nhiên quay đầu đào tẩu.

Vọt ra sáu bảy trượng, Tiêu Văn Thành quả nhiên trông thấy một đoạn đi xuống cầu thang.

Hắn bảy bước làm hai bước nhảy đi xuống, quả nhiên lại là một cái cổng tò vò.

Tường thành đường hẻm cũng có thể cho ba người song hành, mỗi đi một đoạn đều có căn phòng, cũng xưng độn kho, có thể đồn thả vật tư, có thể cung binh lính nghỉ ngơi, cũng là dễ thủ khó công đường tắt.

Tiêu Văn Thành vừa nhảy vào đi, trước mắt hàn quang chớp động, Diệu Trạm Thiên đao hướng hắn cái mũi liền tước.

Thời gian bóp đến vừa vặn, bọn hắn trễ một bước nữa, Diệu Trạm Thiên liền có thể từ chỗ ngoặt xông vào đạo thứ hai tường.

Đại Thiên Ma hành động tốc độ vượt qua Hạ Linh Xuyên dự đoán, hiển nhiên Thần hồn lực vẫn không kém.

Không cần gửi thông điệp, hai người liền cùng Diệu Trạm Thiên chiến tại một chỗ.

Chiến đấu phát sinh ở cái này nhỏ hẹp lối đi nhỏ, chính là ngõ hẹp gặp nhau dũng giả thắng, song phương Đô sứ ra bú sữa bản sự.

Lúc này liền có thể nhìn ra, Tiêu Văn Thành lực đạo đích xác mạnh hơn Hạ Linh Xuyên, không cần giống Hạ Linh Xuyên như thế nghĩ trăm phương ngàn kế tá lực, có thể chọi cứng kiệt lực Diệu Trạm Thiên, nhưng Tiêu Văn Thành võ kỹ tương đối Diệu Trạm Thiên, Hạ Linh Xuyên tới nói, lại trung quy trung củ cũng không sáng chói.

Cho tới nay, hắn tập chính là đạo pháp thần thông, bình thường nhiều lấy pháp thuật pháp khí đả thương người, nào ngờ tới có một ngày phải cùng Đại Thiên Ma cận thân vật lộn?

Diệu Trạm Thiên lại quả thực là một thuật võ song toàn kỳ tài, ở đây sao thu hẹp địa phương vẫn như cũ xuất đao nối liền, góc độ xảo trá. Đồng thời Thần mặc dù không dùng đến thần lực, nhưng võ kỹ cao cường, gỡ, dính, trệ, bắt cóc, Tiêu Văn Thành xuất kiếm mặc dù hung mãnh, lại mỗi lần bị Thần mang chếch, hoặc là chính là xuất liên tục mấy kiếm tựa như đâm vào trên bông, khó chịu gấp.

Không hổ là Linh Hư chính thần trước ba Đại Thiên Ma, cơ hồ không có nhược điểm.

Tiêu Văn Thành còn lưu ý đến, Diệu Trạm Thiên cánh tay trái vốn là sóng vai đoạn đi, nhưng bây giờ đã dài trở về một quyền rộng, chân phải đứt gãy cũng không lại chảy máu, đồng thời cũng dài khoảng một tấc. Cái này khiến hành động của nó so với ban đầu càng lưu loát một điểm.

Tiêu Văn Thành vội vã quát: "Mau đánh, Diệu Trạm Thiên đang khôi phục!"

Bọn hắn hao không nổi. Ma đầu kia gãy một cánh tay một cước đều khó như vậy đánh, nếu như chờ Thần khôi phục, bọn hắn còn có thể sống được rời đi Bàn Long cô thành sao?

Không đúng, khi đó Bàn Long cô thành nói không chừng đều đã sụp!

May mắn bên cạnh hắn còn có minh hữu.

Hạ Linh Xuyên dùng sức tinh xảo, lại đứng tại Tiêu Văn Thành bên cạnh, công kích mạnh nhất đều để hắn đỉnh lấy, cũng rất ít cùng Diệu Trạm Thiên liều mạng, thậm chí sẽ dùng dao đao phương thức đến tháo bỏ xuống kình đạo.

Diệu Trạm Thiên bị hắn mang chếch hai lần, nhịn không được nói: "Di Thiên có phải hay không không chết?"

"Cớ gì nói ra lời ấy?" Hạ Linh Xuyên dành thời gian hướng sau lưng nó liếc mắt nhìn, Huyết Ma mới vừa vặn xuất hiện.

Gia hỏa này quá chậm.

Diệu Trạm Thiên không nói. Hạ Linh Xuyên ngẫu nhiên có mấy lần chiêu thức, thực tế rất giống Di Thiên!

Cái này dao đao chính là một cái trong số đó.

Thấy nó hơi phân thần, Hạ Linh Xuyên lập tức liền bán hai cái sơ hở dẫn Diệu Trạm Thiên đến công, đối thủ đao đến, lại bị hắn kẹt tại tường thành cái góc, suýt nữa không nhổ ra được.

Cái này Bàn Long cô thành bên trong, những kiến trúc khác cũng dễ dàng bị đánh rụng, bởi vì bọn chúng lúc đầu cũng là phế tích, duy chỉ có những này tường thành từ ngoài đến bên trong đều cứng rắn không thể nói lý..