Chương 1837: Biệt khuất cùng phẫn nộ

Chương 1837: Biệt khuất cùng phẫn nộ

Diệu Trạm Thiên một đao quá khứ, cũng bất quá tước chút bụi đất xuống tới, hư hao không được bức tường.

Lúc này Tiêu Văn Thành xuất kiếm, suýt nữa đem Diệu Trạm Thiên cụt tay cũng chặt đi xuống.

Ăn cái này thua thiệt, Diệu Trạm Thiên lại đối Hạ Linh Xuyên xuất đao, coi như cẩn thận nhiều.

Nhưng áp lực liền toàn giải đến Tiêu Văn Thành trên thân.

Đảo mắt, Huyết Ma cũng từ phía sau tiếp cận Diệu Trạm Thiên.

Đánh hai đều mệt mỏi như vậy, Diệu Trạm Thiên có thể không chịu nổi hai mặt giáp công.

Thần ánh mắt khẽ động, phải đao vẩy kích Hạ Linh Xuyên, khí lực bạo tăng, một cái đem hắn đánh lui tam đại bước.

Nhưng này a làm đại giới chính là sườn trái hạ không môn đại lộ, mất phòng hộ.

Song phương triền đấu say sưa, Tiêu Văn Thành không hề nghĩ ngợi, một kiếm đâm đi qua, chính giữa Diệu Trạm Thiên dưới xương sườn!

Một kích này như trúng bại cách, lại hình như đâm vào cứng cỏi da voi, lực cản cực lớn.

Tiêu Văn Thành không ngạc nhiên chút nào, Đại Thiên Ma thân thể cứng rắn chính là kỳ hồn lực cường hãn thể hiện, nếu không mới vừa Thiên Huyễn tự bạo thần hồn uy lực to lớn, Diệu Trạm Thiên sao có thể kháng đến hạ?

Cho nên hắn cắt vào đối phương dưới xương sườn còn hung hăng hướng bụng vặn một cái, muốn chém cái "L" hình ra tới, làm sâu sắc tăng lớn miệng vết thương.

Diệu Trạm Thiên đều bị hắn đẩy một cái ngửa ra sau, có thể thấy được Tiêu Văn Thành khí lực to lớn.

Nhưng Thần cũng thuận thế nâng lên một cước, trọng trọng đá vào Tiêu Văn Thành xương hông lên!

Đại Thiên Ma toàn lực một cước, không phải tốt như vậy chống cự? Tiêu Văn Thành trực tiếp bị đạp ngửa mặt lên trời bay rớt ra ngoài, trọng trọng đâm vào trên tường.

Bên cạnh Hạ Linh Xuyên thậm chí nghe thấy thanh thúy "Rắc rồi" một cái!

Kia là Tiêu Văn Thành xương chậu khe hở thanh âm.

Ti, nghe liền đau.

Diệu Trạm Thiên bay lên chân trái đá người, nhưng chân phải chưa bàn chân, bản thân cũng chân đứng không vững, suýt nữa quẳng xuống đất.

Thời điểm then chốt, sau lưng cái đuôi một chi mặt đất, ngạnh sinh sinh đem Thần chống lên.

Thừa dịp đối thủ hai người vòng phòng ngự bị mở ra, Thần một bước dài vọt tới.

Cái này liền không thể tránh né từ Hạ Linh Xuyên bên người xông qua, cái sau tại lui bước quá trình bên trong không quên vung đao, nhưng lấy Thần phần eo.

Diệu Trạm Thiên ngửa ra sau uốn gối một cái xoạc bóng, trực tiếp từ dưới đao của hắn lướt qua.

Động tác nối liền mượt mà, nhưng mình cũng kêu lên một tiếng đau đớn.

Tường thành nội bộ thông đạo, tảng đá mặt ngoài mười phần thô ráp, lần này để chân phải vết thương trực tiếp xoa mài mặt đất, thật giống như gừng xát tấm ván.

Đau nhức, quá đau, gọi là một cái mới mẻ nóng bỏng.

Diệu Trạm Thiên đau đến chân đều mềm nhũn, suýt nữa chưa đứng lên.

Cũng may chỗ ngoặt cũng đến, Thần không lo được tư thế khó coi, trường đao trên mặt đất khẽ chống, khập khiễng vọt vào.

Nơi này địa hình quá tệ, họ Hạ lại hình như rất quen thuộc nơi này, biết làm sao đi đường tắt chặn Thần. Cho nên Thần nhất định phải tìm một cái đơn độc mật thất, bản thân chỉ cần chặn cửa, ba tên địch nhân liền vào không được.

Chỉ cần chịu đựng được đến thương thế dưỡng tốt, cục diện liền sẽ nghịch chuyển!

Không đúng, chỉ cần chịu đựng được đến Bàn Long cô thành đổ sụp, Thần có thể trở lại Thiên Huyễn thức hải, chính là cái này ba cái hồn đạm tử kỳ!

Huyết Ma cũng đuổi đi theo, Tiêu Văn Thành nộ trừng nó một chút.

Thứ này tại ngoại giới rõ ràng trượt đến nhanh chóng, vì cái gì tại trong tường truy Diệu Trạm Thiên cũng chậm vẫn chậm một nhịp?

Nó chính là không nghĩ một mình đối mặt Đại Thiên Ma a?

Xương hông truyền đến bén nhọn đau đớn, để Tiêu Văn Thành hung hăng niệm hai câu quyết, Huyết Ma trên cổ xiềng xích lập tức nắm chặt, đem nó siết đến mắt trợn trắng:

"Buông ra buông ra, Diệu Trạm Thiên chạy nhanh!"

Cho nó một chút giáo huấn, Tiêu Văn Thành mới ngừng chú, cùng Hạ Linh Xuyên cùng một chỗ đuổi theo.

Cái này chạy, xương hông đau đến bước không khai chân, hắn mới biết được Đại Thiên Ma dẻo dai nhi mạnh cỡ nào, cụt tay gãy chân còn có thể bước đi như bay.

Cái này nếu có thể dùng ra thần thông liền tốt, Tiêu Văn Thành âm thầm oán thầm. Phe mình cùng Diệu Trạm Thiên cách gần như vậy, hắn chỉ cần vận lên Cú Mang kiếm, liền có thể bắn thủng đối phương hậu tâm!

Lúc này là Huyết Ma đuổi theo hai người phía trước, bỗng nhiên lắc đầu, trên thân liền rớt xuống một cái tiểu quái vật, giống như loại nào đó quái thú đầu, chỉ có đầu, tròn giống bí đỏ, nhưng mọc ra thực nhân ngư miệng rộng cùng răng nanh.

Huyết Ma nắm lên cái này đầu bí ngô, lấy một cái tiêu chuẩn ném tư thế ném về Diệu Trạm Thiên hậu tâm.

Diệu Trạm Thiên mắt nhìn xung quanh, cũng không quay đầu lại về sau vẩy lên đao, liền đem cái này đầu bí ngô một đao hai nửa.

Nào biết vật này vừa bị chặt khai, liền "Phanh" một tiếng nổ.

Đập vào mặt bụi mù, mực đen, để Hạ Linh Xuyên cùng Tiêu Văn Thành đều quay đầu ho khan hai tiếng.

Thối quá, tốt sặc, đây là thứ quỷ gì!

Nguyên lai cái kia tướng mạo dữ tợn bí đỏ vừa bị mở ra, tựa như cá nóc một dạng bạo, trong bụng mực in phun đầy toàn bộ thông đạo!

Thứ này so dầu còn trượt, dù là ở đây sao thô ráp mặt đất, Diệu Trạm Thiên cũng là oạch một cái, té chổng bốn chân lên trời.

"Lẽ nào lại như vậy!" Diệu Trạm Thiên chửi ầm lên.

Bàn Long cô thành không phải không cho phép phóng ra thần thông cùng ngoại vật sao? Vậy cái này lại là cái gì?

"Cẩn thận một chút đi." Huyết Ma nhắc nhở sau lưng hai người, "Lư Đinh Quỷ thiên phú là dầu độc, ta để nó cũng tới cái thần hồn tự bạo!"

Hạ Linh Xuyên đương nhiên không biết Lư Đinh Quỷ là cái gì đồ chơi, nhưng nghĩ đến hẳn là Huyết Ma ăn hết quỷ vật hoặc là đồng loại. Huyết Ma loại quái vật này, vốn chính là cái tụ hợp thể, từ trên người nó rớt xuống thứ gì cũng không kỳ quái.

Nhưng cái này tiểu quái vật thần hồn không mạnh, cho nên uy lực nổ tung không lớn, không giống Thiên Huyễn kinh thiên động địa bao nhiêu, chỉ bạo đen cái này toàn bộ thông đạo.

Tại Bàn Long cô thành đặc thù pháp tắc dưới, nó ngược lại là chiếm tiện nghi.

Đồng thời nó thật sự cũng chộp được Đại Thiên Ma nhược điểm, bởi vì Diệu Trạm Thiên thiếu một cái chân, mặt đất lại như thế trượt, để nó không có cách nào bảo trì cân bằng, đừng nói một chân mà đi, ngay cả đứng lên cũng không nổi!

Thần chỉ có thể một đao cắm trên mặt đất, mang bản thân dịch chuyển về phía trước một khoảng cách.

Lại vung đao cắm, tiếp tục tiến lên.

Nếu như Thần hai tay kiện toàn, dạng này thay phiên chi đao tiến lên cũng là không chậm, đáng tiếc a, Thần lại hết lần này tới lần khác chỉ còn tay phải!

Tại thời khắc này, ai có thể hiểu được Diệu Trạm Thiên biệt khuất cùng phẫn nộ?

Đổi tại thế giới hiện thực, Thần động động ngón tay liền có thể hạ xuống vô hạn uy năng, đem ba cái kia truy binh ấn chết trên sàn nhà; nhưng tại nơi này, hết lần này tới lần khác là chính nó quỳ xuống đất không dậy nổi!

"Lẽ nào lại như vậy!"

Câu nói này không phải Diệu Trạm Thiên nói, mà là Huyết Ma. Nó toét miệng rồi xoay người về phía trước, nhưng tường thành đột nhiên chấn động mạnh mẽ một cái, hại chính nó cũng trượt một cái lảo đảo.

Mụ nội nó, nó làm sao quên lúc trước ăn hết Lư Đinh Quỷ lúc, cũng tung tóe qua đầy người dầu độc! Cái đồ chơi này đối với nó đồng dạng hữu hiệu.

Hạ Linh Xuyên cùng Tiêu Văn Thành nhìn chăm chú một chút, đều trông thấy trong mắt đối phương thần sắc lo lắng. Bọn hắn từ lớn chừng quả đấm trong cửa thông gió, ngẫu nhiên cũng có thể nhìn thấy bên ngoài cảnh tượng, Bàn Long cô thành quảng trường phía Nam mặt đất đã nứt ra, bao quát thần miếu, phúc hồ cùng những kiến trúc khác hoặc là bị sụp đổ, hoặc là bị khe nứt thôn phệ.

Khắp nơi khói bụi tràn ngập.

Cửa thành Nam lâu là kiên cố nhất, nhưng nó cũng kháng không được bao lâu, bởi vì trên tường đã xuất hiện một đạo lại một đạo khe hở, từ ngoài vào trong.

Phải nhanh một chút đánh bại Diệu Trạm Thiên!

Hai người đều xoay người cúi đầu xông về phía trước, trọng tâm trước đưa.

Cái này đơn giản là cái vấn đề thăng bằng, đối với linh mẫn hình tuyển thủ không đáng kể.

Diệu Trạm Thiên vấn đề ở chỗ nó tại dầu độc mặt đất một tay một chân không đứng dậy được, cũng không phải là không đủ linh mẫn.

Nhưng nó kinh nghiệm chiến đấu dị thường phong phú, gặp nguy không loạn, ngẩng đầu một cái liền phát hiện đối diện thông đạo trên vách có cái thiết hoàn giá, đó là dùng đến phóng hỏa đem chiếu sáng.

Diệu Trạm Thiên lập tức vung ra trường đao, loảng xoảng một tiếng, kẹt tại thiết hoàn chống lên.

Đao sau có trường liên. Thần bỗng nhiên kéo một phát, liền đem bản thân hướng về phía trước túm ra hơn một trượng, cũng rời đi trên mặt đất dầu độc khu vực.

"Chạy đi đâu!" Tiêu Văn Thành trở tay ném ra Cú Mang kiếm.

"Đừng. . ." Hạ Linh Xuyên lời còn chưa dứt, Cú Mang kiếm vừa vặn đâm trúng Diệu Trạm Thiên sau lưng, thọc cái hậu tiến trước ra.

Diệu Trạm Thiên đau đến gào thét một tiếng.

Bất quá khách quan tới nói, một kiếm này cũng trợ lực Thần hướng phía trước lại xông ra một trượng, mới vừa rơi xuống đất, vừa vặn xông vào đạo thứ hai tường thành đường hẻm bên trong.

Bên cạnh Hạ Linh Xuyên cùng Huyết Ma cùng nhau trợn mắt, không nhìn bọn hắn cũng không chọn lúc này động thủ sao?

Ra dầu độc khu, Diệu Trạm Thiên lần nữa khôi phục năng lực hành động. Thần đem mình trường đao cắn lấy trong miệng, trở tay từ sau lưng rút ra Cú Mang kiếm, coi như vũ khí của mình.

Trên lưng vết thương một mực tại cốt cốt chảy máu, Thần đều có chút chết lặng, dù sao toàn thân trên dưới đều là thương, cũng không kém đạo này. Chưa làm bị thương xương sống, liền còn có thể chạy.

Đây là cường đại cỡ nào hồn lực cùng ý chí! Hạ Linh Xuyên thấy cảm thấy bội phục.

Tại Bàn Long cô thành bị thương, thống khổ đều là trăm phần trăm tác dụng tại hồn thể, không giống hiện thực còn có thể khai thác một điểm giảm đau thủ đoạn, cũng không có adrenalin có thể tạm thời che đậy đau đớn. Tuy nói hắn cũng là núi thây biển máu chém giết ra tới người, nhưng cái này thân thương nếu là đổi ở trên người hắn, hắn thật đúng là chưa nắm chắc có thể tiếp tục đứng thẳng chạy.

Tiêu Văn Thành liền có chút nóng nảy.

Tại Bàn Long cô thành, hắn triệu không phản hồi bản thân Cú Mang kiếm!

Cái khác pháp khí lại không mang vào tới. Hắn nhìn chung quanh một chút, dứt khoát từ trên tường dỡ xuống một cây bó đuốc.

Diệu Trạm Thiên vừa đánh vừa lui, kiếm tay phải, trong miệng đao, đều có thể đối địch.

Huyết Ma một cái sơ sẩy, vốn muốn đi phủi đi Thần cái cổ, không nghĩ tới Đại Thiên Ma phần cổ đột nhiên kéo dài, đầu lệch ra, lưỡi đao liền cắt tới cổ tay của nó!

Huyết Ma đau đến một cái kêu gào, thanh âm giống đá mài ma sát tảng đá.

Nhưng Diệu Trạm Thiên cũng không dễ chịu, đều nói song quyền nan địch tứ thủ, hiện tại nó là cô quyền muốn ứng phó sáu tay, đảo mắt trên thân lại thêm mấy vết thương. Huyết Ma còn phi thường hèn mọn, thường xuyên đi công Thần phần người dưới. Thần ngăn cản Hạ Linh Xuyên lưỡi đao lúc, liền bị Huyết Ma đâm thủng chân phải, lập tức mắt tối sầm lại.

Như đèn kéo quân đổi đối thủ, Thần chiến đấu quá lâu, vết thương cũ chưa lành lại thêm mới thương. Ở cái thế giới này, thể lực chính là Thần hồn lực, còn như vậy bị tước mài xuống đi, không đợi Bàn Long cô thành sụp đổ, chỉ sợ Thần cỗ này hồn thân sẽ trước sụp đổ.

Đến nghĩ biện pháp bổ sung hồn lực.

Lúc này Tiêu Văn Thành cây đuốc trong tay bị bản thân Cú Mang kiếm cắt đứt, cực kỳ khó chịu. Thừa dịp Diệu Trạm Thiên cản mất máu ma tiến công, hắn thình lình một quyền đánh vào Đại Thiên Ma phần eo, vừa vặn chính là lúc trước hắn đánh xuyên vết thương.

Diệu Trạm Thiên eo khẽ cong, một ngụm máu tươi phun ra ngoài, tung tóe hắn khắp cả mặt mũi.

Cái này đột nhiên xuất hiện, tiếng xèo xèo nương theo lấy Tiêu Văn Thành tiếng kêu thảm thiết, mặt của hắn nháy mắt liền bị ăn mòn, toát ra một đoàn bạch khí.

Diệu Trạm Thiên phun tung toé ra tới thần huyết cũng là Đại Thiên Ma thần lực ngưng tụ thành, cho dù đối Tiêu Văn Thành tới nói, cũng là quá kích thích.

Mắt trái của hắn, nháy mắt liền không nhìn thấy.

Nghĩ khôi phục thị lực, phải đợi thượng hạng một hồi.

Bên cạnh Hạ Linh Xuyên nhờ có có mặt nạ ngăn trở, bốc lên khói xanh chính là mặt nạ mà không phải mặt của hắn.

Huyết Ma trên thân cũng bị tung tóe mấy điểm huyết dịch, nhịn không được thử nhe răng..