Chương 1838: Ăn uống thả cửa

Chương 1838: Ăn uống thả cửa

Diệu Trạm Thiên cũng bị một quyền này đánh đến lảo đảo hai bước, lại từ trên mặt đất nắm lên một vật, nhét vào trong miệng.

Trước gương tất cả mọi người không thấy rõ, chỉ có Hạ Linh Xuyên biết, kia là Huyết Ma bị tước mất cổ tay!

Nó rơi xuống đất về sau còn chưa kịp biến mất, liền bị Diệu Trạm Thiên nuốt vào bụng.

Huyết Ma giận tê một tiếng nhào tới, còn lại con kia móng vuốt níu lại Thần cầm kiếm tay, cúi đầu liền gặm nó yết hầu.

Lần này, Diệu Trạm Thiên bên phải không môn đại lộ, Hạ Linh Xuyên một đao đâm vào. Nào biết đúng lúc này, tường thành run lên bần bật, không thua bởi động đất cấp mười.

Đường hẻm bên trong tất cả mọi người bị chấn động đến không tự chủ được đi lên nhảy một cái, lắc một cái.

Hạ Linh Xuyên một đao này liền lệch.

Cơ hội thật tốt! Đại Thiên Ma dùng phần đuôi ổn định thân hình, quay người phóng tới lai lịch. To con Huyết Ma trèo tại Thần trên thân, thật giống như một cái vật trang sức.

Thần lần này toàn lực bộc phát, dùng "Động như thỏ chạy" để hình dung đều ngại quá chậm, cơ hồ là lướt đi một đạo tàn ảnh.

Trước không biết đường, nhưng đi qua đường nó đều nhớ kỹ, có như vậy một lượng đoạn có lợi cho nó thủ ngự.

Trên cổ đau xót, Huyết Ma hạ hung ác miệng tê cắn. Diệu Trạm Thiên liền một tay lấy Huyết Ma vung ra trên tường, dùng sức cực lớn, bức tường đều là chấn động.

Giống như có đồ vật gì bị chấn bể, ngay sau đó "Vù lạp" một cái cơ quan tiếng vang, trên vách đá phương đột nhiên như thiểm điện rơi xuống một đạo tinh cương cửa hàng rào!

Chẳng ai ngờ rằng, Diệu Trạm Thiên vung nện Huyết Ma lần này, oái oăm thay, thế mà xúc động trên tường cơ quan.

Sau đó chính là hét thảm một tiếng.

Tiêu Văn Thành vừa vặn đứng tại cửa hàng rào phía dưới.

Hắn vừa bị thần huyết tung tóe mắt, đang đưa tay che lấy, thình lình họa trời giáng. Phản ứng của hắn đã tính nhanh, vừa cảm giác không đúng liền ra bên ngoài tránh, nhưng mà hay là bị đánh bại!

Cửa hàng rào phía dưới đều là răng, vừa vặn từ hắn phải xương quai xanh, ngực phổi, bụng một mực nghiền ép đến chân phải bên trong!

Tai hoạ sát nách, Hạ Linh Xuyên cũng không kịp phản ứng, một tiếng "Chết tiệt" thốt ra.

Bàn Long thành tại hủy diệt trước tình cảnh ngày càng sa sút, Nam môn trên cổng thành công sự phòng ngự liền bị nhiều lần củng cố cùng trang bị thêm. Làm phòng đụng nhầm cũng vì yểm hộ, cơ quan bên ngoài còn có một tầng tấm che, để lộ đến mới có thể khởi động cơ quan.

Bất quá mới vừa địa chấn đã để tấm che buông lỏng, Diệu Trạm Thiên lần này vung nện Huyết Ma thực tế quá mạnh, trực tiếp đánh xuyên qua tấm che!

Cửa hàng rào như thế vừa rơi xuống, Hạ Linh Xuyên cùng nửa bên Tiêu Văn Thành tại một bên, Huyết Ma, Diệu Trạm Thiên cùng mặt khác nửa bên Tiêu Văn Thành tại một bên.

Hạ Linh Xuyên cùng Huyết Ma giữa, không chỉ có cách một đạo tinh cương cửa hàng rào, còn có trên mặt đất không thể động đậy Tiêu Văn Thành!

Hắn dùng sức đẩy cửa hàng rào, khá lắm, không nhúc nhích tí nào.

Nam thành trong tường công sự phòng ngự, Diệu Trạm Thiên đều thúc thủ vô sách, huống chi là hắn.

Như thế nào mới có thể đem Tiêu Văn Thành lấy ra, chẳng lẽ dùng Phù Sinh đao thay hắn cắt chém?

Cái kia đến một đao hai nửa, cùng trực tiếp giết Tiêu Văn Thành khác nhau ở chỗ nào?

Mấy chỗ yếu đều bị đâm xuyên, Tiêu Văn Thành thổ huyết không chỉ.

Lần này liễu ám hoa minh, thế cục nghịch chuyển, Diệu Trạm Thiên tâm hoa nộ phóng. Huyết Ma bị quẳng đến thất điên bát đảo, đang lăn lộn bên trong duỗi trảo cắm vào Diệu Trạm Thiên vết thương, muốn cắn khai Thần yết hầu.

Nào biết Diệu Trạm Thiên nhổ ra trường đao, mở ra miệng rộng, "Két kít" một tiếng gặm được đầu của nó!

Gọn gàng mà linh hoạt.

Hạ Linh Xuyên ngẩng đầu một cái liền gặp Diệu Trạm Thiên mở ra miệng to như chậu máu, miệng kia khép mở góc độ chí ít có một trăm sáu mươi bảy mươi độ, có thể hoàn mỹ tắc hạ một cái đầu người, sau đó thong dong nuốt xuống.

Dù sao nó là Thiên Ma, thân thể cấu tạo cùng nhân loại khác biệt.

Tình thế nghịch chuyển để người không kịp nhìn, Huyết Ma thậm chí không làm ra hữu lực phản kháng, liền bị Thần chém đầu thành công!

Bị nhổ đầu sau, Huyết Ma thân thể vẫn giãy dụa không ngừng.

Diệu Trạm Thiên nắm lên thân thể này, xé thành vài đoạn, trực tiếp nhét vào trong miệng.

Kẽo kẹt kẽo kẹt, đầy miệng bạo tương.

Mặc dù hương vị không tốt lắm, thế nhưng là chí ít có thể bao ăn no.

Diệu Trạm Thiên trong miệng không rảnh rỗi, liền nhổ ra Cú Mang kiếm, nhặt lấy bản thân trường đao.

Hạo Nguyên Kim Kính trước đám người nhìn thấy một màn này, đều là phía sau lưng phát lạnh.

Đổng Nhuệ hai tay ấn lấy đầu lớn gọi: "Hỏng thức ăn, cái này còn có đến đánh?"

Huyết Ma tên phế vật này, đột nhiên liền treo!

Chết đều chết được như thế không phải lúc, đây không phải cho địch nhân đưa cơm sao?

Chu Đại Nương không nói hai lời, nhấc chân liền hướng Hạo Nguyên Kim Kính bên trong nhảy. Nó không nhìn nổi nữa rồi, đây chính là Hạ Linh Xuyên cần nhất trợ lực thời điểm!

Duang một cái, mặt kính lên sóng gợn, Địa Huyệt Nhện Chúa lại bị bắn trở về.

Không thể thông hành!

Chu Đại Nương không tin tà, lại nhảy thử hai lần, đều bị cản về.

Mặc Sĩ Phong mấy người cũng muốn đi vào, thử hai lần, đồng dạng đều cự tuyệt.

Chu Đại Nương tức giận đến nhấc trảo đi cào khung kính: "Vì sao không để cho ta đi!"

Dựa vào cái gì Tiêu Văn Thành cùng Huyết Ma đều tiến vào được, liền bọn hắn không được?

"Đừng làm hỏng tấm kính, chúng ta liền không được xem!" Đổng Nhuệ dọa đến vội vàng ngăn lại nó.

Đợi đến mặt kính khôi phục bình thường, hắn mới chỉ hướng cô thành bên trong thần miếu: "Có phải hay không là bởi vì phúc hồ đã phá hủy, tiến vào thông đạo không tồn tại?"

Đám người xem xét, cũng không chính là?

Bàn Long cô thành tiếp tục sụp đổ, trong thành mặt đất đã chia năm xẻ bảy, thần miếu sụp, phúc hồ có nửa bên vừa lúc bị hang sâu thôn phệ, bên trong nước đã sớm lưu quang.

Tiến vào Bàn Long cô thành lối đi duy nhất, đã không còn tồn tại.

"Cái này có thể làm thế nào?" Chu Đại Nương di chuyển tám đầu chân trồi lên trượt xuống, gấp đến độ giống kiến bò trên chảo nóng, "Bàn Long thành sụp đổ trước, bọn hắn cũng không ra được!"

Bàn Long cô thành có Bàn Long cô thành pháp tắc, mạnh như Ấm Đại Phương cũng chỉ có thể âm thầm tư tiếp ngoại giới thông đạo, lại không thể tử từ không sinh có.

Mặc Sĩ Lương lại sáng sủa nói: "Chúa công tất thắng!"

Lời này vừa nói ra, đám người cùng một chỗ quay đầu nhìn hắn.

Cấp độ này chiến đấu, Mặc Sĩ tiểu tử có thể nhìn ra cái gì đến? Nhưng Chu Đại Nương vẫn là ôm hi vọng hỏi: "Nói thế nào? Làm sao cái thắng pháp?"

Đám người cũng nín hơi.

Mặc Sĩ Lương kiên định nói: "Ta không biết."

". . ."

"Qua lại nhiều lần như vậy chiến đấu, chúa công hồi hồi đều có thể dẫn đầu chúng ta cầu sống trong chỗ chết, cuối cùng được thắng." Mặc Sĩ Lương căn bản không có loại thứ hai ý nghĩ, "Lần này cũng không sẽ ngoại lệ."

Hắn không biết Hạ Linh Xuyên phải làm sao thắng.

Hắn chỉ cần biết, chúa công nhất định sẽ thắng, cái này liền đầy đủ.

"Ngươi. . ." Đổng Nhuệ hướng hắn trừng mắt, nhưng là không biết nên nói cái gì. Chẳng lẽ muốn nói ngươi sai lầm rồi, chủ công nhà ngươi lúc này sẽ thua?

Mặc Sĩ Phong cũng thấp giọng nói: "Kỳ thật A Lương nói đúng, chúng ta không còn cách nào khác!"

Chu Đại Nương thở dài một tiếng: "Ta vừa mới liền nên kiên trì đi vào!"

Bọn họ ở đây trước gương trống không gấp, Tiêu Văn Thành cũng cưỡng ép quay đầu, trơ mắt nhìn xem Diệu Trạm Thiên ăn sống Huyết Ma.

Tha cho hắn tu hành mấy ngàn năm, đạo tâm kiên dày, lúc này trong lòng cũng là thình thịch trực nhảy.

Cửa hàng rào không nổi, hắn lập tức liền muốn bước Huyết Ma theo gót.

Hắn không muốn chết, càng không muốn chết được như thế uất ức!

Mà tại Bàn Long cô thành bên trong, Thao Thiết tàn thi đột nhiên rớt xuống một cái viên thịt, cũng liền so lớn cỡ bàn tay một chút xíu, rơi xuống đất biến thành một đầu thằn lằn, thừa dịp Diệu Trạm Thiên ngồm ngoàm miếng lớn, nhanh chóng nhảy lên qua tinh cương cửa hàng rào khe hở, đến Hạ Linh Xuyên bên người.

Đây là Huyết Ma.

Bản thân nó chính là nhiều cái thần hồn tụ hợp thể, chủ thân bị nuốt ăn, nó còn có thể mở cửa nhỏ chạy trốn..