Chương 1839: Ngọc thạch câu phần

Chương 1839: Ngọc thạch câu phần

"Xong, Diệu Trạm Thiên lập tức sẽ càng cường đại!" Nó chưa tỉnh hồn, "Chúng ta đi mau! Coi như ra thức hải, Diệu Trạm Thiên cũng chưa chắc có thể ở Điên Đảo hải bắt lấy chúng ta!"

"Cơ quan!" Hạ Linh Xuyên nghiến răng nghiến lợi nhắc nhở nó, "Nhanh mở máy quan!"

Từ góc độ của hắn nhìn, trên tường cơ quan bị Diệu Trạm Thiên thân thể ngăn trở, hắn là hoàn toàn với không tới.

Nhưng thằn lằn do dự.

"Ngươi. . ." Tiêu Văn Thành vừa lóe ra một chữ, trong miệng còn nhai lấy Huyết Ma thân thể Diệu Trạm Thiên bổ nhào vào Tiêu Văn Thành bên người, một thanh vặn hạ cánh tay của hắn!

Hạ Linh Xuyên bình thường làm sao tách ra gà ăn mày đùi gà, Thần liền làm sao tách ra Tiêu Văn Thành cánh tay, đồng dạng đều là dát băng một tiếng.

Tiêu Văn Thành đau đến toàn thân phát run, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Đại Thiên Ma, tay trái đột nhiên chế trụ Hạ Linh Xuyên cánh tay: "Hồn khế! Ngươi nhớ. . ."

Trên cổ tay hắn có cái màu lam liên vòng tay.

Hạ Linh Xuyên cũng có một cái.

Đây chính là hai người nhập trước gương định lập hồn khế, người tại khế tại: Nếu như sau trận chiến này hai người đều còn sống, liền riêng phần mình rời đi, lẫn nhau không truy nhiễu; nếu như mình chết ở Bàn Long cô thành, sống tiếp người liền muốn trông nom đối phương nhân mã.

Lúc này Diệu Trạm Thiên cuối cùng rời đi tại chỗ, Hạ Linh Xuyên một thanh chép qua bên cạnh bó đuốc, xuyên thấu qua cửa hàng rào khe hở, nhìn về phía trên mặt tường cơ quan.

Đại Thiên Ma chóp đuôi khẽ động, nhưng không có ngăn cản, trong mắt lộ ra một tia giảo hoạt tàn nhẫn.

Đến cho Tiêu Văn Thành một tia hi vọng, nếu không những tiên nhân này đều có đồng quy vu tận đại chiêu.

Nuốt mất Huyết Ma thân thể đối với nó chính là mưa đúng lúc. Đã lâu lực lượng từ Diệu Trạm Thiên sâu trong thân thể tán phát ra, tại gặm ăn Tiêu Văn Thành cánh tay thời điểm, Thần cụt tay cụt chân cũng đã bắt đầu sinh trưởng.

Dù sao Thần thương thế rất nhanh liền sẽ khôi phục, cơ bản đứng ở thế bất bại.

Tình thế đã nghịch chuyển, hắc hắc, Thần lại có cái gì tốt gấp gáp đâu?

Ân, một hồi trước hết giết Hạ Linh Xuyên!

Hạ Linh Xuyên ném bó đuốc, tinh chuẩn đánh vào trên cơ quan, cửa hàng rào răng rắc một tiếng mở ra.

Hắn lại vung đao, chính là như dải lụa hàn quang.

Diệu Trạm Thiên về sau vừa trốn, Hạ Linh Xuyên liền cho Tiêu Văn Thành ném xuống hai đóa tiểu bạch hoa: "Ăn hết!"

Bọn hắn bây giờ là trên một sợi thừng châu chấu, vừa chết đều chết, Hạ Linh Xuyên cũng không tàng tư.

Ngay sau đó Hạ Linh Xuyên xông trước hai bước, hướng về phía Diệu Trạm Thiên cái cổ liên tiếp xuất đao, lại bị Thần hai lần rời ra.

Hắn có thể cảm giác được, lực lượng của đối thủ trở nên lớn!

Hạ Linh Xuyên thế nhưng là tại bên trong Hạo Nguyên Kim Kính được chứng kiến Diệu Trạm Thiên nuốt sống muội muội mình, biết đây là nó bổ sung hồn lực thủ đoạn.

Huyết Ma hồn lực không thua bởi đại tiên người, đối với lúc này Diệu Trạm Thiên tới nói, nhất định đại bổ!

Mới vừa ba đánh một, đối thủ là đầy người hố nhỏ Diệu Trạm Thiên, bọn hắn còn đánh thật hay sinh gian nan; hiện tại Huyết Ma thân thể bị đối thủ ăn, Hạ Linh Xuyên một phe này nhân số giảm một, đồng thời có thể gánh vác Thiên Ma tiến công chủ lực Tiêu Văn Thành cũng trọng thương mang theo!

Bất kể thế nào nhìn, bọn hắn cơ hội chiến thắng lập tức xa vời.

Hạ Linh Xuyên nhìn Tiêu Văn Thành một chút, đối phương vừa đem Cụ La hoa nuốt, giãy dụa lấy đứng lên, toàn thân là động, mặt thấu tro tàn.

Tình thế có bao nhiêu nghiêm nghị, Tiêu Văn Thành nửa chút cũng sẽ không đánh giá sai.

"Hôm nay, ta nhất định sẽ đem Diệu Trạm Thiên lưu tại nơi này!" Hạ Linh Xuyên thanh âm xuyên thấu qua mặt nạ, chém đinh chặt sắt, "Tiêu chưởng môn, nhớ chúng ta hồn khế!"

Tại Đại Thiên Ma tiêu hóa tăng lên trước, ở nơi này thời gian qua nhanh như vậy quý giá thời gian bên trong, bọn hắn nhất định phải đánh bại Diệu Trạm Thiên, mặc kệ bất kỳ thủ đoạn nào, bất kể bất kỳ giá nào!

Nếu không, liền không có sau đó.

Bọn hắn không có, bọn hắn đồng bạn, bọn hắn môn nhân cũng đều không có.

Hắn trong lời nói bình tĩnh cùng quyết tuyệt, ngược lại để Tiêu Văn Thành động dung.

Nửa canh giờ trước, đối mặt Bạch Tử Kỳ chiêu hàng, Hạ Linh Xuyên cũng là nói như vậy. Tiêu Văn Thành tổng cho là hắn sau lưng có khác tính toán, mặt ngoài mới như vậy dõng dạc.

Nhưng ở nơi này, bọn hắn ba cái tình cảnh cực kỳ bất lợi, Hạ Linh Xuyên lại một lần nữa cũ lời nói nhắc lại.

Vẫn là như vậy kiên định, giống như đây chính là hắn không thể không làm mục tiêu.

Hiện tại hồi tưởng, Hạ Linh Xuyên đáp ứng chuyện của hắn, kỳ thật cuối cùng đều làm được, làm được xa so với bọn hắn những này Huyễn Tông trưởng lão càng tốt hơn.

Người này tàn nhẫn hiểm độc, âm mưu tính toán, nhưng nói được thì làm được!

Đồng thời hắn là nhân loại, kiên định đứng tại phản Thiên Thần bên này.

Tiêu Văn Thành hận hắn tận xương, thế nhưng là ——

Thế nhưng là nếu như chỉ có một người có thể sống rời đi Bàn Long cô thành, tại Diệu Trạm Thiên cùng Hạ Linh Xuyên giữa, lựa chọn của hắn căn bản không cần do dự!

Trước gương Đổng Nhuệ kêu lên: "Chậm rãi chậm rãi, hắn dẫn hồn khế là có ý gì!"

Lúc trước Hạ Linh Xuyên trấn an Chu Đại Nương, nói mình có đòn sát thủ mới tiến Bàn Long cô thành. Chẳng lẽ. . .

Hạ Linh Xuyên hít sâu một hơi, tiếp theo đao càng nhanh, ác hơn, càng lăng lệ.

Bất kể an nguy, không dùng lưu thủ.

Đại Thiên Ma không phòng hắn đột nhiên đổi tốc độ, trường đao lại bị đẩy ra, Hạ Linh Xuyên lấn người mà lên, Phù Sinh đao xuyên thấu giáp ngực, đâm vào lồng ngực của nó.

Diệu Trạm Thiên một cái tay khác còn chưa mọc ra, nhưng phản ứng cực nhanh, cái đuôi vừa nhấc, bỗng nhiên đem hắn quét ra.

Hạ Linh Xuyên vậy, Thần cũng nghe đến.

Không thích hợp, tuyệt không thể cho hắn cơ hội gần người!

Bất quá kinh lịch luân phiên đại chiến, Diệu Trạm Thiên chiến giáp cũng là vết thương chồng chất, chỉ nghe "Đương" một tiếng, mảnh này giáp ngực kẹt tại Phù Sinh đao bên trên, cũng bị mang bay.

Hạ Linh Xuyên bị đánh gãy hai đầu xương sườn, nhưng không rên một tiếng, trở lại liền nhào tới, quanh thân ẩn thả hồng quang.

Lúc này bên người kim quang lóe lên, Cú Mang kiếm vượt qua Hạ Linh Xuyên, thẳng đến Diệu Trạm Thiên ngực.

Lại là Tiêu Văn Thành nhặt lấy vũ khí mình, trở tay lại ném ra ngoài.

Chính hắn một cái phù quang lược ảnh, từ mặt bên đem Hạ Linh Xuyên phá tan xa một trượng, thừa dịp Diệu Trạm Thiên nâng đao đẩy ra Cú Mang kiếm, một đầu đỗi tại Thần trên ngực.

Kia là sao chổi đụng đất đồng dạng quyết tuyệt, từ bỏ bất luận cái gì phòng ngự, không làm bất luận cái gì né tránh.

Mới có một câu, tại Hạ Linh Xuyên bên tai khinh phiêu phiêu vang lên:

"Ngươi không đủ tư cách, cút xa một chút!"

Chỉ là một cái người tu hành, liền muốn nổ chết Đại Thiên Ma? A, cười chết người.

Dù sao cũng là Huyễn Tông quần tiên nhân vật số hai, hồn lực cường đại, Tiêu Văn Thành đem hết toàn lực, một sát na này tán phát ra lực lượng cùng tốc độ, đem Diệu Trạm Thiên đột nhiên đụng bay ra xa hai trượng, lăn đến bậc thang trở xuống!

Hắn thì dùng cụt tay liều mạng bóp chặt Đại Thiên Ma, bảo trì một số 0 khoảng cách tiếp xúc.

Diệu Trạm Thiên kinh nộ, nào lường trước được đến hắn đột nhiên nổi điên, tranh thủ thời gian cúi đầu đi gặm đầu hắn. Hiện tại Tiêu Văn Thành không chút nào bố trí phòng vệ, Thần chỉ cần vượt lên trước răng rắc một cái, nguy cơ liền giải.

Tại Thần trong ấn tượng, ở quá khứ lịch sử bên trong, Tiêu Văn Thành thích trốn ở người sau, nào dám dạng này hi sinh!

Bất quá Thần miệng vừa mở ra, ôm chặt lấy Thần Tiêu Văn Thành, toàn thân đột nhiên bộc phát ra bạch quang chói mắt ——

Cơ hội chỉ có một lần, hắn nắm chắc.

Toàn bộ cửa thành Nam lâu chấn động mạnh một cái, đất  bụi bay lên.

Nhưng lần này, xung kích đến từ tường thành nội bộ.

Hạo Nguyên Kim Kính cũng là cường quang chợt hiện, người xem vô ý thức đảo mắt, nhưng một giây sau lại tranh thủ thời gian nhìn trở lại.

Sao, thế nào rồi?

Người người trong tay đều nắm bắt một thanh mồ hôi.

. . .

Tiêu Văn Thành một cái ngọc thạch câu phần, Hạ Linh Xuyên chỉ tới kịp hai tay hộ đầu, sau đó liền thuận đường hẻm bị nổ bay ra hơn mấy trượng xa, phía sau lưng loạng choạng bảy tám lần, lúc rơi xuống đất não hải trống rỗng.

Cũng may loại trạng thái này chưa tiếp tục mấy giây, hắn liền bị nơi cổ họng máu tươi khục tỉnh lại.

Hắn lung la lung lay đứng lên, thân thể kém chút tan ra thành từng mảnh, tay trái cũng bị nổ gãy, mềm oặt xuôi ở bên người, căn bản không nhấc lên nổi.

Tiêu Văn Thành tự bạo lúc, khoảng cách Hạ Linh Xuyên có ba trượng trở lên, hơn nữa là tại bậc thang trở xuống. Cứ như vậy, còn nổ rớt Hạ Linh Xuyên hơn phân nửa cái mạng.

Mặt khác cái kia nửa cái, là Thương Long giáp toàn lực thay hắn bảo vệ đến.

Hắn không lo được khác, thất tha thất thểu xông về phía trước. Tiêu Văn Thành tự bạo cái kia một đoạn đường hẻm bị khai ra cửa sổ mái nhà, mặt đất cũng nhiều cái đại lỗ thủng. Sắc trời đánh vào đến, chiếu sáng đầy đất bừa bộn.

Tiêu Văn Thành biến mất, trừ thần hồn tự bạo uy lực bên ngoài, cái gì cũng chưa lưu lại.

Không đúng, cái thanh kia Cú Mang kiếm còn cắm ở trên tường, chiếu đến trên trời ánh sáng nhạt, làm sáng tỏ không rảnh.

Hạ Linh Xuyên nghiêm túc, đối nó chắp tay làm lễ, cúi đầu đến cùng.

"Tiêu chưởng môn cao thượng, Hạ mỗ kính phục! Ngươi ta ước hẹn trước đây, Hạ mỗ nhất định tuân thủ!"

Tiêu Văn Thành lựa chọn, hắn thật bất ngờ.

Nguyên nhân chính là ngoài ý muốn, mới phá lệ bội phục.

Vừa dứt lời, Cú Mang kiếm một thốn một thốn hóa khói mà đi.

Hạo Nguyên Kim Kính trước, đám người lặng ngắt như tờ.

Vương Phúc Bảo bỗng nhiên hướng kính bên cạnh một chỉ: "Các ngươi nhìn, hắn, hắn. . ."

Tiêu Văn Thành nguyên bản thần hồn nhập kính, thân thể liền khoanh chân ngồi ngay ngắn ở Hạo Nguyên Kim Kính bên cạnh. Hạ Linh Xuyên cái này bái sau, hắn tư thế ngồi không thay đổi, nhưng là bỗng nhiên cúi đầu, trong mũi chậm rãi rủ xuống hai đầu ngọc gân.

Đi về cõi tiên.

Bốn ngàn năm kính hoa thủy nguyệt, một khi Ngộ Không.

. . .

Mà tại Bàn Long cô thành bên trong, Hạ Linh Xuyên lại nôn một ngụm máu, chịu đựng mê muội hướng bản thân trong miệng nhét vào hai đóa tiểu bạch hoa, ngay tại phế tích gạch ngói vụn bên trong tìm tòi.

Tiêu Văn Thành không thể chết uổng, nhiệm vụ của bọn hắn nhất định phải hoàn thành.

Nhưng hắn ở chung quanh đi một vòng, xung quanh yên tĩnh như chết, cũng không phát hiện Diệu Trạm Thiên bóng dáng.

Thần có phải là cũng bị nổ mất rồi?

Cực lớn xác suất.

Nam môn lâu lại là một trận lắc rung động, chung quanh mặt tường phát ra tiếng tạch tạch vang, bắt đầu giải thể!

Hạ Linh Xuyên tay đè mặt tường, cảm nhận được nó gào thét.

Lão đầu này kiên trì mấy chục năm, rốt cục cũng không chịu nổi.

Hắn đi hai bước, đang muốn từ lỗ rách nhảy lên cửa thành lầu, vạt áo chỗ đột nhiên phát nhiệt ——

Thần Cốt dây chuyền nổi phản ứng.

Nó còn sợ Hạ Linh Xuyên chưa chú ý, rung động hai lần.

Hạ Linh Xuyên giật mình trong lòng, dẫm chân xuống, quay người đi hai bước, Thần Cốt dây chuyền càng phát ra lửa nóng.

Hắn khẽ cong eo, Thần Cốt dây chuyền lại rạo rực.

Chẳng lẽ?

Hạ Linh Xuyên nín hơi, bỗng nhiên nhấc lên Phù Sinh đao, bỗng nhiên đâm vào vách tường!

Nam môn lâu toàn diện bại sập, nơi này lại bị Tiêu Văn Thành thần hồn bạo qua, bức tường đã không còn cứng rắn.

Vách tường khác một bên truyền đến một tiếng hét thảm, quen thuộc nhưng ngắn ngủi.

Hạ Linh Xuyên lập tức đá ngã bức tường nhảy qua đi, đã thấy trên mặt đất ngồi một người.

Diệu Trạm Thiên.

Thần ngực bị nổ ra một cái động lớn, không chỉ có lộ ra dày đặc xương cốt, nội tạng cũng rối tinh rối mù.

Da mặt cùng cái mũi đều bị nổ bay, con mắt cũng ít một đầu.

Đường đường Đại Thiên Ma, bị nổ thành một đoàn huyết nhục mơ hồ, duy nhất lóe sáng chính là Thần trên trán cái kia một nửa mũi đao!

Nguyên lai Tiêu Văn Thành hi sinh cũng vẫn là chưa nổ chết Thần. Diệu Trạm Thiên bị thương nặng như vậy, còn có thể leo ra phế tích, giấu ở phía sau vách tường, hồn lực bền bỉ khiến cho mọi người tặc lưỡi.

Nếu như Thần có thể giấu diếm được Hạ Linh Xuyên, có lẽ liền có thể tại Bàn Long cô thành sụp đổ sau phản hồi hiện thực, lại nghĩ tất cả biện pháp trốn một cái mạng.

Đáng tiếc a, nó cuối cùng không thể gạt được Di Thiên Thần Cốt dây chuyền, thất bại trong gang tấc.

Hạ Linh Xuyên cúi đầu xuống, tường tận xem xét Thần chết không nhắm mắt.

Đối với Đại Thiên Ma, đối với Thiên Ma giới, đối với Bàn Long thành quá khứ lịch sử, hắn còn có rất nhiều nghi vấn, nhưng Diệu Trạm Thiên cũng cho không được đáp án.

Ngay tại hắn nhìn chăm chú, Diệu Trạm Thiên thân thể đồng dạng hóa thành hoàng vụ, lượn lờ không thấy.

Linh Hư Đại Thiên Thần Diệu Trạm Thiên, như vậy vẫn lạc.

Thần Cốt dây chuyền rốt cục không tái phát nóng..