Chương 1840: Ngày đó, một khắc này

Chương 1840: Ngày đó, một khắc này

Ở nơi này phiến thức hải bên trong sừng sững sáu mươi năm Bàn Long cô thành, không kiên trì nổi.

Hạ Linh Xuyên liền đứng tại cửa thành Nam trên lầu, nơi này một gạch một cây, một đường phố một ngõ hẻm, hắn đã từng quen thuộc như vậy.

Cả tòa thành trì tại trước mắt hắn, sụp đổ. Không có ai biết trong lòng của hắn ngũ vị tạp trần.

To lớn cửa thành Nam kiên trì tới cuối cùng, nhưng không tránh được đẩy kim sơn đổ ngọc trụ, ầm vang sụp đổ.

Trong thức hải cô thành, không có.

Vô hình kết giới đồng thời biến mất, Hạ Linh Xuyên đáp lấy trượt xuống tảng đá xanh nhảy đến Hỗn Độn rộng lớn trên lưng.

Lại về nhìn, vừa thấy hết thảy tan thành mây khói.

Hoang tàn đổ nát, nhà cửa vọng lâu, đều bị thổi tan trong gió.

Cũng liền mấy hơi thở giữa, hùng thành biến mất sạch sẽ, nguyên địa chỉ để lại một khỏa tròn căng xích hồng bảo châu.

Ngay tại Hạ Linh Xuyên nhìn chăm chú, hạt châu quay tròn tự quay, phía trên kia ám văn chớp tắt, còn tại phát sáng.

Hắn đương nhiên biết đây là vật gì:

Đại Diễn Thiên Châu.

Hơn 160 năm trước, Chung Thắng Quang dùng nó trấn thủ cửa thành Nam, về sau nó rơi vào Thiên Huyễn chân nhân trong tay, hóa thành trong thức hải cô thành.

Nó liền lẳng lặng lơ lửng ở Hỗn Độn trên lưng, xem ra người vật vô hại.

Hạ Linh Xuyên đợi một hồi, lại do dự một chút, mới đi tiến lên đưa tay đi vớt.

Đây là Bàn Long thành di vật.

Đầu ngón tay đụng phải hạt châu trong nháy mắt đó, nó mặt ngoài ám văn toàn bộ sáng lên.

Hạ Linh Xuyên hô hấp cứng lại, thấy hoa mắt, bỗng nhiên thay đổi một bộ cảnh tượng.

Hắn lại tại Bàn Long thành bên trong.

Lần này, hắn không biết mình đứng ở chỗ đó, nhưng lại giống như ở khắp mọi nơi.

Trong thành mỗi một nơi hẻo lánh, trong thành phát sinh chuyện thứ nhất, hắn đều biết, hắn đều có thể nhìn thấy!

Loại này toàn trí toàn năng thị giác, hắn vẫn là lần đầu thể nghiệm.

Đi tây nhìn, ánh tà dương đỏ quạch như máu.

Chiếu vào Bàn Long thành mỗi một sợi ánh sáng, cũng là máu đồng dạng thê diễm, máu đồng dạng bất tường.

Trong thành khắp nơi lửa cháy, khói đặc cuồn cuộn.

Hắn quen thuộc nam thành đại môn đã bị công phá, nặng nề Môn Bản đoạn tác hai đoạn nằm trên mặt đất, lại không có thể thủ hộ người bên trong thành dân.

Ngoài thành đại quân đầy đồng, như thủy triều tràn vào tam trọng cửa thành, giết vào trong thành!

Thành nội quân đội, liên tục bại lui.

Bọn hắn vết máu đầy người, thần sắc kiệt sức, khí lực không kế, liền vũ khí cũng không dư dả, lại kêu gào xông đi lên, dùng đao, dùng thương, dùng nắm đấm, thậm chí dùng hàm răng, cùng địch nhân làm cuối cùng đấu tranh!

Đáng tiếc cuối cùng vô lực hồi thiên.

Đối diện mười mấy đầu mạnh to lớn yêu thú đoạt ra cửa thành vừa đi vừa về va chạm, đem người đều ép thành thịt muối.

Nam môn phía dưới khắp nơi là tư rống hò hét, khắp nơi là vết máu vẩy ra. . . Cũng khắp nơi là cực kỳ bi thảm.

Đây quả thực là Hạ Linh Xuyên thâm trầm nhất ác mộng cụ hiện.

Trong đầu ông một vang, hắn bỗng nhiên biết đây là cái gì tràng cảnh:

Hơn 150 năm trước, Bàn Long thành phá đi lúc!

Hắn mò tới Đại Diễn Thiên Châu, sau đó liền bị đưa vào Bàn Long thành hủy diệt trước thời khắc cuối cùng.

Theo sách sử ghi chép, Bàn Long thành là bị Bạt Lăng, Tiên Do liên thủ công phá, Bối Già chỉ phái một chi yêu quân trợ chiến.

Nhưng giờ khắc này ở cửa thành Nam trong ngoài, Hạ Linh Xuyên rõ ràng nhìn thấy đầy khắp núi đồi Yêu tộc đại quân!

Hắn còn nhìn thấy mấy cái gương mặt quen, tỉ như Phục Sơn Liệt, tỉ như Lục Vô Song!

Lúc này Lục Vô Song còn rất trẻ, nhưng Hạ Linh Xuyên vẫn có thể một chút nhận ra, nàng chính là hơn 150 năm sau Bối Già quốc sư Thanh Dương!

Bọn hắn đều ở đây trong quân phóng khoáng tự do, chỉ huy thủ hạ đồ sát Bàn Long thành quân.

Hạ Linh Xuyên bình tĩnh nhìn bọn hắn vài lần, sau đó quay đầu đi tìm trong thành này người trọng yếu nhất ——

Chỉ huy sứ Chung Thắng Quang.

Không cần tốn nhiều sức, hắn ngay tại đầy đất khói lửa bên trong tìm tới Chung Thắng Quang thân ảnh.

Vị chỉ huy này sử thế mà đứng tại Di Thiên thần miếu phúc hồ phía trước, cả người là thương, tai phải cũng không thấy, trên đầu quấn lấy băng vải.

Lúc này Di Thiên tượng thần còn không có bị đẩy ra ngoài đập nát, Chung Thắng Quang liền nhìn qua ao nước xuất thần.

Theo Hạ Linh Xuyên, một màn này thật sự là làm sao nhìn làm sao quỷ dị.

Thành phá thời khắc, một thành chủ hoặc là tổ chức chống cự, hoặc là thừa cơ đào tẩu, kia cũng là cùng thời gian thi chạy. Vì cái gì Chung Thắng Quang sẽ đối với hậu phương chấn thiên tiếng la giết nghe nếu không nghe, liền đứng ở chỗ này thất thần?

Đổi lại khác thủ thành quan, Hạ Linh Xuyên sẽ cho là hắn hoang mang lo sợ, thất kinh.

Nhưng Chung Thắng Quang?

Cái kia không có khả năng.

Hạ Linh Xuyên hiểu rất rõ Chung Thắng Quang. Nếu nói thời đại này còn có người dám kiếm chỉ Bối Già, nghĩa vô phản cố chiến đấu đến sinh mệnh một khắc cuối cùng, cái kia nhất định chính là trước mắt vị này.

Cho nên, hắn đang làm gì đấy?

Lúc này mấy kỵ lao vùn vụt mà tới, không đợi ngựa ngừng, kỵ sĩ liền nhảy xuống tới.

Đi đầu một người, Hạ Linh Xuyên cũng thục đến muốn mạng:

Tiêu Mậu Lương.

Tiêu thống lĩnh chiến giáp vết thương chồng chất, giáp ngực lõm vào một cái động lớn, phía sau lưng còn trúng một mũi tên, nhưng là tới gần quá tâm mạch vị trí, thân binh không dám thay hắn rút ra, chỉ đem đuôi tên cắt đứt.

Bởi vì thời gian dài chỉ huy tác chiến, Tiêu Mậu Lương thanh âm khàn giọng, nhưng vẫn như cũ trung khí mười phần:

"Chung đại nhân, Tây Môn có thể đi. Chúng ta còn có thoa trượt."

Bàn Long thành đương nhiên không chỉ một cái đại môn. Trừ kết nối Bàn Long hoang nguyên cửa nam lớn bên ngoài, còn có mấy cái cửa thành thông hướng sau lưng Xích Mạt cao nguyên. Địch nhân công cao hơn nguyên không dễ, nhưng Bàn Long thành bên trong lại chuẩn bị thoa trượt, thời khắc nguy cấp có thể từ bất ngờ cao nguyên biên giới tuột xuống, sẽ không tự do rơi xuống đất.

Chung Thắng Quang chưa lên tiếng.

Thế là Tiêu Mậu Lương lại khuyên: "Lưu được núi xanh. . ."

Chung Thắng Quang bỗng nhiên đánh gãy hắn: "Không tiếc chiến tử, Đại Phong quân chiến tử, Bàn Long thành nhiều như vậy nam nhi tốt chiến tử! Ta như bỏ thành sống tạm, ngày sau sao có nhan sắc diện đi gặp bọn hắn?"

Đúng rồi, tại Bàn Long thành phá đi trước, Hồng tướng quân liền đã hi sinh.

Hạ Linh Xuyên lúc trước đọc được lịch sử, đều là Bàn Long thành phá, Chung Thắng Quang không còn hi vọng, cho nên tự vẫn qua đời.

Nhưng Chung Thắng Quang hiện tại thần sắc nhưng không có thất hồn lạc phách, lại càng không giống không còn hi vọng, ngược lại dị thường bình tĩnh.

Theo Hạ Linh Xuyên, chỉ có trong lòng hạ định đoạt, có thương nghị người, tại đối mặt sinh mệnh chung cuộc lúc mới có thể như vậy bình tĩnh thong dong.

Chung Thắng Quang nhất định minh bạch, Bàn Long thành đã vô lực hồi thiên.

Hắn đang suy nghĩ gì đấy?

Ngay tại Hạ Linh Xuyên nhiều lần suy nghĩ lúc, Chung Thắng Quang hướng Tiêu Mậu Lương đưa tay:

"Hạt châu đâu?"

Tiêu Mậu Lương nhanh lên đem một mai Xích Kim bảo châu giao đến trong tay hắn:

"Cửa thành Nam phá, Hắc Long pho tượng tổn hại, ta liền theo yêu cầu của ngài, đưa nó đoạt trở về."

Sau lưng trúng tên, chính là như thế đến.

Mà cái này mai bảo châu, đương nhiên chính là Đại Diễn Thiên Châu.

Hạ Linh Xuyên có chút ngoài ý muốn, hắn nguyên lai tưởng rằng cửa thành Nam bị công phá lúc, Đại Diễn Thiên Châu cũng cùng nhau rơi vào tay địch. Thế nhưng là chân tướng đang ở trước mắt, Tiêu Mậu Lương liều chết đoạt lại bảo châu, trả lại Chung Thắng Quang.

Hạ Linh Xuyên có dự cảm, bên trong này có chút bí mật.

Đồng thời hắn hiện tại thể nghiệm, nói không chừng chính là Đại Diễn Thiên Châu thị giác. Cửa nam lớn Hắc Long pho tượng, suốt ngày chính là như vậy nhìn xuống cùng tuần tra Bàn Long thành a?

Cái này bên Chung Thắng Quang cầm tới Đại Diễn Thiên Châu, trở tay liền ném vào phúc trong ao.

Đông một tiếng, bảo châu chìm tới đáy, tại trong ao lăn hai vòng.

Trong hồ như có cái đỏ sậm cái bóng tới gần nó, giống đang thử thăm dò, nhưng chỉ chớp mắt lại du tẩu..