Chương 1841: Chung Thắng Quang phó thác

Chương 1841: Chung Thắng Quang phó thác

Mặc dù cái bóng mơ hồ, nhưng Hạ Linh Xuyên vẫn là một chút nhận ra, đó chính là Hỗn Độn!

Ấm Đại Phương bên trong Hỗn Độn, không tiếp thụ viên này bảo châu.

Chung Thắng Quang mặt lộ vẻ bi thương:

"Không đủ, Đại Diễn Thiên Châu uẩn năng không đủ, quả nhiên không đủ để bị Ấm Đại Phương sử dụng."

Hắn cúi người từ trong hồ vớt ra Đại Diễn Thiên Châu, vừa nói: "Ta nguyên bản mong đợi, nó có thể ở Ấm Đại Phương bên trong tự ích một giới, hóa hư làm thật, cái này liền có thể dàn xếp chúng ta toàn thành nhân dân."

"Đáng tiếc!" Chung Thắng Quang lúc này mới thở dài một tiếng, "Trời không theo ý người!"

Hạ Linh Xuyên nghe đến đó, rõ ràng rồi.

Chung Thắng Quang đã sớm chuẩn bị, cho Bàn Long thành tất cả mọi người tìm một con đường sống.

Một đường sinh cơ kia, có lẽ ngay tại Đại Diễn Thiên Châu bên trong.

Đáng tiếc từ sau đến kết quả nhìn, hắn thất bại.

"Chung đại nhân, ngài là dự định?"

"Chúng ta cho dù có thể tồn tại, cũng không phải lấy người sống diện mạo." Chung Thắng Quang lại nhìn phía phúc hồ. Mặt nước chiếu rọi lấy hồng quang cùng khói lửa, cũng không thái bình."Sau ngày hôm nay, trên đời lại không Bàn Long thành. Ta làm được không tốt, không thể giống Thiệu huynh như thế kịp thời đưa tiễn Ấm Đại Phương, đành phải để nó bồi tiếp Bàn Long thành chìm vào lòng đất."

"Hi vọng có một ngày, Ấm Đại Phương cùng chúng ta đều có thể lại thấy ánh mặt trời." Nói xong câu đó, hắn liền giải xuống trên cổ dây chuyền, giao cho bên cạnh một đầu to lớn Sa Báo.

Đây là Chung Thắng Quang linh sủng, lúc này cũng là trên thân nhiều chỗ bị thương.

"Ngươi từ Tây Môn ngồi thoa trượt đi thôi, cái gì cũng không cần làm, chỉ cần bảo vệ cái này mai dây chuyền, chớ để nó rơi vào tay địch là tốt rồi."

Thần Cốt dây chuyền!

Mặc dù hình dạng khác biệt, nhưng Hạ Linh Xuyên quá quen thuộc khí tức của nó, tuyệt sẽ không nhận lầm.

Sa Báo gầm nhẹ một tiếng, như tại hỏi thăm.

"Ngươi không cần phải để ý đến. Đến thời cơ thích hợp, nó tự nhiên sẽ tìm kiếm tân nhân tuyển." Chung Thắng Quang cười cười, "Hi vọng hắn so với chúng ta càng thông minh, càng cứng cỏi. . . Cũng càng có vận khí! Nhất là vận khí."

Hắn thất bại, truyền cho hắn Ấm Đại Phương Uyên Vương cũng thất bại. Bất luận bọn hắn đã làm sai điều gì, vận khí của bọn hắn cũng không quá tốt.

"Hi vọng cũng nên có." Hắn vỗ vỗ con báo phía sau lưng, "Từ giờ trở đi, ngươi nhiệm vụ so trong thành này bất kỳ người nào đều trọng yếu. Đi thôi!"

Sa Báo bi thương cọ xát tay của hắn, nức nở không bỏ.

Nó cũng biết, chuyến đi này chính là vĩnh biệt.

Chung Thắng Quang vỗ lưng của nó liên tục thúc giục, nó mới xoay người hướng tây chạy đi, cũng không quay đầu.

Mấy hơi sau, nó liền biến mất tại khói lửa cùng bụi mù bên trong.

"Tân Ất truyền thư cho ta, nói Thiên Huyễn chân nhân bán đứng chúng ta." Chung Thắng Quang nhìn về phía trong tay Đại Diễn Thiên Châu, "Hắn không phải là muốn hạt châu này a? Cho hắn."

Nói xong, Chung Thắng Quang bỗng nhiên chuyển hướng thần miếu nghiêng bờ: "Ra đi, ngươi ở nơi đó giấu rất lâu rồi."

Chúng binh vệ giật mình, đồng loạt nắm chặt vũ khí, lại thuận hắn ánh mắt nhìn lại.

Thần miếu nghiêng bờ trống rỗng, chỉ có một gốc lão cây nhãn thiêu đốt quá nửa.

Lúc trước cái này khỏa chương thụ bởi vì trồng ở thần miếu mà bị người nhóm xưng là "Cát cây" thường xuyên có người hướng về nó cầu phúc, trên cây treo đầy cầu nguyện tơ hồng thao.

Thậm chí nó cũng tồn tại ở Hạ Linh Xuyên kinh lịch Bàn Long thế giới. Tại quá khứ hai cái năm mới, hắn cùng Tôn Phục Linh đều sẽ đi cây này hạ quải phù cầu nguyện, lại mặc lấy quần áo mới đi thông cửa chúc tết.

Đương nhiên những này tường hòa an bình hạnh phúc, đã cùng chương thụ đồng thời bị đốt cái sạch sẽ.

Chung Thắng Quang đưa tay đoạt lấy hộ vệ cung tiễn, nhắm ngay phía sau cây: "Trên người ngươi huyết nghiệt trùng thiên, không thể gạt được ta!"

Khoác lên trên cung mũi tên, phát ra nồng nặc hồng quang.

Vừa dứt lời, mới có cái bóng người từ phía sau cây vòng vo ra tới ——

Vượt quá chúng tướng sĩ dự kiến, đây là một cái tiểu nam hài.

Trên áo dính máu, mặt bị huân hắc, con mắt đỏ ngầu, không biết là khóc qua vẫn là vào tro.

Rối loạn lúc, ai cũng sẽ không lưu ý thêm hắn. Nhưng Chung Thắng Quang đã điểm ra đến dị thường của hắn, chúng tướng sĩ nhìn chăm chú nhìn kỹ, phát hiện trên người hắn mơ hồ có cái hồng ảnh, nhưng nhìn không rõ ràng.

Bọn hắn thân có Bàn Long nguyên lực, cứ việc đã đến thành phá thời điểm, vẫn như cũ không dễ bị tà ma mê hoặc.

Hạ Linh Xuyên thì là giống như Chung Thắng Quang, nháy mắt xem thấu diện mục thật của nó:

Huyết Ma!

Hắn có chút ngoài ý muốn, Tiêu Văn Thành tại trên Thạch Long Phong giới thiệu Huyết Ma lúc, nói qua cái này tà vật từ trung cổ đến nay một mực bị trấn áp tại Thiên Huyễn chân nhân điện thờ phía dưới, muốn dùng mài nước công phu mới có thể chậm rãi luyện hóa.

Nào biết Huyết Ma giờ này khắc này còn từng xuất hiện ở Bàn Long thành.

Chính nó chạy ra ngoài khả năng không lớn, bản thân trượt đến Bàn Long thành khả năng càng nhỏ hơn.

Cho nên nó là ai phái tới?

Không nói cũng hiểu.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, lấy Thiên Huyễn bản tính, lợi dụng Huyết Ma đạt thành bản thân mục tiêu, chiêu này đích xác rất như là Thần có thể làm được sự tình.

Chung Thắng Quang liền nhìn xem nó nói: "Là Linh Sơn hay là Thiên Huyễn phái ngươi tới?"

"Thiên Huyễn muốn trên tay ngươi hạt châu." Huyết Ma nhếch nhếch miệng: "Mới vừa thành phá  người của ngươi vượt lên trước đem nó lấy đi."

Cho nên nó mới tìm cái tiểu hài phụ thân, đi theo tới —— Bàn Long thành chiến sĩ vẫn có rất mạnh nguyên lực hộ thể, hắn phụ không đi lên.

Nó chỉ là tiếp nhận Thiên Huyễn mở ra điều kiện, thay Thần chân chạy làm ít chuyện, lại không phải đối Thiên Huyễn trung thành cảnh cảnh, tại sao phải thay Thần che giấu?

Chung Thắng Quang trong tay chuyển hạt châu: "Thiên Huyễn vì cái gì bán ta, liền vì viên này bảo châu?"

"Ta nào biết được?" Huyết Ma không thèm quan tâm, "Ta vừa mới ra tới."

Nó bị phong ấn nhiều năm như vậy, mới ra đến thấu mấy hơi thở, nào biết những thế lực này giữa ân oán gút mắc?

Đương nhiên, nó căn bản cũng không quan tâm.

Chung Thắng Quang lại hỏi: "Thiên Huyễn ở đâu?"

Huyết Ma hắc hắc một tiếng: "Không xa. Thần không nghĩ tới tới."

"Quá khứ hai ngày này, Thần có hay không đi qua Minh Sa lâm?"

Huyết Ma không lên tiếng. Chung Thắng Quang giơ lên trong tay bảo châu, xông nó nhoáng một cái.

Ý tứ rất rõ ràng, bài thi có thưởng.

Huyết Ma chỉ nói một chữ:

Có

Chung Thắng Quang tiện tay đem bảo châu vứt cho Huyết Ma, cái sau vô ý thức tiếp được nhìn một chút, có chút kinh ngạc: "Ngươi cứ như vậy cho ta?"

Bất nghĩa đang từ nghiêm lên án mạnh mẽ vài tiếng, cũng không giãy dụa mấy lần, cứ như vậy sảng khoái cho? Sách, quá thuận lợi đi, nó còn tưởng rằng sắp đại chiến một trận đâu.

Chung Thắng Quang cũng không giương cung, tay không rút một mũi tên, hướng nó ném đi.

Huyết Ma co rụt lại, hưu một cái biến mất tại thần miếu hậu phương.

Nhân gian Tu La tràng chính là nó sân chơi, nó có thể tới đi tự nhiên.

"Chung đại nhân?" Tiêu Mậu Lương cùng sở hữu binh vệ cũng không minh bạch, tại sao phải tiện nghi Bàn Long thành địch nhân?

"Đây là Ấm Đại Phương chỉ thị." Chung Thắng Quang nhìn về phía phúc hồ, "Nó cho rằng, Đại Diễn Thiên Châu rơi vào Thiên Huyễn chân nhân trong tay, dù sao cũng tốt hơn rơi vào tay Thiên Ma bị đem gác xó."

"Bàn Long thành bại hãm sắp đến, ta biết bản thân không có tư cách bàn điều kiện, nhưng là phản kháng Thiên Ma hỏa chủng cần truyền thừa tiếp, Ấm Đại Phương cũng tuyệt không thể rơi vào tay địch." Chung Thắng Quang đối phúc hồ một chân quỳ xuống, "Ta khẩn cầu Thần Tôn lại cho Bàn Long thành một cái cơ hội, vô luận về sau người thừa kế là ai, xin cho chúng ta còn có thể lại một lần nữa vì chúng sinh mà chiến; làm trao đổi, ta Chung Thắng Quang nguyện thành ma sát, thủ hộ Ấm Đại Phương, vĩnh trấn Bàn Long hoang nguyên!"

Lập thệ sau, hắn nhận lại đao cắt vỡ tay mình cổ tay.

Máu tươi từng li từng tí, đều rơi vào ao nước ở giữa.

Chung Thắng Quang liền nhìn chằm chằm ao nước nhìn không chuyển mắt, mấy nhánh sông mũi tên bay gần, đều bị Tiêu Mậu Lương cùng cái khác binh vệ đập bay.

Tiếng la giết càng ngày càng gần, phía trước mấy lần báo lại, Bàn Long thành đại quan nhao nhao vẫn lạc.

Không lâu, lại có lệnh binh báo lại:

Sơ Mân học cung Hứa viện trưởng hi sinh vì nhiệm vụ!

Chung Thắng Quang hô hấp cứng lại, nhắm lại mắt.

Nỗi thống khổ của hắn, Hạ Linh Xuyên cảm đồng thân thụ, bởi vì trong thành vẫn lạc, quá nửa đều là nghe nhiều nên thuộc danh tự.

Bọn hắn cũng là Hạ Linh Xuyên ở trong thành thân nhân bạn cũ.

Hắn lần trước trở lại Sơ Mân học cung, Hứa Thực Sơ còn hái được năm cân tự loại đậu giác cùng quả cà đưa cho hắn.

Bất quá đúng lúc này, trong nước hồ hồng ảnh lại xuất hiện, nuốt mất Chung Thắng Quang nhỏ vào đi huyết dịch.

Hỗn Độn bãi xuống đuôi liền biến mất, động tác trước nay chưa từng có nhanh nhẹn.

Cái này liền mang ý nghĩa, Ấm Đại Phương đáp ứng thỉnh cầu của hắn?

Chung Thắng Quang thấy thế, thần sắc như trút được gánh nặng.

Hắn rút ra bên hông trường đao chỉ hướng Nam môn, cũng chỉ hướng càng ngày càng gần địch nhân:

"Chúng tướng nghe lệnh!"

Chung quanh tướng sĩ cùng kêu lên ứng "Tại" .

"Hộ ta Bàn Long, thành tại người tại!" Chung Thắng Quang con mắt đỏ, một tiếng này đinh tai nhức óc gầm thét, quanh quẩn trên bầu trời Bàn Long thành, "Giết!"

Lưỡi đao của hắn phản chiếu lửa cháy đem ánh sáng, Hạ Linh Xuyên một chút nhận ra chuôi đao đầu giao.

Đây chính là Phù Sinh đao năm đó bộ dáng.

Bàn Long thành các chiến sĩ nắm chặt vũ khí, đi theo Chung chỉ huy sứ, hướng địch nhân khởi xướng cuối cùng xung phong.

Thành tại người tại.

Thành vong nhân vong.

Ở nơi này tràng máu và lửa trong chiến tranh, tại Bàn Long thành ba mươi hai năm lịch sử một khắc cuối cùng, bọn hắn dùng sinh mệnh thực tiễn gia nhập Bàn Long quân ngày thứ nhất lời thề.

Phía sau phát sinh hết thảy, đều là vô lực hồi thiên, đều là Hạ Linh Xuyên không muốn nhất nhìn thấy cái kia kết cục.

Hắn cho là mình sẽ không nhẫn thân thấy, có thể trên thực tế, hắn nghiêm túc xem hết, đem mỗi một chi tiết nhỏ đều khắc hoạ trong đầu.

Tỉnh táo, khách quan, cẩn thận.

Hắn thấy được rất nhiều thứ, cũng tìm được rất nhiều đáp án.

Giống như sách sử chứa đựng, Bàn Long thành hủy diệt, nhân dân đều bị đồ, không một người sống.

Bối Già quân đội trong thành đào ba thước đất, chính là không có tìm tới Ấm Đại Phương.

Ba ngày sau đó, Bàn Long hoang nguyên bắt đầu nổi lên cương phong, Tam Thi trùng tứ ngược.

Lớn như vậy Bàn Long hoang nguyên thành lệ gió gào thét sa mạc, mà Bàn Long thành bị che đậy tại mênh mông cát vàng phía dưới, biến thành quỷ thành tuyệt vực.

Hôm nay trước, Hạ Linh Xuyên vẫn cho là Bàn Long sa mạc cuồng sa quý là Ấm Đại Phương tạo thành;

Cho tới bây giờ hắn mới hiểu được, đây hết thảy bắt đầu tại Chung Thắng Quang!

Sau khi hắn chết tại sự giúp đỡ của Ấm Đại Phương lập địa thành ma, thậm chí cải biến Bàn Long hoang nguyên quy tắc, dùng cuồng bạo bão cát thủ hộ Bàn Long thành cùng Ấm Đại Phương.

Vô luận khi còn sống sau khi chết, tín niệm của hắn chưa hề dao động.

Cứ như vậy qua một trăm năm mươi năm, hắn rốt cuộc đã đợi được hỏa chủng người thừa kế, chờ đến Thần Cốt dây chuyền đời tiếp theo chủ nhân:

Hạ Linh Xuyên.

Cho nên, Hạ Linh Xuyên lúc trước lần thứ nhất tiến vào Bàn Long huyễn cảnh, Hắc Long pho tượng khôi phục cũng không phải là một cái ngẫu nhiên.

Chung Thắng Quang dùng phương thức cực đoan nhất, một mình thủ hộ Ấm Đại Phương hơn 150 năm, thẳng đến Hạ Linh Xuyên xuất hiện, mới đưa Ấm Đại Phương cùng Bàn Long thành giao phó cho hắn.

Cái này xác thực giống như là Hạ Linh Xuyên nhận được Chung Thắng Quang sẽ làm ra đến sự.

Trước mắt huyễn tượng, như thủy triều rút đi.

Hạ Linh Xuyên mở mắt ra, phát hiện mình còn đứng ở Hỗn Độn trên lưng, nhưng cái này cự vật đã phù ngừng mặt biển, không còn du động..