Chương 1842: Cự ăn

Chương 1842: Cự ăn

Trong tay hắn còn cầm viên kia xích hồng bảo châu.

Hạt châu bên trên ám văn, vẫn như cũ phát ra hơi yếu quang.

Bỗng nhiên giữa, Hạ Linh Xuyên rõ ràng rồi:

Thiên Huyễn chân nhân trong thức hải của mình khổ luyện Đại Diễn Thiên Châu, vì lĩnh hội trong hạt châu cái kia một điểm sinh cơ.

Thần nghĩ trên đại đạo gậy dài trăm thước tiến thêm một bước, chân chính từ hư hóa thực, thiếu chính là điểm này "Sinh cơ" diễn sinh ra đến vô tận biến hóa.

Đại thiên thế giới, vốn là bởi vì sinh mệnh tồn tại cùng biến hóa mới muôn màu muôn vẻ.

Mà ở Đại Diễn Thiên Châu vì Hạ Linh Xuyên biểu hiện ra bí sử bên trong, hạt châu mặc dù tại Bàn Long thành Nam môn bên trên đợi mười mấy năm, nhưng hấp thu "Sinh cơ" còn chưa đủ, không bị Ấm Đại Phương áp dụng.

Cái này liền để Chung Thắng Quang tính toán thất bại.

Lúc đó Bàn Long thành đã đến cùng đồ mạt lộ, Chung Thắng Quang vì thành dân mưu đến một chút hi vọng sống, chính là tại bên trong Ấm Đại Phương mở không gian, dẫn đám người tránh loạn an cư.

Bởi vì thế gian đã mất bọn hắn nơi sống yên ổn.

Thế nhưng là lúc đó Ấm Đại Phương còn làm không được điểm này, Chung Thắng Quang chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, "Cho dù tồn tại, cũng không lại là người sống diện mạo" .

Thế là Bàn Long hoang nguyên vong hồn, Bàn Long thành anh linh, đều bị Ấm Đại Phương thu nạp.

Ở trong đó đích xác có một vùng không gian, lại không phải cho người sống chuẩn bị.

Hạ Linh Xuyên nhớ tới Thiên Huyễn cùng Diệu Trạm Thiên lúc đối chiến đã nói, Di Thiên đã từng từ Cổ Thần nơi đó thu hoạch bộ phận thần cách, "Tử vong thần cách" .

Cổ Thần thần cách cường đại, từ trên thân Nại Lạc Thiên liền có thể thấy đốm.

Cho nên, có phải hay không là Ấm Đại Phương lợi dụng thần cách chi lực, vì Bàn Long thành anh linh nhóm một lần nữa cấu trúc lên một cái hư vô Vong Linh Chi Thành, để thiết huyết bi ca tại một mảnh khác không gian có thể kéo dài?

Từ điểm đó tới nói, Nhiếp Hồn Kính suốt ngày gọi nó "Quỷ thành" giống như cũng không vô đạo lý.

Nghĩ đến Nại Lạc, Hạ Linh Xuyên trong lòng lại là khẽ động.

Chung Thắng Quang cùng Ấm Đại Phương vì cái gì hướng vào hắn, vì cái gì đem Thần Cốt dây chuyền cùng hỏa chủng đều truyền thừa cho hắn?

Có phải hay không là bởi vì, Hạ Linh Xuyên cùng Nại Lạc Thiên có quan hệ đâu?

Mới vừa hắn cũng nghe đến Chung Thắng Quang nói, hi vọng người kế nhiệm càng thông minh, càng cứng cỏi, càng mấu chốt chính là, phải có vận khí tốt.

Nghĩ tách ra đảo Thiên Ma, cái kia đích xác cần nghịch thiên vận khí.

Mà Hạ Linh Xuyên cho tới bây giờ đều là phúc tướng. Kết hợp hắn trước kia từ cái khác tiểu Thiên Ma lấy được tình báo, Hạ Linh Xuyên một mực hoài nghi, Nại Lạc Thiên tại phân thân bị Ấm Đại Phương ăn hết sau, rất có thể bị mất "Vận mệnh" thần cách.

Tam đại Cổ Thần thần cách, sinh mệnh, tử vong cùng vận mệnh, Ấm Đại Phương có lẽ đã dính vào hai cái.

"Sinh mệnh thần cách" sẽ ở cái kia Thiên Ma trong tay?

Có phải là bởi vì Ấm Đại Phương lấy không được sinh mệnh thần cách, cho nên mới cần Đại Diễn Thiên Châu uẩn dục "Sinh cơ" đâu?

Sinh, tử, còn có thời khắc sinh tử vận mệnh, chẳng lẽ không phải chính là cấu thành đại thiên thế giới trọng yếu nhất chúng sinh?

Hạ Linh Xuyên cầm lấy Đại Diễn Thiên Châu, đối dưới chân Hỗn Độn nói:

"Cái này, ngươi có ăn hay không?"

Dứt lời, đem hạt châu phóng tới Hỗn Độn trên lưng.

Thiên Huyễn chân nhân cầm tới Đại Diễn Thiên Châu sau, liền đem nó cầm đi Hào quốc, chịu đựng chín mươi năm hồng trần tẩy luyện, sau đó mới mang về Điên Đảo hải luyện hóa.

Chín mươi năm cũng không ngắn, bây giờ Đại Diễn Thiên Châu bên trong tụ tập sinh cơ, có thể hay không thỏa mãn Ấm Đại Phương yêu cầu?

Mặc dù dưới chân hắn gia hỏa này chưa vây cá cũng chưa tay, nhưng hắn tin tưởng, chỉ cần Hỗn Độn muốn ăn, liền sẽ có biện pháp cầm tới nó.

Mười mấy hơi qua hết, Đại Diễn Thiên Châu chỉ ở Hỗn Độn trên lưng quay tròn đảo quanh, chính là chìm không đi xuống.

Nó không hẳn bị lấy đi.

Hỗn Độn còn chưa phải muốn nó?

Đó chính là còn ngại không đủ thôi, gia hỏa này, đến cùng cần bao nhiêu hồng trần bên trong sinh cơ?

Không làm sao được, Hạ Linh Xuyên chỉ có thể đem hạt châu thu vào.

Xem ra, nhiệm vụ này muốn giao cho hắn.

Làm như thế nào ra ngoài đâu? Hắn đi rất lâu mới đến Hỗn Độn sọ não biên giới —— kỳ thật hắn cũng không xác định đây có phải hay không là Hỗn Độn đầu —— hướng xuống nhìn một cái, nước chí thanh, nhưng Hỗn Độn phía dưới rủ xuống một đầu lại một đầu xiềng xích, nối thẳng đáy biển, như cái cự hình rong biển quần lạc.

Đây đều là Hỗn Độn mang theo người xiềng xích, ít thì hơn mười cây, nhiều thì hàng trăm căn, chủ yếu một cái tùy tâm sở dục. Nhưng chúng nó bình thường tĩnh mịch không tiếng động, chỉ có xuất hiện ở kích lúc, hoặc là bắt được con mồi thời điểm, mới có thể phát ra động tĩnh.

Mới nói đến động tĩnh, Hạ Linh Xuyên liền nghe đến xiềng xích tấn công lang làm thanh.

"Thứ gì?" Mảnh này thức hải trừ hắn ra, còn có khác vật sống?

Một cây xiềng xích từ trong biển nâng lên, rơi xuống Hạ Linh Xuyên trước mặt.

Liên nhọn buộc một vật, hoặc là nói, một đầu thằn lằn.

"Huyết Ma?" Hạ Linh Xuyên có chút mỉm cười một cái, "Ngươi cũng chạy ra ngoài?"

Diệu Trạm Thiên Thần vẫn sau, Huyết Ma đương nhiên cũng ngấp nghé Thiên Huyễn thân thể. Nhưng nơi này là nguyên thuộc về Thiên Huyễn thức hải thế giới, nó tưởng tượng khống chế cái khác yêu quái, nhân loại như thế khống chế con trai lớn, thực tế quá mức khó khăn.

Đơn thương độc mã, ai có thể thúc đẩy một chiếc viễn dương cự hạm? Nó vốn cũng không phải là Diệu Trạm Thiên cái kia tiêu chuẩn Đại Thiên Ma, lại tại lúc trước trong chiến đấu nhận trọng thương, hiện tại chờ gấp tĩnh dưỡng.

Cho nên nó thực tế nhất ý nghĩ chính là trượt trượt, cầm về bản thân thất lạc hơn hai nghìn năm tự do.

Bất quá Đại Diễn Thiên Châu đại biểu Bàn Long cô thành đổ sụp sau, nó nhảy vào thức hải, vừa tìm tới lối ra, liền bị Hỗn Độn bắt trói ở, căn bản không trốn thoát được!

Huyết Ma mặc dù cường đại, nhưng nó thể lượng đặt ở Hỗn Độn trước mặt, thực tế không đáng giá nhắc tới.

"Vì cái gì!" Nó nghĩ mãi mà không rõ, "Thứ này vì sao lại cản ta?"

"Nguyên bản sẽ không. Nhưng Thiên Huyễn cùng Diệu Trạm Thiên đều đã chết, cái này thức hải vô chủ, tạm thời liền từ nó ——" Hạ Linh Xuyên mũi chân nhẹ nhàng điểm rồi mấy lần Hỗn Độn, "—— đến ủy trị."

Đơn giản tới nói, tại Thiên Huyễn cùng Đại Thiên Ma đều tiêu vong sau, vô luận Hạ Linh Xuyên vẫn là Huyết Ma cũng không có khống chế thức hải lực lượng, cho nên Hạ Linh Xuyên sẽ để cho Ấm Đại Phương tạm thời tiếp nhận Thiên Huyễn thức hải.

Ai có thể ai liền lên.

Như vậy mảnh này thức hải liền như là Hỗn Độn chi hải, nó muốn cầm ai liền lấy ai, liền xem như con ruồi đều chạy không thoát.

Đây chính là Hạ Linh Xuyên chiến thắng Diệu Trạm Thiên sau, cho mình tranh thủ đến ngắn ngủi tiền lãi.

"Nhân loại các ngươi thật sự là nói không giữ lời!" Huyết Ma nổi giận, "Lúc trước rõ ràng nói xong, ta trợ giúp các ngươi xử lý Diệu Trạm Thiên, các ngươi liền trả ta tự do!"

"Kia là Huyễn Tông cùng ngươi định ra giao dịch, không phải ta." Hạ Linh Xuyên hai tay mở ra, lẽ thẳng khí hùng, bởi vì hắn lúc đó xác thực chỉ là người đứng xem, "Ai hứa hẹn liền là ai thực hiện, đây là cơ bản nhất khế ước tinh thần a?"

Huyết Ma khí tuyệt.

Nó làm sao lại biết, lúc đó cường đại không ai bì nổi Huyễn Tông ngay tại trong vài canh giờ cấp tốc tàn lụi, bản thân ngược lại rơi xuống cái này, vật này trong tay. . . Đây rốt cuộc là cái thứ gì, Hỗn Độn?

Nhưng Hạ Linh Xuyên biết, Ấm Đại Phương muốn ăn mất máu ma cũng chính là một ngụm sự tình, bây giờ lại đem nó phóng tới trước mặt mình, đó chính là nói. . . Tùy ý Hạ Linh Xuyên xử trí?

Đúng rồi, Ấm Đại Phương trải qua sự vật bên trong, chính là không bao giờ thiếu ngập trời huyết nghiệt, nó đối Huyết Ma khả năng thật không có hứng thú.

Thứ này làm như thế nào lợi dụng đâu? Hạ Linh Xuyên hướng phía trước hai bước, cúi đầu quan sát cái này thằn lằn, gần gũi cơ hồ sát mặt.

Huyết Ma bị Hỗn Độn khống chế, căn bản không tổn thương được hắn..