Chương 1843: Đi theo ta đi

Chương 1843: Đi theo ta đi

Loại này mênh mông lực lượng, nó chưa từng có thể nghiệm qua, cho dù đối mặt Thiên Huyễn thời điểm.

"Năm đó, Thiên Huyễn tại sao muốn bắt ngươi?" Huyết Ma là thiên địa tai biến sau mới xuất hiện ma tinh, khi đó mấy đại tông môn đích thực tiên đã ẩn độn, nó mới có gây sóng gió không gian.

"Ta giết Huyễn Tông không ít môn nhân." Huyết Ma cũng ở đây quan sát hắn, "Còn có, Thần muốn đem ta cũng luyện thành một cái pháp tướng! Nhưng bắt đến ta sau mới phát hiện, sự tình chưa đơn giản như vậy, cho nên liền đổi làm trấn áp làm hao mòn."

Hạ Linh Xuyên có chút mỉm cười một cái, thì ra là thế. Cái thằng này thiên biến vạn hóa, pháp lực cường đại, ngược lại thật sự là là một pháp tướng chất liệu tốt.

"Lấy Thiên Huyễn chi năng, vì cái gì không có cách nào đưa ngươi luyện thành thân ngoại pháp tướng?" Thiên Huyễn mấy cái kia thân ngoại pháp tướng, đại khái chỉ có Phong Thần là bản thân tạo ra ra tới.

"Thần tiêu không xong ý thức của ta, liền tiêu không xong máu của ta nghiệt! Giống hắn dạng này đích thực tiên, lại kiêng kị bị lượng lớn nghiệp lực cắn nuốt." Huyết Ma rét căm căm nói, " ta vốn là ngàn vạn oán niệm tập hợp thể, một khi 'Bản ngã' biến mất, nên cái gì đều không thừa."

"Ngươi nghiệp chướng quá đáng, một khi thả ngươi rời đi, chính là vì họa thế gian." Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ cằm, "Vì phần này nhân quả, ta nghiệp chướng lại sẽ làm sâu sắc."

Không cần thiết a, hắn cùng máu này ma không thân chẳng quen, tại sao phải nhiều gánh thật lớn một phần tội nghiệt?

Huyết Ma hắc hắc một tiếng: "Làm sâu sắc? Nhân gian có câu lời thật tình, nợ nhiều không lo, con rận quá nhiều rồi không cắn. Ngươi cũng như vậy, còn sợ lại làm sâu sắc?"

Cái này họ Hạ trên thân nghiệp chướng dây dưa, đều nhanh loạn thành một bầy đã tê rần, mặc dù còn không đuổi kịp nó, nhưng là, ách, lúc đầu cũng không này có người sống theo kịp nó!

"Người không thể xem bề ngoài, ngươi làm ra sự nhất định liên luỵ cực lớn, nếu không sẽ không thu hút nhiều như vậy nhân quả dây dưa." Huyết Ma cũng là trong cái này người có quyền, "A, còn có càng nhiều là ẩn mà chưa phát. Trồng nhân, nhưng còn chưa thành quả. Một khi ngày sau bạo phát đi ra, chậc chậc —— "

Nó cũng âm thầm kinh hãi.

Lúc trước cái thằng này tại Thạch Long Phong đem đầy người nghiệp lực giấu tốt lành, thẳng đến gần nhất hai trận chiến đấu mới bỗng nhiên phát thanh, nếu không sẽ gây nên Thiên Huyễn cùng nó cảnh giác.

"Cho dù là Thiên Huyễn dạng này Thượng Cổ Chân Tiên, đối nghiệp lực hiểu rõ đều chưa hẳn kịp ta." Câu này, Huyết Ma cũng không phải khoe khoang, "Bọn hắn sẽ chỉ cực lực né tránh, mà không giống ta như vậy ôm nó. Ở phương diện này, ngươi tìm không thấy so với ta lợi hại hơn người trong nghề."

Hạ Linh Xuyên nở nụ cười.

Huyết Ma cũng không đần, đang toàn lực hướng hắn chứng minh bản thân giá trị, đồng thời còn muốn biểu hiện được hời hợt.

Nó bị trấn áp hơn hai nghìn năm, thật vất vả nhịn đến Thiên Huyễn chết mất, nó có thể quá muốn tự do.

"Mà lại, ta còn có thể dạy ngươi chống đỡ giảm nghiệp lực biện pháp!"

Hạ Linh Xuyên cùng nó đối thoại, chỉ ôm cô vọng nghe xong thái độ, kì thực vừa nghĩ như thế nào xử lý nó. Nhưng câu nói này xác thực treo lên hứng thú của hắn:

"Nghiệp lực còn có thể triệt tiêu? Ta đã sớm thử qua, thiện ác không thể lẫn nhau chống đỡ."

"Nhân loại các ngươi có câu chuyện xưa, thiện hữu thiện báo, ác hữu ác báo. Mặc dù đây là thả p, nhưng nó chí ít chỉ ra một điểm ——" Huyết Ma xem xét có hi vọng, đĩnh đạc nói, "Hai cái này không thể nói nhập làm một, thiện chính là thiện, ác chính là ác, nghiệp lực chính là nghiệp lực."

Nó lại cường điệu: "Đồng thời ta nói chính là chống đỡ giảm, không nói 'Triệt tiêu' !"

Nói xong, nó liền đóng chặt lại miệng, che tốt cái này mai thẻ đánh bạc.

Đặt ở kiếp trước, gia hỏa này hẳn là có thể làm cái rất không tệ nhân viên chào hàng, liền nguyên bản không có ý định bỏ qua nó Hạ Linh Xuyên đều có một điểm tâm động. Hắn suy tư mấy hơi: "Thả ngươi rời đi Điên Đảo hải, chính là vì họa thế gian, không ổn."

Cũng chính là ở đây sao phong bế trong hoàn cảnh, mới có thể bắt được Huyết Ma; như không có cưỡng chế khế ước tức thả nó về đại thiên thế giới, đó chính là long du trăm sông, liền Thiên Huyễn đều bắt không phản hồi nó.

Huyết Ma há miệng muốn biện, nhưng Hạ Linh Xuyên đưa tay ngăn lại nó:

"Không bằng đi theo bên cạnh ta đi, ngươi lúc trước không phải cũng thay Thiên Huyễn làm qua không ít chuyện?"

Đối với hắn yêu cầu, Huyết Ma ngược lại không làm sao kinh ngạc: "Cái này. . ."

"Hơn 150 năm trước, ngươi thay Thần đi một chuyến Bàn Long thành, từ Chung Thắng Quang cầm trong tay trở về Đại Diễn Thiên Châu." Hạ Linh Xuyên thuận tiện nghiệm chứng hắn trên trời châu bên trong nhìn thấy, "Ta nói đến đúng không?"

"Ngược lại là không sai." Huyết Ma ngạc nhiên nói, "Ta nghe nói cái kia chiến dịch không một ai sống sót, ngươi là thế nào. . . Nha! Đúng rồi, Thiên Huyễn chân nhân nói qua, ngươi cùng Ấm Đại Phương có liên quan."

"Ngươi đã gặp trên người ta nghiệp chướng dây dưa. Ngươi cho rằng, ta sau này thời gian sẽ thái thái bình bình, không sóng không gió sao?"

Huyết Ma hừ một tiếng: "Gánh vác loại kia nhân quả nghiệp chướng người, muốn đến cái kết thúc yên lành đều là trò cười!"

"Ngươi chính là rời đi Điên Đảo hải, cũng nhận được chỗ gây sóng gió mới có doanh thu." Hạ Linh Xuyên nở nụ cười, "Chẳng bằng đi theo ta, sau này không tốn sức chút nào liền có thể tại trong núi thây biển máu dạo bước."

"Núi thây biển máu" bốn chữ này, quả thực đả động Huyết Ma.

Ngay cả Thiên Huyễn trấn áp nó, cũng phải giơ đại nghĩa cờ hiệu. Chưa từng có một người có thể như thế thản nhiên nói với nó:

Cùng ta làm, cơm bao no.

"Ta cùng ngươi ra ngoài, ngươi sẽ không lâu dài trấn áp ta đi?" Cái này hai ngàn năm đến, nó thật sự là bị giam giữ phiền.

Thiên Huyễn có việc mới thả nó ra ngoài, bình thường đều đè lấy nó.

Trở ngại khế ước, trở ngại Thiên Huyễn mạnh mẽ hơn nó, Huyết Ma cũng không có gì biện pháp, rất biệt khuất đấy.

Coi như lần nữa bán mình bất đắc dĩ, vậy cũng phải trước nói tốt điều khoản.

"Sẽ không." Hạ Linh Xuyên đánh giá nó, "Ngươi tốt như vậy dùng, một mực giữ lại áp đáy hòm thật lãng phí."

Thằn lằn mí mắt giật giật: "Ngươi đút cho Tiêu Văn Thành ăn cái chủng loại kia bạch hoa, có thể tu bổ hồn thương phải không?"

Lúc đó bọn họ cùng Diệu Trạm Thiên chiến đấu, tình thế mặc dù nguy cấp, có thể nó cũng chưa nhìn sót Tiêu Văn Thành ăn đồ tốt.

"Không sai." Hạ Linh Xuyên nhớ lại gia hỏa này bị Diệu Trạm Thiên ăn hết thân thể, dù sao cũng phải nghĩ biện pháp bồi bổ, "Chỉ cần ta thu lấy ác hồn, liền có thể sản xuất hàng loạt Cụ La bạch hoa. Ngươi đi theo bên cạnh ta đi làm xuất lực, liền có thể kiếm một chén canh."

Huyết Ma liếm liếm môi. Chỉ là một cái người tu hành liền muốn thu phục nó, đổi tại hôm qua trước, nó nhất định mừng rỡ như điên, sau đó tìm một cơ hội chơi chết đối phương.

Bất quá gia hỏa này giết Diệu Trạm Thiên ye! Thuộc hạ giống như có chút cứng rắn, đầu óc cũng có chút dùng tốt.

Đi theo hắn cũng không tính, không tính quá mất mặt ?

Lại nói nữa, chỉ cần họ Hạ đem nó mang về hồng trần bên trong, cho dù hắn về sau chết rồi, nó cũng có trùng hoạch cơ hội tự do.

Mà bây giờ cự tuyệt Hạ Linh Xuyên sẽ có hậu quả gì đâu?

Sẽ chết ờ!

Nó cũng đã nhìn ra, đừng tưởng rằng gia hỏa này vẻ mặt ôn hoà chính là cái tốt bánh.

Hạ Linh Xuyên quay lại chính đề: "Còn có, năm đó Bàn Long thành phá đi trước, Thiên Huyễn có phải hay không đi qua Minh Sa lâm?"

"Ừm, đúng, hắn mang ta đi qua." Huyết Ma ngạc nhiên nói, "Lời này giống như lúc trước cũng có người hỏi qua ta, ti, là ai đâu?"

Hạ Linh Xuyên lười nhác cho nó giải đáp: "Đi làm cái gì?"

"Thiên Huyễn bình thường đem ta phong ấn tại Ngũ Ma Cầu bên trong, tới chỗ mới phóng xuất, ta nào biết được hắn muốn làm gì!" Nửa câu đầu Huyết Ma còn nói đến kiên cường, nhưng nó lập tức nhớ tới mình rơi vào trong tay người ta, "Bất quá, nó nhường ta thừa dịp Bàn Long thành phá đánh cắp Đại Diễn Thiên Châu lúc, là bị thương! Mặc dù Thần cực lực che giấu, nhưng ta có thể nhìn ra, Thần bị thương rất nặng!"

Hạ Linh Xuyên nhíu mày: "Thần làm sao đi Minh Sa lâm? Pháp tướng?"

"Cự hùng pháp tướng."

"Gấu? Chúng ta làm sao chưa thấy qua?"

"Thương quá nặng đi thôi, khả năng về sau bị thu về đi." Huyết Ma bổ sung, "Bất quá ta nghe bọn hắn đồng hành người nghị luận, Minh Sa lâm trước một đêm xuất hiện ảo thị. A —— ta nhớ ra rồi, bên trên một cái hỏi ta Minh Sa lâm, là Chung Thắng Quang!"

Thời gian xa xưa, nó trí nhớ rất không tệ đâu.

Nhưng cái này họ Hạ đặt câu hỏi, quả thực cùng Chung Thắng Quang giống nhau như đúc.

Minh Sa lâm cơ hồ là xanh hoá sau Bàn Long trên bình nguyên cuối cùng một khối qua bích, khí hậu khô ráo, thảm thực vật thưa thớt, xuất hiện hải thị thận lâu không thể bình thường hơn được. Nhưng Hạ Linh Xuyên biết, nào có loại kia trùng hợp?

Cho nên, Thiên Huyễn làm qua cái gì rồi?

"Chờ chút, bị thương nặng chính là Thần pháp tướng, không phải chân thân?"

Huyết Ma A ha một tiếng: "Vậy ta nhưng không cách nào tử xác định, Thiên Huyễn sao có thể nhường ta biết?"

Hạ Linh Xuyên có chút mỉm cười một cái, cái thằng này đích xác không phải đồ tốt, Thiên Huyễn nhất định cũng đề phòng nó.

"Bất quá ta sớm trước cùng Thiên Huyễn đánh qua không ít lần quan hệ ——" Hạ Linh Xuyên minh bạch, đây là chỉ nó bị Thiên Huyễn cùng Huyễn Tông đuổi bắt thật lâu, "Thần bắt. . . Ồ không, ta bại bởi Thần cái kia một lần, Thần trừ ra pháp tướng bên ngoài còn vận dụng chân thân!"

Huyết Ma ngạo nghễ: "Nếu không bằng vào ta lúc đó cường đại, Thiên Huyễn chỉ dựa vào chỉ là một hai cái pháp tướng, nơi nào bắt được ta?"

"Chung chỉ huy sứ nói qua, Thiên Huyễn bán đứng Bàn Long thành, ngươi cũng đã biết nguyên nhân?"

Huyết Ma lắc đầu.

Nên hỏi hỏi trước cái hai thành, hiện tại liền nên làm chút chuyện chính. Hạ Linh Xuyên tâm niệm vừa động, Thương Long chiến giáp lại tự động hoá trang:

"Ta chiến giáp này bên trên còn thiếu ít đồ, liền chịu thiệt ngươi một cái đi."

"Ai?" Huyết Ma trông thấy Hạ Linh Xuyên lấy ra Đại Diễn Thiên Châu, lập tức cảnh giác, "Ngươi muốn làm gì?"

. . .

Từ khi Bàn Long cô thành sụp đổ, Hạo Nguyên Kim Kính bên trong hình tượng liền biến mất, chỉ còn một mảnh bông tuyết.

Đổng Nhuệ nói thầm: "Đánh xong còn không ra sao? Cái này lại qua rất lâu!"

Bọn hắn tận mắt nhìn thấy Diệu Trạm Thiên vẫn lạc, đều là vui mừng quá đỗi. Nhưng Hạ Linh Xuyên một mực không trở về hiện thực, đám người ít nhiều có chút lo lắng.

Thận tiên thức hải là địa phương nào? Không chừng có bao nhiêu gợn sóng liên tục xuất hiện.

Vừa dứt lời, Hạo Nguyên Kim Kính mặt ngoài hiện lên vài vòng sóng gợn, Hạ Linh Xuyên hiện ra thân hình, hắc giáp che mặt.

Mới vừa hắn chính là lấy cái này thân trang phục, cùng Diệu Trạm Thiên chiến đấu.

Mặc Sĩ Phong bọn người vây lên tiến đến, cùng một chỗ quỳ xuống cung nghênh chúa công.

Bọn hắn quỳ Hạ Linh Xuyên, bình thường thêm ra tại lễ tiết, thêm ra tại đương nhiên, nhưng giờ này khắc này lại là kính trọng, là thuần nhiên kính sợ.

Trong thức hải chiến đấu là cái gì tiêu chuẩn? Người tham dự không phải Chân Tiên chính là Thiên Ma, hoặc là chính là Huyết Ma cùng đại tiên người. Từ gia chủ công vẫn là tu hành giả, liền dám đi vào cùng đánh một trận.

Không chỉ có thể chiến, cuối cùng còn có thể thắng.

Đây hết thảy cũng như mộng như ảo, cho dù Hạ Linh Xuyên đã sống sờ sờ đứng tại trước mặt bọn hắn, đám người vẫn cảm giác biết bao rõ ràng.

Hắn làm sự, căn bản không phải phàm nhân làm!

Vương Phúc Bảo lẩm bẩm nói: "Đây nên sẽ không là Thiên Huyễn cái kia lão bạng thiết trí huyễn cảnh đi, trước muốn chúng ta không vui một trận, vụng trộm hại nữa chết chúng ta."

Mặc Sĩ Lương rốt cục lại đợi cơ hội, cho hắn bắn cái búng trán: "Ngươi có thể hay không trông mong điểm tốt? Chúng ta chủ công là Cửu U Đại Đế, người khác không thể vì, tại chúng ta nơi này chính là chuyện thường ngày!".