Chương 1844: Cửu U Đại Đế trên thân linh kiện

Chương 1844: Cửu U Đại Đế trên thân linh kiện

Đổng Nhuệ thở dài một hơi: "Ta còn tưởng rằng Thiên Huyễn lão già kia không chết hẳn, trong thức hải lại sinh gợn sóng."

Chu Đại Nương liền nói: "Thiên Huyễn thức hải thật giống cái sái bồn, trước sau đi vào nhiều như vậy cái, cuối cùng chỉ có ngươi ra tới."

Linh Quang cũng là đầy cõi lòng mừng rỡ, có thể nó là vừa nhảy đến Hạ Linh Xuyên trên bờ vai liền vụt một cái liền bắn ra, chỉ vào hắn phía sau lưng nghi thần nghi quỷ nói:

"Cái này áo choàng từ đâu tới?"

Nó nhớ tinh tường, Hạ Linh Xuyên tại Thiên Huyễn thức hải lúc chiến đấu chỉ một bộ Cửu U Đại Đế hắc giáp, lúc trở ra, làm sao phía sau liền nhiều một đầu áo choàng?

Một mặt đục hắc, một mặt máu đỏ áo choàng, dây buộc chỗ là một khỏa lớn chừng ngón cái, màu đỏ sậm bảo châu, vừa vặn liền rũ xuống Hạ Linh Xuyên trước ngực.

Đồng thời cái này áo choàng cho nó rất lăng lệ cảm giác, làm nó không muốn đụng vào.

Hạ Linh Xuyên duỗi ngón bắn ra áo choàng: "Thành thật một chút."

Thần kỳ chính là, bị hắn đạn một lúc sau, áo choàng liền thành thành thật thật rũ xuống, không còn bay lên.

Chu Đại Nương nhìn ra kỳ quặc: "A, hạt châu này bảo quang rất đủ."

Hạ Linh Xuyên cũng không tàng tư: "Đây chính là Thiên Huyễn thức hải bên trong Bàn Long cô thành."

"Cô thành?" Hạt châu này chính là một tòa thành? Chu Đại Nương giật mình, "Nó chính là Đại Diễn Thiên Châu?"

"Không tệ, Thiên Huyễn hơn 150 năm trước từ Bàn Long thành cướp đi nó, bản thân lại tại Điên Đảo hải bên trong luyện hóa sáu mươi năm, lại không nghĩ rằng cuối cùng sẽ vật quy nguyên chủ." Hạ Linh Xuyên cũng rất cảm khái.

Hắn không rõ ràng, Bàn Long thành phá đi trước Ấm Đại Phương rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, vì cái gì đem Đại Diễn Thiên Châu chắp tay nhường cho Thiên Huyễn chân nhân.

Có lẽ nó rất rõ ràng, Đại Diễn Thiên Châu chỉ có rơi vào Thiên Huyễn trong tay, mới có thể tiếp tục lưu tại hồng trần tẩy luyện?

Bây giờ Ấm Đại Phương để Hạ Linh Xuyên mang ra Đại Diễn Thiên Châu, đại khái cũng là ra ngoài cùng một cái mục đích:

Để hạt châu này đi theo hắn, tiếp tục du lịch nhân gian.

Linh Quang chỉ chỉ áo choàng, đầy mắt cảnh giác.

Hạ Linh Xuyên giải đáp nghi vấn: "Đây chính là Huyết Ma."

"A?" Đám người trăm miệng một lời, vạn vạn không ngờ tới.

Nhập kính trước, Huyết Ma là một đoàn sương đỏ; tại Bàn Long cô thành bên trong, Huyết Ma là một đầu hình thù cổ quái Thao Thiết; làm sao hiện tại biến thành một kiện giản dị mộc mạc áo choàng, bọc tại Hạ Linh Xuyên trên thân?

Linh Quang ngạc nhiên nói: "Ngươi chưa đem nó tiêu diệt?"

Hạ Linh Xuyên cười cười, tiện tay nhấn một cái Đại Diễn Thiên Châu, phóng xuất ra Huyết Ma.

Kết quả sau lưng áo choàng liền hư hóa làm một đoàn sương đỏ, hướng khỉ nhỏ đánh tới.

Huyết Ma chê nó nói chuyện không xuôi tai.

Linh Quang kít một tiếng, trốn đến Quỷ Viên sau lưng.

Hạ Linh Xuyên chỉ vẫy tay một cái: "Đừng dọa Linh Quang, trở về đi."

Sương đỏ cũng chậm thôn thôn nhẹ nhàng trở về, một lần nữa sau lưng hắn hóa thành áo choàng.

"Ta cùng với nó ký kết khế ước, nó từ đây liền bám vào cái này áo choàng bên trên, cùng ta cộng đồng chiến đấu." Áo choàng là hắn từ Hào quốc đô thành đánh tới pháp khí, có chút diệu dụng, nhưng một mực để đó không dùng. Tại sự giúp đỡ của Ấm Đại Phương, Huyết Ma thành công bám vào đến áo choàng phía trên, đây chính là hư thực tương hợp, môi giới chính là viên này Đại Diễn Thiên Châu.

Huyết Ma bản sự, tại Điên Đảo hải bên trong đã hiện ra đến vô cùng nhuần nhuyễn, cho dù ở Tiên Ma đại chiến bên trong cũng có thành tích. Nếu không phải gặp phải Diệu Trạm Thiên đối thủ như vậy, nếu không phải gặp được Hạ Linh Xuyên loại này không nói đạo lý tuyển thủ, nó vốn nên đại sát tứ phương.

Linh Quang lo lắng: "Dung nạp loại vật này, sẽ không hao tổn âm đức sao?"

Nó nắm lấy chăm sóc người bị thương chi tâm, từ đầu đến cuối nhìn thứ này không lớn thuận mắt.

"Nói ngược." Chu Đại Nương nói tiếp, "Thả đi thứ này mới là nghiệp chướng. Hạ tiểu tử khống chế được bực này thiên bỏ đi vật, không để cho nó ra ngoài làm xằng làm bậy, ngược lại là công việc tốt tới."

Đổng Nhuệ mắt liếc thấy Hạ Linh Xuyên, nghi vấn mấy lần đến bên miệng, vẫn là nhịn không được:

"Lão bạng nói ngươi là Bàn Long thành vong hồn, đây không phải là thật a?"

Bên cạnh Mặc Sĩ Phong chờ Hắc giáp quân lập tức dựng lên lỗ tai, có mấy lời bọn hắn không tiện hỏi, nhưng Đổng tiên sinh hỏi liền thích hợp.

Hạ Linh Xuyên hỏi lại: "Theo ngươi thì sao?"

"Chém gió đâu, nhìn ngươi cũng không phải khổ đại cừu thâm bộ dáng." Đổng Nhuệ vò đầu, "Bất quá ngươi thường xuyên lải nhải, như thế có."

Hạ Linh Xuyên thường có thần đến chi bút, thường thường như có "Thần" trợ, hắn cùng Chu Đại Nương cũng không phải là không biết, chỉ là không tìm hiểu thôi.

Ai còn không có bí mật nhỏ của mình rồi?

Nhưng là bị Thiên Huyễn như thế một vạch trần, Hạ Linh Xuyên bí mật giống như có chút. . . Quá lớn!

"Thâm cừu đại hận, không cần thời thời khắc khắc biểu hiện ra ngoài." Cừu hận không phải dùng miệng nói, muốn lắng đọng nó, phẩm vị nó, đem nó chuyển hóa thành tiến lên vô tận động lực.

"Ta chính là Hạ Thuần Hoa trưởng tử, không thể giả được." Hạ Linh Xuyên biết, đến cho bọn hắn một cái tin chính xác nhi, mới có thể an lòng của bọn hắn, "Bất quá là trong lúc vô tình được Bàn Long thành truyền thừa. Nhưng sau ngày hôm nay, chúng ta cùng Thiên Ma chỉ sợ thề bất lưỡng lập."

Hắn đối Thiên Huyễn lời nói, đối Diệu Trạm Thiên lời nói, Hạo Nguyên Kim Kính trước người xem đều nghe thấy được.

Đổng Nhuệ cười nhạo một tiếng: "Lúc trước cũng không phải là rồi?"

Từ nổ nát Thiên Cung Trích Tinh lâu, thẳng đến bố cục Thiểm Kim bình nguyên, hắn ngu ngốc đến mấy cũng biết Hạ Linh Xuyên là hướng về phía Thiên Ma đi. Chuyến này Điên Đảo hải chuyến đi, chẳng qua là tiến một bước làm rõ.

Mặc Sĩ Phong bọn người càng là lấy tay theo tâm, ngưng tiếng nói: "Chúng ta thề chết cũng đi theo chúa công!"

Hạ Linh Xuyên gật gật đầu, nhìn xem tấm kính bên cạnh Tiêu Văn Thành di thể, khe khẽ thở dài:

"Người không thể xem bề ngoài, Tiêu Văn Thành nhập kính trước trước cùng ta định khế, chính là làm tốt về không được chuẩn bị."

Chu Đại Nương ngạc nhiên nói: "Ta xem hắn vâng vâng dạ dạ, thật không giống dám xông bạo Diệu Trạm Thiên nhân vật."

"Vị này Tiêu chưởng môn chỉ huy cỡ lớn chiến dịch kinh nghiệm không phong phú, làm việc do dự có điều cố kỵ, nhưng có một chút đáng giá ca ngợi, chính là dám chịu trách nhiệm. Ngươi xem hắn đối Thiên Huyễn nghe lời răm rắp, đối Huyễn Tông bảo vệ có thừa, duy chỉ có không đem phàm nhân để vào mắt." Hạ Linh Xuyên thở ra một hơi, "Vì cái gì làm việc do dự có điều cố kỵ? Trừ ra tính tình quan hệ, cũng là bởi vì trên thân trách nhiệm trọng đại."

"Không cần phụ trách người, đương nhiên có thể không kiêng nể gì cả." Tại hắn ban đầu thế giới, trên có già dưới có trẻ trung niên nhân vì cái gì dễ dàng nhất bị nắm? Không phải là bởi vì đối đầu đối hạ đều phải có trách nhiệm, một thân uy hiếp?"A, hỗn bất lận, cũng chưa chắc chính là thật anh hùng."

Nói xong, hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ tấm kính:

"Huyễn Tông."

. . .

Tiêu Văn Thành bị Hạ Linh Xuyên triệu hoán trước, đem Huyễn Tông nhân mã an trí tại Điên Đảo hồ bờ.

Hạo Nguyên Kim Kính quang mang lóe lên, Hạ Linh Xuyên cùng Chu Đại Nương đến, lập tức đưa tới Huyễn Tông môn nhân chú ý.

Bọn hắn không đi ra hai bước, phía trước tức có người quát: "Dừng lại!"

Thanh âm rất khẩn trương.

Hạ Linh Xuyên xem xét, đúng là bọn họ mới vào Điên Đảo hải lúc, đưa bọn hắn bên trên Thạch Long Phong tu sĩ Lỗ Tĩnh bọn người. Nguyên lai trước sau nhiều như vậy trận đại chiến, bọn hắn cũng còn sống.

Trước mắt Điên Đảo hải thế cục để bọn hắn không hiểu ra sao, nhìn về phía Hạ Linh Xuyên ánh mắt liền phức tạp khó hiểu, không biết ứng đối ra sao.

Hạ Linh Xuyên ôn hòa nói: "Đại Thiên Ma Diệu Trạm Thiên đã đền tội, ta tìm các ngươi Lưu trưởng lão."

Đây là tin vui, cũng là báo động.

Diệu Trạm Thiên đều đã chết, Lỗ Tĩnh cũng đã gặp mấy vị này tu vi thân thủ, chỉ bằng vào bản thân nơi nào ứng phó được đến?

Tiên nhân tiệc trà 15: Từ sáng tác thị giác, nhìn trận chiến cuối cùng

Điên Đảo hải cái này thiên chương cũng nhanh kết thúc. Bận rộn lâu như vậy, ta rốt cục có thể thở một ngụm, bớt thời gian viết cái tiệc trà.

Bình thường, mọi người thiên nhiên là chỗ đứng độc giả góc độ đọc sách; hôm nay tới thay cái thị giác, ta mang các ngươi từ tác giả góc độ, vẻn vẹn lấy Điên Đảo hải trận chiến cuối cùng làm thí dụ, nhìn xem kịch bản là thế nào thiết kế.

Cái khác phức tạp chi tiết suy tính đều không nhắc, chỉ nói cực kỳ thô sơ giản lược bốn cái bắt chút:

Mục đích.

Hạn chế.

Quá trình.

Kết quả.

Nói trước "Mục đích" : Nhân vật chính Điên Đảo hải hành trình vẫn luôn có hai cái mục đích.

Chủ mục đích, đương nhiên là thúc đẩy Thiên Huyễn cùng Diệu Trạm Thiên hai thế lực lớn biến mất, ít nhất cũng phải một chết một bị thương, sống sót cũng bị cực lớn suy yếu, từ đó tại tương đối dài trong một khoảng thời gian, tạo thành trên Thiểm Kim bình nguyên quyền lực chân không, lấy sáng tạo có lợi cho nhân vật chính "Đại thế" .

Tựa như  « để viên đạn bay » bên trong danh ngôn, "Không có ngươi, đối ta rất trọng yếu" .

Đối Thiểm Kim bình nguyên mà nói, không có Thiên Huyễn cùng Diệu Trạm Thiên mới trọng yếu.

Thứ yếu mục đích nha, Điên Đảo hải bên trong Tiên Ma đại chiến, rất có thể là tương lai đại thiên thế giới diễn thử. Nhân vật chính muốn ở chỗ này quan sát chiến tranh, tìm cơ hội, ước định phong hiểm, vì chính mình phát triển sau này luận chứng khả năng, sửa đổi lộ tuyến.

Trở lên mục đích, đạt thành rồi sao?

Đạt thành. Hạ Linh Xuyên đã cầm tới mình muốn tất cả mọi thứ, chẳng phải muốn khả năng cũng lấy, chính là cái gọi là bên thắng ăn sạch.

Lại đem "Hạn chế" cùng "Quá trình" nối liền nói:

Nhóm nhân vật chính có tư cách cùng Thượng Cổ Chân Tiên, cùng Linh Hư chúng thần bài vị trước ba Đại Thiên Ma chính diện đọ sức sao?

Tay không người sống sờ sờ, dám cản đến phát cuồng voi trước mặt đi sao?

Đây chính là trên thực lực to lớn hạn chế.

Ta không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn đối nhân vật chính làm vô hạn cất cao, bởi vì cái này không phù hợp bài này logic. Cho nên, cũng chỉ có thể tại "Cắt giảm địch nhân" phương diện này đi bỏ công sức, một là sáng tạo đặc biệt chiến đấu hoàn cảnh, không cách nào dùng ra thần lực "Thức hải" ; hai là để nhân vật chính lấy phàm nhân chi thân đi đốc xúc Thiên Huyễn, để đại chân tiên hoàn thành bản thân lúc trước ứng tận mà chưa hết nghĩa vụ: Trình độ lớn nhất đi suy yếu cường hãn Đại Thiên Ma.

Ngô, ngươi muốn nói Hạ Linh Xuyên bức tử Thiên Huyễn, trọng thương Diệu Trạm Thiên cũng được. Đây mới là Hạ Linh Xuyên tại Điên Đảo hải bày ra xinh đẹp nhất thủ đoạn.

Giảng đạo lý, hai vị này người có quyền vốn nên đồng quy vu tận.

Vốn nên.

Vì cái gì không có?

Bình thường tới nói, một cái sự kiện lớn phần cuối muốn hiển lộ rõ ràng nhân vật chính trực tiếp tham dự, mà ta cũng muốn để nhân vật chính cùng Đại Thiên Ma thích hợp qua qua tay, cho nên lưu lại một cái trọng thương sau Diệu Trạm Thiên.

Đối với nhân vật chính, đây là hiếm có kinh nghiệm chiến đấu —— Diệu Trạm Thiên ngược gió lật bàn, đã là giáo huấn cũng là kinh nghiệm.

Hành văn đến tận đây, thân là tác giả, còn có hai nhân vật nhất định phải trong chiến đấu xử lý: Tiêu Văn Thành cùng Huyết Ma.

Không đem bọn hắn bỏ vào chiến trường, sao có thể ra kết quả?

Cho nên thì có Diệu Trạm Thiên trọng thương, lật bàn cùng sát lục.

Độc giả đọc sách, nhìn chính là nhiệt huyết, lãng mạn, cảm giác sướng.

Tác giả viết văn, nghĩ đều là thiết kế, cân bằng, lấy hay bỏ.

Nhưng lúc này có chút thư hữu xác thực không có kiên nhẫn, bọn hắn gấp đến độ một khắc khắc đếm ngược, mỗi ngày đều xoắn xuýt lúc nào mới có thể đánh xong. Ta không rõ ràng bọn hắn vì cái gì cố chấp như vậy tại kết quả, nhưng bọn hắn xác thực như thế.

Muốn kết quả, kia liền cho chứ sao. Chúng ta liền thay cái cách viết, trước ra kết quả.

Bất quá là thay đổi thất thường, cùng sớm bốn chiều ba khác nhau.

Trong mắt của ta, tác giả cùng độc giả giữa cũng không phải là đối kháng quan hệ. Mâu thuẫn xuất hiện, liền tận khả năng dùng kỹ thuật thủ đoạn đi giải quyết.

Cái này đã không phải nhu nhược cũng không phải thỏa hiệp. Những cái kia nói năng lỗ mãng, âm dương quái khí, loạn mang tiết tấu, chúng ta đã cấm ngôn + xóa bỏ.

Chúng ta đổi thành trước ra kết quả, là vì những cái kia không có hùng hùng hổ hổ, không có âm dương quái khí, không có mở miệng nói bẩn chào hỏi tác giả cả nhà, có hàm dưỡng có tố chất, nhưng xác thực gấp gáp thấy kết quả thư hữu. Ta sẽ thử nghiệm, tận lực lý giải cùng bao dung.

Kỳ thật Điên Đảo hải đại chiến chủ thể cùng trọng điểm bộ phận, sớm tại Thiên Huyễn tự bạo sau liền cơ bản kết thúc, Hạ Linh Xuyên chỉ làm kết thúc làm việc, thời gian chiến đấu là dài là ngắn, Diệu Trạm Thiên hạ tràng sẽ không cải biến.

Bên trong này duy nhất giản lược chính là cái gì? Là Tiêu Văn Thành tâm tính chuyển biến cùng thăng hoa.

Kỳ thật cái này tại giai đoạn trước liền đã chôn tuyến, đã sớm vì tiêu chuyển biến lưu lại không gian. Nguyên bản ta sẽ ở trận đại chiến này bên trong dùng nhiều một điểm độ dài, tiến một bước dẫn đạo hắn hy sinh bản thân, phủ lên nhân vật vầng sáng. Nhưng ở sửa chữa sau, quyết định dùng trắc tả từ đứng sau phương thức đi biểu hiện, các ngươi sẽ ở đến tiếp sau thiên chương bên trong nhìn thấy. Đồng thời Tiêu Văn Thành cử động, cùng đến tiếp sau Tân Ất, cùng Hạ Linh Xuyên tương lai đối tiên nhân đổi mới, đều có liên quan.

Điên Đảo hải chi chiến là một quyển này đại cao trào, Thiên Huyễn cùng Diệu Trạm Thiên kết thúc, mới là nhân vật chính chân chính giương buồm điểm xuất phát.

Hạ Linh Xuyên tại Thiểm Kim bình nguyên bày ra cục, rốt cục phải có thu hoạch ; chúng ta chôn xuống tuyến, cũng rốt cục có thể nắm chặt.

Mùa thu hoạch liền muốn đến. Nhưng ở này trước, ta sẽ mở ra một hệ liệt tiệc trà, cùng các bạn đọc chia sẻ  « tiên nhân biến mất sau » quyển sách này tại sáng tác bên trên rất nhiều lý niệm.

Phong Hành Thủy Vân Gian / Cửu Phương diệp.