Chương 1845: Hậu sự cùng trông nom

Chương 1845: Hậu sự cùng trông nom

Hạ Linh Xuyên cùng Chu Đại Nương cất bước hướng trong rừng đi, Huyễn Tông đám người cũng bước cũng lui, thay vì nói là ngăn đón, không bằng nói là bồi tiếp.

Huyễn Tông môn nhân đều nghỉ tại quả lê trong rừng, đa số người tại kinh lịch hai ngày sau đại chiến, mỏi mệt lại chật vật.

Hạ Linh Xuyên đến gần, bọn hắn hoặc là cảnh giác, hoặc là chết lặng, nhưng nhiều người hơn là không biết làm thế nào.

Bọn hắn hơn phân nửa là Thiên Huyễn cầm đầu các tiên nhân tiến vào Điên Đảo hải sau, mới tuyển nhận môn đồ, nguyên bản ở đây trải qua không tranh quyền thế thần tiên thời gian, đột nhiên Thiên Ma xâm lấn, gia viên hủy diệt, cao cao tại thượng tiên nhân trưởng lão một cái tiếp một cái vẫn lạc, thân hữu đồng môn nhao nhao bị giết. . .

Thời gian quá ngắn, bọn hắn căn bản không thể từ nơi này a nhiều xung kích mang đến mê mang, bi thương và hỗn loạn bên trong hồi lại.

Rất nhanh, Hạ Linh Xuyên liền gặp được Lưu Thanh Đao trưởng lão.

Hắn liền ngồi ở hai khối tảng đá lớn trung gian, thoi thóp, liền đứng lên khí lực cũng không có.

Cái kia một thân áo xanh đều bị vết máu nhuộm thành hạt hắc. Phần bụng, bả vai cùng vết thương trên đùi đều trải qua xử lý, nhưng Hạ Linh Xuyên vẫn là một chút nhìn ra, hắn thương đến rất nặng.

Thiên Huyễn chế tạo kết giới ngăn trở Hạo Nguyên Kim Kính nối vào pháp tắc lưới lúc, Tiêu Văn Thành liền phái Lưu Thanh Đao đi thủ đáy hồ Thiết Liên Trản. Về sau ý đồ của bọn hắn bị Bạch Tử Kỳ nhìn thấu, Diệu Trạm Thiên liền phái dưới trướng Thiên Ma cùng Yêu Tiên đi phá hư kết giới.

Hạ Linh Xuyên chỉ biết song phương ác đấu, Đổng Nhuệ thừa cơ nhổ Thiết Liên Trản, Hạo Nguyên Kim Kính công năng khôi phục.

Từ sau lúc đó luân phiên vở kịch bắt đầu, đám người không kịp nhìn, cũng không rảnh đi nghĩ Lưu Thanh Đao hạ lạc.

Bất quá Lưu trưởng lão lấy thân bị trọng thương độc thủ Yêu Tử Hồ đáy, còn có thể đả thương Thiên Cung Yêu Tiên, năng lực không tầm thường, không hổ là Thiên Huyễn thân truyền đệ tử.

"Hạ đảo chủ?" Lưu Thanh Đao che ngực, miễn cưỡng ngồi thẳng thân thể, "Ngươi mới vừa nói, Diệu Trạm Thiên chết rồi?"

"Không sai." Hạ Linh Xuyên nói thật, "Ta cùng với Tiêu chưởng môn tiến vào Tiên Tôn thức hải, nghênh chiến Diệu Trạm Thiên. Nguy nan thời khắc, Tiêu chưởng môn tự bạo thần hồn trọng thương Đại Thiên Ma, ta mới năng thủ lưỡi đao Diệu Trạm Thiên."

Tiêu chưởng môn chiến vẫn!

Tin dữ này lập tức hòa tan tin mừng. Huyễn Tông môn hạ kinh hãi, hai mặt nhìn nhau, đều nhìn thấy trên mặt người khác khó có thể tin.

Lúc trước Thiên Huyễn Tiên Tôn vẫn lạc, đã cho tất cả mọi người một cái trọng kích. Nhưng Tiên Tôn lâu dài bế quan, nơi này có bao nhiêu người thấy qua Hắn lão nhân gia một mặt?

Đối với mấy cái này đệ tử trẻ tuổi mà nói, Chân Tiên là ảo tông thủ hộ thần, nhưng cũng là cái phiêu miểu ký hiệu, tượng trưng cho tông môn cường đại.

Mà Tiêu chưởng môn đi về cõi tiên mới giống đương đầu nhất bổng, chấn động đến mỗi người não hải vang lên ong ong!

Qua nhiều năm như vậy, quản lý tông vụ, chủ trì đại cục, điều động nhân thủ, duy trì thường ngày. . . Toàn bộ Huyễn Tông có thể vận hành, không nói Tiêu Văn Thành một tay chế tạo, chí ít hắn là tông môn hạch tâm.

Tại Thiên Ma xâm lấn trước, hắn chính là hết thảy ngay ngắn rõ ràng đại biểu.

Nơi này bao nhiêu người nhận qua hắn tán thưởng, răn dạy cùng ban thưởng? Bao nhiêu người sau lưng đâm qua sống lưng của hắn xương nói nói xấu?

Lưu trưởng lão cúi đầu, lệ hai hàng giọt nước rơi.

Tiếu sư huynh cũng đi a.

Đồng môn mấy ngàn năm, liền thừa hắn một người.

Hắn cũng biết Hạ Linh Xuyên không có báo cáo sai quân tình, bởi vì Tiêu Văn Thành mệnh đăng tại nửa khắc nhiều chuông trước đã dập tắt.

Hoảng hốt giữa, Lưu Thanh Đao cũng có một điểm mê mang. Huyễn Tông kẻ nắm quyền chính thức là Thiên Huyễn Tiên Tôn, nhưng chủ tâm cốt lại là Tiếu sư huynh.

Cho tới bây giờ đều chủ trì đại cục người kia, hiện tại đột nhiên biến mất, chỉ để lại trước mắt cái này cục diện rối rắm, hắn muốn thế nào là tốt?

Nhìn thấy Lưu trưởng lão đều rơi lệ, đệ tử ở giữa lập tức truyền ra tiếng khóc, mấy người che mặt.

Lưu Thanh Đao cưỡng đề một điểm chân khí, lấy lại bình tĩnh:

"Hạ đảo chủ đặc biệt chạy đến, không phải là muốn đuổi tận giết tuyệt a?"

Lúc trước, Tiên Tôn xác thực mệnh bọn hắn sư huynh đệ đi chặn đường Hạ Linh Xuyên bọn người, song phương kết liễu Lương Tử; nhưng Tiêu chưởng môn tiến thức hải cùng Hạ Linh Xuyên kề vai chiến đấu, Hạ Linh Xuyên có thể còn sống, còn muốn cám ơn Tiêu Văn Thành.

Hạ Linh Xuyên nói thật, xem ra cũng không muốn lại đối Huyễn Tông trả thù.

Hắn lời này nghe được Huyễn Tông môn nhân không hiểu ra sao. Hạ đảo chủ cái này hơn mười người lúc trước đều cùng bọn hắn sóng vai mà chiến, chung ngự Thiên Ma, vì cái gì Lưu trưởng lão đột nhiên nói người ta muốn tới đuổi tận giết tuyệt?

Quá khứ cái này hai canh giờ, đến cùng đã xảy ra chuyện gì?

"Lưu trưởng lão nói chỗ nào lời nói đến, ta há lại phụ nghĩa người?" Hạ Linh Xuyên lắc đầu, từ trong ngực móc ra một đầu ốc biển, "Tiến vào thức hải trước, ta cùng với Tiêu chưởng môn định ra hồn khế  bất kỳ cái gì một phương chết, sống sót đều có trách nhiệm săn sóc nhân thủ của đối phương."

"Săn sóc" hai chữ, hắn cắn trọng âm.

Hắn đem ốc biển nhẹ nhàng đặt ở bên người trên tảng đá, thứ này không đến lớn cỡ bàn tay, lóe như hoàng kim màu sắc, chỉ ở xoắn ốc cuối đuôi có một chút đỏ thắm.

Lưu trưởng lão xem xét liền biết, đây là ân sư ban cho bọn hắn Hồi Âm Loa.

Sau đó, Tiêu Văn Thành thanh âm liền truyền ra:

"Thanh Đao, Tế Bân, nghe được lời ấy, ta liền chết, nhưng Diệu Trạm Thiên nhất định đền tội, may mắn quá thay, không có nhục sư mệnh. Huyễn Tông anh dũng, vì thiên hạ trừ ma, nhưng hận Thiên Ma hung lệ, hại ta môn hạ tàn lụi. Ta hành trước cùng Hạ tiên sinh định khế, mời hắn tiếp nhận Huyễn Tông, thích đáng trông nom. Hạ tiên sinh trí nghĩa mà mới chuẩn bị, ngô tin chi. Các ngươi, cũng có thể tự hành đi ở."

Đọc nhấn rõ từng chữ rõ ràng, ai cũng nghe ra đây chính là Tiêu Văn Thành lưu âm.

Hạ Linh Xuyên cảm thấy hơi mỉm cười. Tiêu Văn Thành có thể tin hắn nhân phẩm a?

Tựa như là không thể, nhiều nhất tin hắn bản sự.

Tế Bân chính là Tiêu Văn Thành thân truyền đệ tử, một mực làm trợ thủ của hắn, nghe vậy hai nước mắt chảy dài.

Lưu trưởng lão giãy dụa lấy đứng dậy, Tế Bân tranh thủ thời gian tay vịn đi đỡ:

"Ta chưởng môn sư huynh di thể ở đâu?"

"Yêu Tử Hồ bờ."

"Ta sư huynh thức hải chi chiến, Hạo Nguyên Kim Kính khả năng thấy?"

Hạo Nguyên Kim Kính về Hạ Linh Xuyên sở hữu, hắn nếu không đồng ý, Huyễn Tông cũng không sai khiến được. Nhưng Hạ Linh Xuyên không chút do dự liền gật đầu:

Thấy

"Xin mang ta đi."

Hạ Linh Xuyên đưa tay gọi ra Hạo Nguyên Kim Kính, để Lưu trưởng lão cùng Tế Bân thông qua, cái khác Huyễn Tông đệ tử đều trước chờ lấy.

Yêu Tử Hồ bờ, thanh phong phất cương.

Tiêu Văn Thành di thể liền ngồi ngay ngắn ở Hạo Nguyên Kim Kính bên cạnh, thần thái yên ổn. Nếu không phải xung quanh đều là Oreki đoạn thạch chiến hậu cảnh tượng, hắn cái này dáng vẻ thật giống như đang luyện công trong phòng đả tọa.

Lưu trưởng lão gặp hắn, kêu một tiếng "Chưởng môn sư huynh" liền chậm rãi ngồi xổm hạ xuống, ấn lấy bờ vai của hắn, rơi lệ không ngừng.

Hạ Linh Xuyên vỗ nhẹ Hạo Nguyên Kim Kính, chiếu lại phe mình ba người cùng Diệu Trạm Thiên tại Bàn Long cô thành trận chiến cuối cùng.

Từ người thứ ba thị giác nhìn một lần, liền chính hắn đều cảm giác kinh tâm động phách.

Tựa như hắn đối đồng bạn lời nói, bản thân đối Tiêu Văn Thành một mực ấn tượng thường thường, chưa hảo cảm cũng chưa ác cảm. Vị này đại tiên nhân tu vi tinh thâm, có chút khéo đưa đẩy, có chút tâm cơ, nhưng cũng có chút ôn nhu, theo Hạ Linh Xuyên, đương nhiên không đủ quả quyết trí duệ.

Tuy là Huyễn Tông chưởng môn, nhưng thực tế người cầm quyền là Thiên Huyễn, hắn làm mấy ngàn năm lão nhị. Thiên Huyễn vừa hạ đạt bắt Hạ Linh Xuyên mệnh lệnh, Tiêu Văn Thành cũng không có hai lời, lập tức trở mặt.

Nhưng Tiêu Văn Thành tại Bàn Long cô thành anh dũng hy sinh, vẫn là để Hạ Linh Xuyên phi thường bội phục.

Mặc dù lúc đó thế cục đặc thù, chỉ là hiến bạo một cái Hạ Linh Xuyên khẳng định không đủ;

Mặc dù Tiêu Văn Thành rất rõ ràng, một khi Diệu Trạm Thiên rời đi Thiên Huyễn thức hải, bản thân cùng Huyễn Tông tất cả mọi người đồng dạng chết không có chỗ chôn, thân thể còn muốn bị làm thành Thiên Ma phủ xuống túi da. . .

Nhưng biết là một ký hiệu sự, thực có can đảm chủ động xông đi lên ngọc thạch câu phần lại là một cái khác sự việc.

Sâu kiến còn sống tạm bợ, sống mấy ngàn năm lão già kia, cái nào không biết yêu quý sinh mệnh?

Tiêu Văn Thành tại thời khắc cuối cùng bộc phát ra quả quyết, để Hạ Linh Xuyên lau mắt mà nhìn.

Thẳng đến hình tượng biến mất, hiện trường một mảnh trầm mặc.

Lưu trưởng lão bên người Tế Bân, cúi đầu khóc không thành tiếng.

"Lưu trưởng lão, Diệu Trạm Thiên nếu là thắng, Huyễn Tông mỗi một vị môn đồ đều sẽ bị lột da lấy thịt, Thiên Huyễn Tiên Tôn cùng chư vị trưởng lão di thể, đều sẽ bị chế thành Thiên Ma phủ xuống túi da, để tiếng xấu muôn đời!" Hạ Linh Xuyên sắc mặt nghiêm nghị, "Tiêu Văn Thành lâm nguy xả thân, chính là thực hiện chưởng môn chi trách!"

Hắn nói "Lột da lấy thịt" cũng không tính oan uổng Thiên Cung đội ngũ, bởi vì Bối Già Sơn Vũ quốc lúc trước xuất chinh, Yêu tướng yêu binh liền thường xuyên trảo tù binh ăn. Cầm yêu ăn uống phương thức, chính là xé da lấy thịt.

Lưu Thanh Đao đỏ ngầu cả mắt, nức nở nói: "Đúng là như thế, đúng là như thế! Tiếu sư huynh là vi sư tôn, vì ta tông cúc cung tận tụy, chết thì mới dừng!"

Hắn hiểu rất rõ Đại sư huynh. Có thể để cho Tiêu Văn Thành hy sinh vì nghĩa, đại khái cũng chỉ có "Trách nhiệm" hai chữ.

Hạ Linh Xuyên gặp bọn họ tâm tình kích động, cũng không nhiều đàm, sẽ dùng Hạo Nguyên Kim Kính đem Huyễn Tông môn hạ đều nhận lấy.

Đám người nhìn thấy Tiêu Văn Thành di thể, đều là quỳ xuống dập đầu.

"Kết quả là, Diệu Trạm Thiên chân chính là Thiên Huyễn Tiên Tôn cùng Tiêu chưởng môn hợp lực thất bại. Hắn hai vị vì thiên hạ trừ một đại hại!" Hạ Linh Xuyên ngay trước mặt mọi người, cất giọng nói, "Đây chính là thiên đại công lao!"

Hắn lời này nói chưa dứt lời, mới vừa nói xong, Huyễn Tông môn đồ liền cất tiếng đau buồn trận trận, có khóc ròng ròng.

Hạ Linh Xuyên cùng Hắc giáp quân biết bọn hắn quần tình khuấy động, ngay tại bên cạnh chờ lấy.

Hơn một phút về sau, Tế Bân sẽ tới mời Hạ Linh Xuyên: "Lưu trưởng lão mời ngài ra chỗ yên lặng nói chuyện."

Lưu Thanh Đao đứng không dậy nổi, chỉ có thể mời Hạ Linh Xuyên quá khứ.

Hắn trước mắt còn có chút sưng đỏ, nhưng nước mắt đã lau khô, bên người cũng chỉ có Tế Bân một người.

Hạ Linh Xuyên tìm tảng đá ngồi xuống.

"Hạ đảo chủ, Tiêu chưởng môn tại di ngôn ngón giữa định ngài tới tiếp quản Huyễn Tông." Lưu trưởng lão đã châm chước hoàn tất, lúc này liền gọn gàng dứt khoát, "Xin hỏi, ngài phía sau có tính toán gì?"

Hắn nghe qua Hồi Âm Loa di ngôn, lại tại Hạo Nguyên Kim Kính quan sát trận chiến cuối cùng, đích xác nhìn thấy Tiêu Văn Thành cùng Hạ Linh Xuyên trên tay đều có hồn trạc, cũng nghe đến bọn hắn đều nhấc lên hồn khế. Chuyện này, cơ bản an vị thực.

Hắn yêu cầu "Dự định" dĩ nhiên chính là Hạ Linh Xuyên phải làm sao dẫn dắt Huyễn Tông cái này bốn trăm người tới.

"Ta sẽ rời đi Điên Đảo hải, hi vọng Lưu trưởng lão cùng môn nhân cũng cùng ta cùng đi." Hạ Linh Xuyên cũng không quanh co lòng vòng, những lời này đều phải mau chóng nói ra, "Chính Phản Thiên Cương đại trận đã phá, Điên Đảo hải bên trong sẽ không còn có cuồn cuộn không dứt linh khí chuyển vận, cũng sẽ không lại là động thiên phúc địa."

Hắn nói tiếp: "Mấy năm gần đây Đế Lưu Tương liên tiếp phát sinh, nhân gian linh khí vững bước tăng trưởng; Diệu Trạm Thiên cùng Thần thủ hạ mười mấy cái Thiên Ma đều chết ở chỗ này, mấy tháng sau bộc phát Đế Lưu Tương thì càng khả quan. Đến lúc đó, linh khí sẽ còn tiến một bước khôi phục."

Hắn biết Lưu Thanh Đao làm tiên nhân, đối nhân gian linh khí hiện hữu nồng độ vẫn là không cách nào thích ứng.

Điên Đảo hải rất đặc thù, hoàn cảnh phong bế, linh khí phá lệ dồi dào cũng không ngoài tiết, Tiên Ma mới có thể triển khai đại chiến..