Chương 1846: Bị thiên cổ dương danh

Chương 1846: Bị thiên cổ dương danh

Lưu Thanh Đao trở lại nhân gian, đại khái tựa như khát nước cá, không nhất định lập tức chết ngay, nhưng khẳng định rất không thoải mái.

Không sao, đến lúc đó hắn tìm một chỗ bế quan là được, Bối Già, Linh Sơn các tiên nhân cũng đều là làm như vậy.

Huyễn Tông cái khác môn nhân cũng không có tiên nhân tu vi, tạm thời cũng không có cái này trọng phiền não.

"Ngài muốn dẫn mọi người đi đâu?"

"Thiểm Kim bình nguyên." Hạ Linh Xuyên biết trọng điểm đến rồi, "Đi theo ta liền phải đi hồng trần lịch luyện, liền có thể phải công kích xông vào trận địa, máu nhuộm sa trường, rốt cuộc qua không lên Điên Đảo hải dạng này thanh nhàn an nhàn thời gian."

Trong ngực hắn Nhiếp Hồn Kính kêu lên: "Này này, chủ nhân ngài dạng này dọa người, là thật muốn mang bọn hắn ra ngoài sao?"

Hạ Linh Xuyên không để ý tới.

Hắn mới vừa vặn tiếp nhận Huyễn Tông, bước đầu tiên ít nhất phải biểu hiện ra thành khẩn.

"Ngài. . . Muốn làm gì?"

Hạ Linh Xuyên nở nụ cười: "Khai cương thác thổ, tiếp tục cùng Thiên Ma đối nghịch."

Đối với "Cùng Thiên Ma đối nghịch" chuyện này, Hạ đảo chủ giống như so Linh Sơn còn kiên quyết. Lưu Thanh Đao do dự một chút lại hỏi: "Ngài và Linh Sơn quan hệ, rốt cuộc là?"

"Quan hệ hợp tác, thường có vãng lai, nhưng lẫn nhau không quy thuộc." Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói, "Huyễn Tông môn hạ muốn lưu ở Điên Đảo hải thì thôi, nếu như đi theo ta, liền không thể lại tư hạ cùng Linh Sơn liên hệ, nếu không quyết không khoan dung!"

Lưu Thanh Đao minh bạch câu nói này hàm nghĩa, cái cằm hướng bên hồ một nao:

"Những này môn nhân đều là tại Điên Đảo hải thu lại. Chân chính đi theo chúng ta tiến Điên Đảo hải lão nhân không đến bảy mươi cái, ở cái này trăm năm mươi năm bên trong tan mất hơn ba mươi người, tại quá khứ hai ngày trong chiến đấu lại hi sinh hơn mười, hiện tại chỉ có. . . Hơn ba mươi cái."

"Bọn hắn lúc trước cùng Linh Sơn từng có liên hệ a?"

"Linh Sơn phiêu hốt, nơi nào là tiên tông môn hạ có thể tùy tiện đụng vào?" Lưu Thanh Đao hướng Tế Bân một chỉ: "Chỉ có hắn nghe Tiêu chưởng môn chi lệnh, ngẫu cùng Linh Sơn liên thông."

"Còn có ta." Hắn cuối cùng nói về trên người mình, "Ta tại Linh Sơn ngược lại là có chút cũ quen biết."

Hắn là mấy ngàn năm tiên nhân, phóng tới ngoại giới đi cũng rất có phân lượng, nếu nói Linh Sơn không quen biết cũ, Hạ Linh Xuyên ngược lại muốn hoài nghi.

"Như vậy, Lưu trưởng lão nhưng có quyết đoán, vẫn là phải lại cân nhắc một đoạn thời gian?"

Hạ Linh Xuyên tin tưởng, lưng tựa nhiều năm như vậy đại thụ che trời đột nhiên đổ, Lưu Thanh Đao cùng Huyễn Tông môn nhân đáy lòng đều vô cùng cần thiết phụ thuộc một cái mới thế lực cường đại.

Đây chính là nhân tính.

Kỳ thật trừ lưu tại Điên Đảo hải hoặc là đi theo Hạ Linh Xuyên bên ngoài, Lưu Thanh Đao còn có một cái lựa chọn, chính là tìm nơi nương tựa Linh Sơn.

Hắn là Thiên Huyễn thân truyền đệ tử, là tu vi tinh thâm đại tiên người, tại Linh Sơn còn có người quen, Linh Sơn không có lý do không tiếp thu.

Nhưng ở Hạ Linh Xuyên xem ra, Lưu Thanh Đao còn có rất nhiều lo lắng.

Thiên Huyễn, Tiêu Văn Thành cùng Huyễn Tông các trưởng lão khác đều bỏ mình, nhất là Tiêu Văn Thành vẫn là vì bảo toàn tông môn mà thần hồn tự bạo, Lưu Thanh Đao có thể không đối tông môn phụ trách a?

Hắn có thể bỏ xuống cái này mấy trăm môn nhân, bản thân đi đầu Linh Sơn a?

Nếu như hắn muốn dẫn dắt toàn bộ Huyễn Tông trở về Linh Sơn, làm tân chưởng môn liền muốn lo liệu tông vụ, muốn xen vào vài trăm người tại bên ngoài ăn uống ngủ nghỉ, phải vì bọn họ ở đây Linh Sơn mưu nơi sống yên ổn.

Những này đều không phải đơn giản phiền phức, thường nhân chỉ cần dính lấy một kiện, sọ não đều muốn nổ.

Huyễn Tông trưởng lão liền thừa chính Lưu Thanh Đao, xảy ra vấn đề, hắn có thể tìm ai thương lượng?

Vì cái gì Tiêu Văn Thành người chưởng môn này người có thể làm đến dài lâu như thế? Cũng bởi vì hắn tại sư tôn cùng cái khác sư đệ đóng cửa thanh tu lúc, vẫn như cũ muốn cần cù, cẩn trọng, một tay lo liệu toàn bộ tông môn.

Lưu Thanh Đao có hay không loại bản lãnh này?

Nếu có, Tiêu Văn Thành vì sao lại đem Huyễn Tông giao phó cho Hạ Linh Xuyên người ngoài này, mà không phải hắn?

So sánh Linh Sơn, Hạ Linh Xuyên bản sự cũng rất trực quan, lắm mưu giỏi đoán, chương pháp nghiễm nhiên, có thượng vị giả mới có thể cùng khí độ.

Trọng yếu nhất là, hắn chỉ huy Huyễn Tông môn hạ đại Chiến Thiên Cung đội ngũ, đã hiện ra năng lực của mình, Huyễn Tông môn hạ đối với hắn phổ biến đều có hảo cảm.

Lưu Thanh Đao đột nhiên ho khan mấy lần, trên thân băng vải lại thấm máu. Tế Bân muốn giúp hắn một lần nữa bôi thuốc, hắn lại đem Tế Bân đẩy ra.

Nơi này cũng chỉ có hắn cùng Hạ Linh Xuyên hai người.

"Hạ đảo chủ, ta còn có một chuyện hỏi."

Hạ Linh Xuyên rất có kiên nhẫn: "Lưu trưởng lão mời nói."

"Ngài và Tiên Tôn giữa, có phải là. . ." Lưu Thanh Đao cân nhắc một chút, "Có chút không hòa thuận?"

Có mấy lời, sớm tối đều phải nói ra.

Hạ Linh Xuyên nở nụ cười. Hắn cùng Thiên Huyễn giữa, nào chỉ là "Không hòa thuận" ? Thiên Huyễn trước khi chết hận nhất người, nói không chừng không phải Diệu Trạm Thiên mà là hắn.

Theo Thiên Huyễn, phần cừu hận này quả thực tới không hiểu thấu, cho nên nó thần hồn tự bạo lúc cũng là oán khí trùng thiên.

Bất quá vị này Lưu trưởng lão chính là không có Tiêu Văn Thành khéo đưa đẩy, trong lòng có ngạnh giới, liền trực tiếp hỏi lên.

Hạ Linh Xuyên tiện tay thả cái cách âm kết giới, mới nói tiếp: "Nói không truyền lục nhĩ. Lưu trưởng lão, đang đối kháng với Thiên Ma trong chuyện này, ta cùng Tiên Tôn là một cách lạ kỳ nhất trí. Tiên Tôn cùng chư vị trưởng lão xả thân lấy nghĩa, vì thương sinh trừ ma, chắc chắn ở nhân gian dựng lên Bất Hủ Phong Bia."

Lưu trưởng lão chỉ có thể gật đầu, nhân gia ngay tại khen Tiên Tôn cùng sư huynh đệ của hắn đâu.

Hạ Linh Xuyên ung dung thở dài: "Đối với Tiên Tôn, Hạ mỗ chỉ có cảm phục, lại chấp nhất tại cái kia một điểm 'Không hòa thuận' không khỏi hẹp hòi! Chuyện cũ trước kia chỉ là chuyện cười, từ nay về sau, ta nhất định đem hết toàn lực đem Tiên Tôn cùng chư vị trưởng lão sự tích tuyên dương thiên hạ, khích lệ thế nhân."

Hắn lách qua "Không hòa thuận" hai chữ, lại một lần nữa nói lên Thiên Huyễn cùng Huyễn Tông quần tiên "Công tích" .

Về phần Thiên Huyễn vì sao lại "Xả thân" hắn lại không đề cập tới.

Quen thuộc Hạ Linh Xuyên người như ở đây, tỉ như Đổng Nhuệ, thì sẽ biết nụ cười của hắn có chút nguy hiểm.

Hạ Linh Xuyên bức tử Thiên Huyễn, Lưu Thanh Đao nếu như cảm kích, liền sẽ trở thành ngạnh tại Hạ Linh Xuyên cùng Huyễn Tông giữa cây gai kia.

Hắn nhưng là đại tiên nhân tu vi, đợi đến trên thân khỏi bệnh, liền đến phiên Hạ Linh Xuyên bắt đầu lo lắng cho mình an toàn.

Lưu Thanh Đao một cái nghẹn lại, tạm ngừng hồi lâu mới nói: "Tốt, tốt. . ."

Thật là lợi hại!

Hắn còn có thể hướng Linh Sơn, hướng ngoại giới giải thích, nói Tiên Tôn căn bản không nghĩ xả thân nổ Thiên Ma, chỉ vì bị Hạ Linh Xuyên ngăn ở Bàn Long cô thành không ra được, cùng đường mạt lộ mới bất đắc dĩ tự bạo?

Hạ Linh Xuyên thậm chí muốn thay Huyễn Tông quần tiên tuyên dương mỹ danh.

Bọn hắn rời đi Điên Đảo hải sau, chuyện này nhất định sẽ báo cùng Linh Sơn. Đến lúc đó sở hữu tông môn đều sẽ biết, Thiên Huyễn chân nhân là vì nhân gian bình an, cùng Diệu Trạm Thiên ngọc thạch câu phần!

Là thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành, cũng là xúc động lòng người.

Người chết lưu danh, đi về cõi tiên tồn uy. Tiên Tôn cùng chư vị đồng môn đều đã oanh liệt chiến vẫn, chẳng lẽ hắn còn không cho bọn hắn thắng một cái sau khi chết danh tiếng?

Đào ra chân tướng có chỗ tốt gì? Tiên Tôn đã qua đời, về sau ai còn để ý Huyễn Tông?

Cho nên, Thiên Huyễn tự bạo thần hồn, cùng địch câu phần chuyện này, vô luận trong đó có bao nhiêu không thể đẩy ra chi tiết, vô luận Hạ Linh Xuyên ở trong đó khiến cho bao nhiêu hỏng, đều hẳn là dựa theo Hạ Linh Xuyên nói tới đi định tính, đều không nên lại tiếp tục truy đến cùng!

Về phần Lưu Thanh Đao từ đầu tới đuôi biết bao nhiêu bí mật, về phần Thiên Huyễn lúc trước vì cái gì phái các trưởng lão truy sát Hạ Linh Xuyên, cái kia quả thực còn trọng yếu hơn sao?.