Chương 1847: Khác nhau đối đãi

Chương 1847: Khác nhau đối đãi

Có nhiều thứ, tốt nhất theo trận đại chiến này kết thúc mà tiêu tán.

Giống như Hạ Linh Xuyên lời nói, đã là "Chuyện cũ trước kia" sao không "Chỉ là chuyện cười" ?

Lưu Thanh Đao trầm mặc nửa ngày, mới khó khăn thở ra một hơi:

"Khó trách sư huynh đem thân hậu sự đều phó thác tại Hạ đảo chủ, khó trách!"

Câu nói này nhìn như tán dương Hạ Linh Xuyên, kỳ thật bên trong có bao nhiêu phức tạp khó tả?

Chưởng môn sư huynh lúc trước làm việc liền đã rất chu toàn, nhưng vị này Hạ đảo chủ thậm chí không cần làm bất cứ uy hiếp gì cùng giao dịch, chỉ nói hai câu nói là có thể đem lỗ thủng chắn, đem hắn đáy lòng cây gai cho nhấn đi vào.

Một trận gió rét thổi tới, tiêu tiêu run rẩy, còn mang theo nồng đậm khói lửa mùi. Lưu Thanh Đao vô ý thức nhìn quanh khắp nơi, đây là hắn nhận được động thiên phúc địa a?

Ngân Châu đảo không còn là lúc trước Ngân Châu đảo, Huyễn Tông cũng không lại là lúc trước đại năng tụ tập Huyễn Tông.

Đã không thể quay về Thiên Ma xâm lấn trước thời gian.

Hạ Linh Xuyên thuận tay cho hắn đảo một ngọn nước nóng:

"Ta đã cho thấy cõi lòng, Lưu trưởng lão ý như thế nào?"

Lưu trưởng lão nhận lấy, nhìn chằm chằm trong chén hơi xao động mặt nước:

"Hạ đảo chủ suy nghĩ chu toàn, ta cũng không thể không biết đại cục."

Trước mắt tình thế, tự thân thương thế, còn có Hạ Linh Xuyên ngôn từ, kỳ thật đã đem hắn ép tới không đường có thể đi.

Người chết dài đã vậy, người sống. . . Người sống còn muốn tiếp tục sống qua.

Có lẽ, chưởng môn sư huynh chính là nhìn ra Hạ đảo chủ năng lực, cho rằng Huyễn Tông cùng đi theo không lỗ, cho nên mới lập xuống di ngôn, muốn hắn Lưu Thanh Đao vứt bỏ trước khe hở.

Hắn câu nói này, Hạ Linh Xuyên đương nhiên cũng nghe hiểu.

"Tốt, Lưu mỗ nguyện ý lập xuống tâm minh hồn thề, suất Huyễn Tông gia nhập Ngưỡng Thiện . Bất quá, môn nhân đi ở còn phải từ bọn hắn tự làm quyết định." Sau đó, hắn liền nâng chén uống cạn.

Hạ Linh Xuyên vui vẻ: "Kia là đương nhiên."

Đây cũng là hắn cùng với Tiêu Văn Thành định ra hồn khế ước định một trong.

Thế là Lưu Thanh Đao liền uống máu lập thệ, đem lời thề phong tại một mai màu lam trân châu bên trong, giao cho Hạ Linh Xuyên.

Một khi trái lời thề, trân châu biến sắc. Khi đó Hạ Linh Xuyên lại đem này bóp nát, liền có thể dẫn động Lưu Thanh Đao tâm huyết chảy ngược, tẩu hỏa nhập ma.

Nhân gian trong hoàn cảnh, tu hành nhiều không dễ a, Lưu Thanh Đao tự sẽ thận trọng từ lời nói đến việc làm.

Vị này Lưu trưởng lão rất có nhãn lực độc đáo, chủ động lấy hành động thực tế bỏ đi Hạ Linh Xuyên lo nghĩ, nếu không cái sau từ đầu đến cuối lòng mang nghi kỵ, đối Lưu trưởng lão, đối Huyễn Tông đều không phải công việc tốt.

Sau đó Lưu trưởng lão sẽ để cho Tế Bân triệu tập Huyễn Tông môn nhân, trước từ Tế Bân nói rõ Điên Đảo hải cùng Huyễn Tông hiện trạng, sau đó lại từ Lưu trưởng lão tuyên bố tân quyết định:

Huyễn Tông cẩn tuân Tiêu chưởng môn di ngôn, gia nhập Ngưỡng Thiện quần đảo, cũng tại phong bạo vòng quan bế trước rời đi Điên Đảo hải.

Môn nhân có thể mang theo thân quyến cùng rời đi; xác thực không muốn đi theo, có thể rời khỏi, tiếp tục an cư nơi đây.

Cái này quyết định tại đa số Huyễn Tông môn nhân trong dự liệu, cho nên đưa tới phản ứng cũng không kịch liệt.

Đám người đưa mắt nhìn nhau, nhất thời khó định đi ở.

Bọn hắn đa số đều xuất thân Điên Đảo hải người địa phương nhà, đương nhiên là có cố thổ tình tiết, phản ứng đầu tiên phải không muốn đi.

Ngoại giới có quá nhiều không biết hòa phong lãng.

Nhưng mà tiên phàm dù sao có khác, hoặc là nói tu phàm có khác. Sư môn sắp dọn đi, Điên Đảo hải bên trong chỉ còn bình dân, bọn hắn những này một cước bước vào đại đạo tu sĩ, hiểu ý cam tình nguyện trở về bình thường, từ đây làm cái ngư dân, nông dân, công tượng?

Đồng thời Điên Đảo hải nồng độ linh khí rất nhanh liền sẽ cùng ngoại giới ngang hàng, ở đây tu hành không có linh khí của cải, còn không bằng đi theo Hạ đảo chủ, đi theo tông môn cùng rời đi.

Toàn trường lặng ngắt như tờ, đám người khó làm lấy hay bỏ.

Bất quá rất nhanh liền có người đứng dậy, đi thẳng tới Hạ Linh Xuyên cùng Lưu trưởng lão trước mặt, kiên định nói:

"Chúng ta nguyện theo Hạ đại nhân tiến về đại thiên thế giới!"

Là La Tiếp cùng hắn mấy người đồng bọn.

Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ bờ vai của hắn, trong mắt đều là vui mừng:

Tốt

Kinh lịch luân phiên đại chiến, tiểu tử này còn sống, xem ra cũng là mệnh cứng rắn.

Không chỉ có mệnh cứng rắn, mà lại thông minh.

Rất tốt, quân đội của hắn cần loại người này.

Đã có người dẫn đầu, cái khác Huyễn Tông môn nhân cũng phải lựa chọn, nhưng Hạ Linh Xuyên lại giành nói:

"Mọi người thong thả quyết định, còn có rất nhiều thời gian có thể cân nhắc. Việc cấp bách, là cho Tiên Tôn, Tiêu chưởng môn cùng liệt vị trưởng lão báo thù!"

"Báo thù" hai chữ này, lập tức hấp dẫn lực chú ý của mọi người, liền trọng thương Lưu trưởng lão cũng hơi nghiêng về phía trước.

"Thiên Cung đội ngũ còn tại đào thoát." Hạ Linh Xuyên gọi ra Hạo Nguyên Kim Kính, chỉ một ngón tay, "Ta nghĩ, đã đến lúc làm chấm dứt."

Trong kính hình tượng, lập tức chuyển sang Thiên Cung đội ngũ nơi đó.

Ánh mắt của bọn hắn, trước đây chưa từng gặp uể oải.

Lúc trước chiến đấu như thế nào đi nữa tàn khốc huyết tinh, bọn hắn cũng không có dạng này mặt ủ mày chau.

Ngay cả Bạch Tử Kỳ bên người bạch vệ, nhìn xem cũng không có lòng dạ. Đổng Nhuệ sách một tiếng:

"Xem ra, bọn hắn đã biết Diệu Trạm Thiên bỏ mình."

Gia viên bị hủy, thân nhân gặp nạn, bản thân sắp khốn cùng nhân gian, toàn bái Thiên Cung ban tặng! Nghĩ tới đây, Huyễn Tông môn nhân chấp khởi vũ khí, đỏ ngầu cả mắt.

Tất cả mọi người nhìn về phía Hạ Linh Xuyên, chờ đợi chỉ thị của hắn.

Ngay cả từ mềm như Linh Quang cũng không cho rằng, Hạ Linh Xuyên sẽ mở một mặt lưới.

Điên Đảo hải chi chiến, nhất định là lấy bên thắng ăn sạch mà phần cuối, lúc này đối với địch nhân nương tay, ngày sau chính là tàn nhẫn với mình.

Hạ Linh Xuyên nâng lên tay phải, làm cái hướng xuống hết thảy tư thế:

Giết

Làm tàn khốc thức hải chi chiến duy nhất người sống sót (Huyết Ma không tính) từ giờ trở đi, hắn một chữ liền có thể quyết định nơi này tất cả mọi người vận mệnh!

Chỉ có máu tươi, mới có thể cho Điên Đảo hải bên trong thiên chương vẽ lên cuối cùng dấu chấm tròn.

. . .

Huyễn Tông cùng Thiên Cung chiến đấu sau cùng, là nghiền ép thức nghiêng về một bên.

Thiên Cung đội ngũ chỉ còn lại sáu mươi, bảy mươi người, Huyễn Tông nhân số hơn sáu lần nó, ôm báo thù niềm tin khí thế dâng cao, kết cục liền không có cái gì lo lắng.

Thì Mỹ Thần cùng một tên khác Yêu Tiên đều bị thương nặng, đối mặt Chu Đại Nương cùng Đổng Nhuệ Yêu Khôi cũng không có quá nhiều sức phản kháng, cuối cùng đều bị đánh chết.

Hạ Linh Xuyên đứng ở ven hồ, quan sát trong kính chiến đấu, cái này đã không cần hắn ra mặt chỉ huy.

Trong ngực Nhiếp Hồn Kính hỏi hắn: "Đều là tiếp nhận đầu hàng, ngươi vì cái gì đối Huyễn Tông khách khí như vậy, lại đối Huyết Ma như vậy nghiêm khắc?"

Nó biết, Hạ Linh Xuyên về sau đánh bại, thu hàng đội ngũ nhất định sẽ càng ngày càng nhiều. Bá chủ thực lực đều là từng chút từng chút tích lũy ra tới.

Nhưng trước mắt hai phe này không đều là quy hàng a, vì cái gì chủ nhân sẽ khác nhau đối đãi đâu?

"Ai nói là tiếp nhận đầu hàng? Khác nhau cũng lớn." Bên cạnh không có người khác, Hạ Linh Xuyên cũng liền nói thoải mái, "Huyết Ma là không thể không hàng, căn bản không có quyền lựa chọn, ta đối với nó sao cần khách khí?"

Hóa thành áo choàng Huyết Ma: ". . ."

Nghe thật phát hỏa. Được rồi, hai tai khép lại, trước dưỡng hồn thương đi.

Mới vừa Hạ Linh Xuyên đã cho nó ba đóa Cụ La bạch hoa, để nó điều dưỡng thương thế.

Hạ Linh Xuyên cũng cho bản thân đút hai đóa tiểu bạch hoa, đánh cái thật dài ngáp. Nói đến, chính hắn tại Bàn Long cô thành chịu hồn thương cũng không nhẹ đâu, cụ thể biểu hiện chính là đầu đau muốn nứt, đặc biệt nhớ an nghỉ không nổi, chỉ là hiện tại không rảnh.

Chính sự cũng chưa làm xong đâu.

"Này này, lời nói đừng nói một nửa nha." Nhiếp Hồn Kính truy vấn, "Cái kia Huyễn Tông đâu?"

"Huyễn Tông được đến Thiên Huyễn cùng Tiêu Văn Thành phúc phận."

"A?" Tấm kính không hiểu ra sao.

"Tiêu Văn Thành biết thủ đoạn của ta, sợ ta tại sau đó đồ diệt Huyễn Tông, mới cùng ta định ra hồn khế."

Tấm kính ngược lại là rất rõ ràng: "Đúng vậy a, có cái này khế ước tại, chủ nhân liền không thể đối Huyễn Tông quá kém."

"Đâu chỉ là như thế này." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Ta thắng lợi cuối cùng nhất, là Thiên Huyễn cùng Tiêu Văn Thành thần hồn tự bạo đặt vững; ta có thể còn sống ra tới, cũng phải làm phiền Tiêu Văn Thành. Chỉ bằng điểm này, ta liền phải đối Lưu Thanh Đao cùng Huyễn Tông khách khí, hết sức tôn trọng, bằng không bọn hắn ra ngoài đầu một tuyên dương, sau này ai còn nguyện ý tìm nơi nương tựa ta?"

Tương lai mấy năm này, đúng là hắn chiêu hiền nạp sĩ, quy mô kế hoạch lớn thời điểm, đoạn không thể bởi vì một chút chuyện nhỏ trên lưng vong ân phụ nghĩa chi danh.

"Huyễn Tông gộp vào đến nơi này của ta, là 'Gia nhập' là 'Đầu nhập' nhưng tuyệt không phải quy hàng!" Hạ Linh Xuyên đè lên huyệt Thái Dương, "Thiên Huyễn thần hồn tự bạo rất biệt khuất, nhưng Tiêu Văn Thành dùng bản thân chết, thật vì Huyễn Tông đổi lấy những thứ này."

Nhiếp Hồn Kính hừ một tiếng: "Vì Huyễn Tông, hắn ngược lại là suy nghĩ chu toàn."

"Sống mấy ngàn năm, những này nhân tình thế sự sao có thể không hiểu?" Hạ Linh Xuyên nói, " đương nhiên, ta cũng có thể là áp dụng biện pháp khác vòng qua lời thề chơi chết Lưu Thanh Đao, nhưng Tiêu Văn Thành đối ta hiểu rõ không sâu, chỉ có thể đánh cược một keo."

Tu hành cùng người sinh, ai chưa làm qua mấy lần đánh cược?

Đúng lúc này, Mặc Sĩ Phong càng kính báo lại:

"Chúa công, chúng ta bắt được Bạch Tử Kỳ."

Hạ Linh Xuyên cũng thông qua Hạo Nguyên Kim Kính nhìn thấy, lập tức chỉnh ngay ngắn y quan, vượt kính mà qua.

Bạch Tử Kỳ bị bắt địa phương, thật vừa đúng lúc chính là Thượng giới Ngu Thôn chỗ.

Nơi này nguyên bản cũng có một cái quỷ dân thành lập thôn xóm, nhưng ở Thần Hi Thiên Vẫn lúc bị san thành bình địa.

Hạ Linh Xuyên đến lúc, Bạch Tử Kỳ bị Chu Đại Nương trói gô, hai cái thị vệ Bạch Thập cùng Bạch Thập Thất bị trọng thương, cũng bị áp ở một bên.

Còn lại Thiên Cung người, đều bị tru diệt, một tên cũng không để lại.

Lúc này lại nhanh trời tối, Bạch Tử Kỳ liền nhìn qua trời chiều xuất thần.

Hắn nhiều lần suy nghĩ, lần này Điên Đảo hải chuyến đi, Thiên Cung vì sao lại lạc bại?

Là Đại Thiên Thần Diệu Trạm Thiên không đủ cường đại, hay là hắn kế hoạch cùng chỉ huy không đủ xuất sắc, lại hoặc là đối thủ quá mức giảo hoạt?

Hắn là thế nào rơi xuống hiện tại cái này tình trạng? Ở trong quá trình này, hắn đến cùng đã làm sai điều gì?

Ở đây, Thiên Cung cùng chính hắn đối thủ, rốt cuộc là ai?

Có hai người không biết từ nơi nào chuyển đến một cái bàn, hai thanh ghế trúc, bày ở cửa thôn trên đất trống.

Hai người này đều thân mang hắc giáp, cùng Huyễn Tông môn nhân khác biệt.

Bạch Tử Kỳ biết, đây là Hắc giáp quân.

Hai người này đem hắn nhấn trên ghế, liền lui ra.

Ở đây không có người rảnh rỗi, trừ Địa Huyệt Nhện Chúa tại bên cạnh tìm khối cự thạch, thư thư phục phục nằm xuống.

Bạch Tử Kỳ không nhúc nhích, hắn biết có người đến.

Trời chiều từ phía tây bắn hết, thì có một người đáp lấy dư huy mà đến, bộ pháp vững vàng.

Áo đen ngọc quan, trường mi tuấn mắt.

Hạ Linh Xuyên.

Hắn ngồi vào Bạch Tử Kỳ đối diện, từ nhẫn trữ vật lấy ra một bầu rượu, hai chỉ cái chén đặt lên bàn, bình thản lên tiếng chào:

"Bạch đô sứ, đã lâu không gặp."

Lần trước hai người theo bàn đối ẩm, vẫn là tại Hào đô vùng ngoại thành Dũng Tuyền sơn trang.

Khi đó Bạch Tử Kỳ nghênh ngang, khi đó Hạ Linh Xuyên cẩn thận từng li từng tí.

Thời gian qua đi ba tháng, Bạch Tử Kỳ cái này ngày trước Hào quốc công đường tân, hiện đã biến thành Hạ Linh Xuyên tù nhân..