Chương 1848: Vô ái vô hận, nhưng thề bất lưỡng lập

Chương 1848: Vô ái vô hận, nhưng thề bất lưỡng lập

Tại Hào quốc, làm thượng quốc Đô vân sứ Bạch Tử Kỳ đi gặp Hạ Linh Xuyên, chính là cho mặt hắn tử, nhấc hắn giá trị bản thân.

Nhưng ở nơi này, Bạch Tử Kỳ sinh tử chỉ ở Hạ Linh Xuyên một ý niệm!

Mạnh yếu trao đổi lẫn nhau, càn khôn điên đảo.

Song phương không nói, nhưng trong lòng đều là cảm khái rất nhiều.

Hạ Linh Xuyên hướng Chu Đại Nương vừa nhấc cái cằm, Địa Huyệt Nhện Chúa liền thu đi trói buộc Bạch Tử Kỳ tơ nhện.

Bạch Tử Kỳ nơi nới lỏng cổ tay, thở dài một hơi.

Hạ Linh Xuyên dẫn ấm, rót đầy hai chén rượu nước:

"Mời. Đây là ta tại Ngưỡng Thiện quần đảo tự nhưỡng hảo tửu."

Đánh lâu mỏi mệt, Bạch Tử Kỳ cũng có chút khát, tiện tay cầm chén rượu lên, uống một hơi cạn sạch.

Rượu xối đến bên miệng hắn vết thương, đau đến vô cùng. Nhưng hắn không quan tâm.

Hắn toàn thân vết thương chồng chất, nhẹ nhất thương chính là đoạn mất tận mấy chiếc xương sườn, trong đó một cây còn đâm vào nội tạng bên trong, để hắn mỗi một lần hô hấp đều giống như bắt lửa, nhưng hắn cũng không quan tâm.

"Hảo tửu." Hắn để ly xuống, "Thức hải chi chiến, Tiêu chưởng môn chưa ra tới?"

Tiêu Văn Thành nếu như còn sống trở về, lúc này xuất hiện sẽ không chỉ có Hạ Linh Xuyên một người.

Hạ Linh Xuyên lắc đầu: "Hắn cũng tự bạo thần hồn, nếu không ta trảm không chết Diệu Trạm Thiên."

Nguyên lai Thần Tôn đại nhân là vẫn tại Hạ Kiêu trong tay?

Hạ Linh Xuyên vậy, lượng tin tức bạo tạc. Bạch Tử Kỳ hơi suy ngẫm, rất nhanh liền nói: "Đại Thiên Thần cùng Chân Tiên chi chiến, Thiên Cung cùng Huyễn Tông chi chiến, cuối cùng lại là Hạ Kiêu thắng được! Chúc mừng ngươi."

Thanh âm của hắn, mang theo hàng thật giá thật tán thưởng.

Diệu Trạm Thiên thế nhưng là Linh Hư chúng thần trước ba, Thiên Huyễn cũng là Linh Sơn người chấp chưởng một trong, vô luận cái nào nổi giận dậm chân một cái, nhân gian đều muốn run ba run. Bất luận kẻ nào có thể đạt thành Hạ Linh Xuyên thành tựu như vậy, đều đủ để tên lưu sử sách.

Nhưng hắn ngay sau đó liền hỏi: "Huyễn Tông có biết hay không, bọn hắn lão tổ tông là bị ngươi bức tử?"

Huyễn Tông tiên nhân cứ như vậy chết xong, những người còn lại mặc cho Hạ Kiêu lắc lư?

Hạ Linh Xuyên giơ bầu, chậm rãi rót rượu: "Huyễn Tông các tu sĩ nghe nói Tiên Tôn cùng chưởng môn anh dũng hy sinh, vì thiên hạ trừ ma, đều là khóc ròng ròng, vĩnh minh ngũ tạng. Tại bọn hắn rời đi Điên Đảo hải sau, Huyễn Tông quần tiên sự tích cũng sẽ lưu truyền rộng rãi."

Bạch Tử Kỳ cỡ nào thông minh, chớp mắt mắt đã nghĩ thông suốt, không biết nên khóc hay cười: "Lợi hại, không hổ là Hạ Kiêu."

Tại đại thế trước mặt, chân tướng đã không trọng yếu, nhất là tại người biết chuyện chết sạch về sau.

Đương nhiên, hắn cũng coi là "Người biết chuyện" .

Nguyên nhân căn bản nhất cứ như vậy trần trụi bốn chữ:

Được làm vua thua làm giặc.

Thua, đến nhận.

"Có mấy món sự, muốn mời Bạch đô sứ vì ta giải hoặc."

Bạch Tử Kỳ rất đại độ: "Ngươi hỏi, dù sao ta cũng không có chuyện gì khác phải bận rộn."

"Trận cũng đánh xong, kéo vài câu không liên quan. Diệu Trạm Thiên lần này đưa vào Điên Đảo hải Thiên Ma lực lượng thập phần cường đại, đều là Thần bản thân?"

"Không hoàn toàn là." Bạch Tử Kỳ biết những tin tình báo này cũng không khó cầm, coi như mình không nói, Hạ Linh Xuyên cũng có thể từ cái khác Thiên Thần nơi đó hỏi, "Có Bách Chiến Thiên thần tòng thần, cũng có Đồng Minh chân quân thuộc thần."

Nguyên lai Diệu Trạm Thiên còn hướng cái khác Thiên Thần thuê nhân thủ. Xem ra, vay nợ đánh trận cũng không phải là loài người độc quyền.

"Thần nhất định phải Thiên Huyễn thân thể, phía sau có chỗ lợi gì?"

Bạch Tử Kỳ cười cười: "Thiên Thần làm việc, ta làm sao hỏi đến?"

"Chân Tiên thân thể, đối Đại Thiên Ma là hoàn mỹ vật dẫn, thậm chí không cần dùng đến hình thù cổ quái Kỵ thú, đúng không?" Hạ Linh Xuyên lúc nói những lời này, ánh mắt nhìn chặt Bạch Tử Kỳ. Nhưng cái sau từ chối cho ý kiến.

Vấn đề kế tiếp."Tàng Hi chân quân là ai túi da?"

Bạch Tử Kỳ vẫn không đáp.

"Bạch huynh, ngươi không phối hợp, ta cũng rất làm khó."

Bạch Tử Kỳ lắc đầu: "Chúng ta nói trắng ra đi. Hạ Kiêu, ngươi khăng khăng cùng Bối Già, đối địch với Thiên Cung, có phải là nhận Ấm Đại Phương mang khống?"

Hạ Linh Xuyên bật cười: "Bị mang khống người, có thể giống ta như vậy làm việc?"

"Vậy ta liền không rõ, làm như vậy đến cùng có chỗ tốt gì?" Bạch Tử Kỳ lại uống một hớp rượu, nhưng bị sặc, liền khục vài tiếng không ngừng, "Ồ?" Hạ Linh Xuyên nghiêng đầu, "Ngươi cảm thấy, ta đang làm cái gì?"

"Ngươi đối địch với Thiên Cung, sau lưng vừa tối tính Huyễn Tông cùng Linh Sơn." Bạch Tử Kỳ ho đến mặt đều trướng hồng, "Ngươi muốn tại sự giúp đỡ của Ấm Đại Phương tự lập môn hộ, ân, ta xem ngươi phía sau muốn kiếm chỉ toàn bộ Thiểm Kim bình nguyên!"

Hắn nói rất đúng" toàn bộ" Thiểm Kim bình nguyên, Hạ Linh Xuyên ánh mắt chớp lên: "Vì sao?"

Hắn chân chính ý đồ chưa hề đối với người khác trước mặt triển lộ qua, liền Đổng Nhuệ, Chu Đại Nương cũng không rõ ràng hắn đến cùng muốn làm gì.

Hết lần này tới lần khác là thân là ngoại nhân Bạch Tử Kỳ xem thấu.

"Dã tâm của ngươi quá lớn, một nước một thành đều dung không được." Bạch Tử Kỳ nói khẽ, "Ngươi mượn Thanh Dương chi thủ giết chết Hào vương, bừa bãi Hào quốc, ta liền biết ngươi đối Thiểm Kim bình nguyên có lòng lang dạ thú, muốn loạn bên trong thủ thắng."

Hào quốc quốc lực không được như xưa, nhưng là vẫn là Thiểm Kim bình nguyên bá chủ. Hạ Linh Xuyên muốn thu lấy Thiểm Kim bình nguyên, liền phải đem ban đầu lão đại xáo trộn đánh tan, nếu không lực cản quá lớn.

Đem Hạ Kiêu qua lại hành vi nối liền nhìn, người này một mực dùng cao điệu hành thương che giấu nguyên bản càng kiêu căng hơn chiến lược, Bạch Tử Kỳ không khó suy luận ra hắn mục đích thật sự.

"Ta nếu là sớm một chút đi tới Thiểm Kim bình nguyên, ngươi liền sẽ không thuận lợi như vậy." Hắn vẫn là đã tới chậm, Hạ Kiêu đã thế thành.

Hạ Linh Xuyên cười cười: "Bạch đô sứ hoàn toàn như trước đây tự tin."

"Nhưng ta không biết rõ, ngươi tại sao phải ám hại Thiên Huyễn chân nhân?" Bạch Tử Kỳ bổ sung vấn đề, "Các ngươi có mối hận cũ, vẫn là ngươi phát hiện diện mục thật của hắn?"

Nếu như Thiên Huyễn chiến thắng Diệu Trạm Thiên, đối Hạ Kiêu tới nói an toàn nhất cũng ổn thỏa nhất. Nhưng hắn hết lần này tới lần khác vụng trộm cản trở, cuối cùng còn đem Thiên Huyễn hố chết.

Rất khó nói bên trong này chưa trộn lẫn ân oán cá nhân.

Hạ Linh Xuyên cười tủm tỉm: "Cái kia a? Chúng ta có thù. Tìm tới cơ hội, ta liền báo."

Quả nhiên.

"Như vậy ngươi khăng khăng cùng Bối Già cùng Thiên Thần là địch, lại là cái gì nguyên nhân?" Bạch Tử Kỳ ánh mắt nhìn hắn, phức tạp khó hiểu, "Dù sao cũng phải có cái nguyên nhân a? Ngươi xem thiên địa hàng cực khổ tại thế người, mà thế nhân cũng sẽ không bởi vậy cùng thiên địa là địch."

Người, phàm nhân, thống hận đồ vật là rất cụ thể.

Bởi vì, "Cừu hận loại tình cảm này, là cần xây dựng ở cụ thể đối tượng bên trên."

Đối nhỏ yếu phàm nhân mà nói, Thiên Thần cao cư thiên ngoại, là bao nhiêu hư vô mờ mịt tồn tại?

Bọn hắn liền "Thống hận Thiên Thần" loại này khái niệm cũng sẽ không có.

Lần này gặp mặt, Hạ Linh Xuyên lột bỏ bản thân lúc trước ngụy trang, Bạch Tử Kỳ lập tức liền cảm nhận được hắn đối Thiên Thần địch ý mãnh liệt.

Nào có vô duyên vô cớ hận?

"Thiên Ma thế nào xứng cùng thiên địa so sánh?" Hạ Linh Xuyên khẽ cười một tiếng, "Thiên địa mênh mông bực nào thương xa, mà Thiên Ma đâu? Quá khứ hai ngày này liền chết mười mấy cái. Có thể giết vì cái gì không thể hận?"

"Lại nói ta cùng với Thiên Ma giữa, kỳ thật không quan hệ yêu hận." Hạ Linh Xuyên lắc đầu, "Chỉ là bọn hắn dung không được ta, ta cũng dung không được bọn hắn mà thôi."

Vô ái vô hận, chỉ là thề bất lưỡng lập mà thôi..