Chương 1849: Hư thực tướng dệt

Chương 1849: Hư thực tướng dệt

Cừu hận là cường đại động lực, nhưng từ đầu đến cuối cổ vũ Hạ Linh Xuyên tiến lên, cũng không phải là cừu hận.

Hắn cần niềm tin, vượt qua cừu hận bản thân.

Bạch Tử Kỳ nhíu mày. Loại thuyết pháp này, hắn xác thực không thể lý giải.

Dung không được?"Là bởi vì Ấm Đại Phương?"

Thiên Thần dung không được Hạ Kiêu, điểm này còn tốt lý giải, tựa như Thiên Thần dung không được Uyên quốc, dung không được Bàn Long thành;

"Ngươi Hạ Kiêu dung không được Thiên Thần, lời này bắt đầu nói từ đâu?" Liền Bạch Tử Kỳ đều cảm thấy tiểu tử này quá mức cuồng vọng, hắn có tư cách gì?

Hạ Linh Xuyên đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch.

Những năm gần đây, mưu trí của hắn lịch trình rất khó đối với người ngoài nói hết. Ngay từ đầu, hắn đúng là bởi vì Ấm Đại Phương, bởi vì mang ngọc có tội mà cảnh giác Bối Già, một lòng muốn lớn mạnh chính mình, là bị bách tự cường; nhưng mà theo thời gian chuyển dời, lịch duyệt tăng trưởng, tâm cảnh của hắn đã sớm chuyển biến.

Hắn càng ngày càng minh bạch, mình đã nhận lấy Chung Thắng Quang trong tay hỏa chủng.

Nhưng loại này cảm ngộ, hắn còn không cách nào hướng Bạch Tử Kỳ biểu đạt, không cách nào trước bất kỳ ai biểu đạt.

Gặp hắn cười mà không nói, Bạch Tử Kỳ thở dài: "Ta thật hiếu kỳ, Ấm Đại Phương đến cùng có bản lãnh gì, có thể để ngươi cùng Chung Thắng Quang nhân vật như vậy khăng khăng một mực?"

"Bạch huynh sao không tận mắt xem xét?"

Hạ Linh Xuyên để ly xuống một sát na, chung quanh tràng cảnh liền thay đổi.

Bọn hắn đột nhiên thân ở một cái khác sườn núi nhỏ bên trên, đồng dạng trụi lủi, nhưng Bạch Tử Kỳ đối mặt không phải nước hồ, mà là thành trì cao ngất tường ngoài.

Tường thành cao hai trượng, lấy Bạch Tử Kỳ ánh mắt nhìn, tường này có chút mỏng, phòng ngự không xuất chúng.

Đầu tường đứng đầy binh sĩ, hoặc là tay cầm đao mâu, hoặc là cài tên giương cung, nhìn về phía ngoài thành thần sắc đều phá lệ khẩn trương.

Ngoài thành?

Hắn thuận thế xoay người nhìn lại, da đầu xiết chặt.

Thành trì đối diện vốn là mênh mông vô bờ thảo nguyên xanh xanh, bây giờ lại là mênh mông vô bờ rừng thương kích biển!

Vậy có một chi quân đội, y giáp tươi sáng, diện mạo cường hãn, sắc bén vũ khí ở dưới ánh tà dương như thường lóe rét lạnh ánh sáng!

Chính Bạch Tử Kỳ cũng mang binh đánh trận, xem xét tinh khí thần liền biết đây là hiếm có tinh binh hãn tướng. Ô ương ương một chi đại quân tựa như ra khỏi vỏ thần binh, các chiến sĩ tọa hạ con ngựa thậm chí cũng không loạn động.

Hàng trước nhất chiến sĩ, trên thân là đỏ sậm chiến giáp. Có chút phai màu, nhưng là nhiễm lên phong sương lăng lệ.

"Đây là nơi nào?" Hai người ngay tại hai quân giữa, cách xa nhau cũng chưa tới mười trượng, Bạch Tử Kỳ đều có thể cảm nhận được kim qua thiết mã lạnh thấu xương sát khí.

Nhưng bọn hắn giống như chưa phát hiện Bạch Tử Kỳ cùng Hạ Linh Xuyên, liếc cũng không liếc bọn họ một chút.

Đây là huyễn tượng a?

"Loạn Tử Pha thành." Giữa hai người cái bàn chẳng biết lúc nào biến mất, Bạch Tử Kỳ phát hiện mình ngồi chung một chỗ trên tảng đá lớn, nghe Hạ Linh Xuyên nói, " khoảng cách đã từng Tiên Do quốc đều, đại khái bảy mươi dặm."

Tiên Do quốc? Đã biến mất tại lịch sử ở giữa quốc độ? Bạch Tử Kỳ cấp tốc ở trong lòng định rồi hàng đơn vị, đại khái là tại mới thành lập Thân quốc phía bắc vị trí.

Bất quá, Hạ Kiêu vì sao lại đặc biệt nhấc lên Tiên Do quốc?

Ý niệm này vừa bắt đầu, trên đầu thành thì có người quát lớn: "Hồng tướng quân, Hồng tướng quân mời đi ra trả lời!"

Phía dưới trong đội ngũ phân, chậm rãi bước ra một kỵ.

Hắc mã giáp đỏ, sau lưng khoác gió vù vù.

Cứ việc người này mang theo đầu giao mặt nạ, lại khoác trọng giáp, Bạch Tử Kỳ vẫn như cũ một chút nhìn ra, đây cũng là tên nữ tướng!

Cái cổ phi thường tinh tế.

Đương nhiên hắn có thể dạng này nhạy cảm, hay là bởi vì đầu tường quan viên hô lên nàng danh hào.

Bị phủ bụi tại trong lịch sử, đại danh đỉnh đỉnh Hồng tướng quân!

Bạch Tử Kỳ thân là Đô vân sứ, nhìn qua Thiên Cung ở giữa bịt kín tư liệu, đương nhiên biết đây là cái nhân vật dạng gì.

Thế nhưng là, nàng vì sao lại dẫn đại quân xuất hiện ở đây?

"Tiên Do vương chạy trốn, ném xuống ngươi cái này tiểu quan thay hắn chịu chết." Hồng tướng quân mở miệng, thanh âm trên thành dưới thành mỗi người trong lòng vang lên, "Mở cửa đầu hàng đi, ta sáng nay tại đô thành giết người, có chút giết mệt mỏi."

Người khác nói như vậy, là tại trang X; nhưng Hồng tướng quân nói như vậy, đầu tường binh sĩ liền tê cả da đầu, cuồng nuốt nước miếng, bởi vì nàng một chút cũng không có khuếch đại.

Bạch Tử Kỳ động dung.

Nàng tại Tiên Do quốc đều giết người, Tiên Do vương chạy trốn?

Mấy cái này mấu chốt câu nối liền, không phải là. . . Tiên Do quốc phá?

Hồng tướng quân buổi sáng công phá Tiên Do quốc đều, Tiên Do vương vứt bỏ đều chạy trốn, sau đó Bàn Long thành quân đội liền một đường đuổi đến nơi này đến?

"Cái này không đúng a?" Bạch Tử Kỳ lập tức tìm ra khác biệt, "Trong lịch sử, Bàn Long thành bị Tiên Do liên thủ với Bạt Lăng công phá, vì sao lại có một màn này đảo công ra hiện?"

Hiện tại ngược lại là Bàn Long thành Hồng tướng quân công phá Tiên Do quốc đều, buộc Tiên Do vương chạy trốn!

Hạ Linh Xuyên hời hợt: "Có lẽ, đây chính là tân lịch sử."

Trên thành quan viên dõng dạc: "Ngươi dám cử binh xâm chiếm, Bối Già nhất định không tha cho Bàn Long thành! Chờ lấy thôi, rất nhanh Bạt Lăng quốc liền. . ."

Một mũi tên từ dưới thành bay đi lên, đâm vào bên cạnh hắn tường đống.

Quan viên giật nảy mình, về sau hướng lên.

"Gỗ mục không điêu khắc được." Hồng tướng quân giống như thở dài, giơ tay vung một cái, "Giết!"

Loạn Tử Pha chỉ là một tòa phổ thông thành trì, không có tường đồng vách sắt. Bàn Long quân thậm chí không dùng ra động chuyên môn công thành cự thú.

Không bao lâu, cửa thành bị phá.

Đại quân như thủy triều phun lên khi đi, Bạch Tử Kỳ dưới chân đá phải một khỏa đá, đích đích đát đát lăn xuống sườn núi nhỏ.

Loạn chiến trong Hồng tướng quân, bỗng nhiên quay đầu hướng nơi này liếc qua.

Mặc dù mang theo mặt nạ, nhưng Bạch Tử Kỳ một cái liền có thể cảm giác, ánh mắt của nàng khóa chặt trên người mình.

Nàng nhìn thấy bọn hắn?

Ai nha. Hạ Linh Xuyên tranh thủ thời gian phất phất tay.

Bạch Tử Kỳ thấy hoa mắt, tràng cảnh lại thay đổi.

Bọn hắn lại một lần nữa ngồi trở lại bên cạnh bàn, cũng là một trương tứ phương bàn, bất quá là gỗ hoàng dương, mặt ngoài lớp sơn bù đắp nhiều lần, nhìn xem vẫn có chút cũ.

Bọn hắn không ở ngoài trời, mà là tại một nhà tửu quán bên trong.

Quán rượu nơi gần cổng thành không lớn, sáu, bảy tấm cái bàn ngồi ba bàn khách nhân, đều ở đây uống rượu nói chuyện phiếm, nhìn không ra bất cứ dị thường nào.

Bạch Tử Kỳ hướng ngoài cửa một nhìn, chau mày.

Quán rượu này cũng đang đối lấp kín tường thành, cùng mới vừa Loạn Tử Pha so sánh, cái này có thể cao đến kinh người, trên dưới đầu tường sạn đạo cũng tu được chỉnh chỉnh tề tề.

"Làm sao giống như là nhà giam tường cao?"

Hạ Linh Xuyên cho mình châm chén rượu: "Ta nghe nói Linh Hư thành cũng tường, cao bao nhiêu?"

Bạch Tử Kỳ lập tức ngậm miệng lại.

Rất cao, chí ít không thể so trước mắt một đoạn này thấp.

Sau đó, hắn liền nhìn thấy tường trên người có một đầu Giao Long bơi đi.

"Cái đó là. . . Hộ thành thú?"

Bạch Tử Kỳ thoạt đầu lấy làm kinh hãi, nhưng sau đó liền phát hiện đây không phải là Chân Giao.

Đã có đầu này Giao Long, kết hợp với lúc trước nhìn thấy Loạn Tử Pha thành cùng Hồng tướng quân, hắn hơi suy tư liền hiểu:

"Nơi này, sẽ không là Bàn Long thành a?"

"Không thể giả được." Hạ Linh Xuyên ngón giữa cầm lên cái Ấm lắc lắc, "Không. Hỏa kế, đánh rượu!"

Kết quả đến là một bốn năm tuổi oa tử, trong ngực ôm một bầu rượu, miễn cưỡng có thể phóng tới trên mặt bàn: "Phụ thân nói, rượu này đưa cho Hổ Dực tướng quân uống, không cần tiền!"

Hạ Linh Xuyên tiếp nhận bầu rượu, xoa xoa đầu của hắn: "Tốt, tạ ơn hắn."

"Hổ Dực tướng quân?" Bạch Tử Kỳ ánh mắt liền cùng lúc trước Thiên Huyễn một dạng giật mình, "Ngươi cũng là Bàn Long thành bên trong người?"

"Đúng, không thể giả được."

"Không, không đúng, ngươi là người sống." Bạch Tử Kỳ lẩm bẩm nói, "Đây là có chuyện gì?"

Bên cạnh khách uống rượu bỗng nhiên bộc phát một trận cười to, đều ở đây trò chuyện trên chiến trường chuyện lý thú.

Ngoài cửa dòng người như dệt, người bán hàng rong đong đưa trống bỏi đi ngang qua, trong đại sảnh tung bay rượu thịt đồ ăn hương khí. . .

Trời sắp tối rồi.

Bạch Tử Kỳ nâng chén khẽ nhấp một cái, rượu này có quả lê hương khí, cùng lúc trước uống khác biệt.

"Chúng ta tại bên trong Ấm Đại Phương?"

"Không. Ngươi chỉ là nhìn thấy Ấm Đại Phương bên trong cảnh tượng." Ấm Đại Phương cũng sẽ không tiếp nhận Bạch Tử Kỳ, đây chẳng qua là Hạ Linh Xuyên dùng Đại Diễn Thiên Châu đồng bộ Bàn Long thế giới cảnh tượng.

"Vậy ngươi lại tại đây?" Bạch Tử Kỳ truy vấn, "Tại hiện thực vẫn là tại trong bình, những người này vì cái gì có thể cùng ngươi đối thoại?"

"Đều ở đây." Hạ Linh Xuyên mỉm cười, "Ta ngay tại hư thực giữa."

Hư cùng thực giới hạn ở đâu? Điên Đảo hải chuyến đi, hắn có cảm ngộ mới.

Cứ việc tâm loạn như ma, Bạch Tử Kỳ vẫn là phát hiện: "Cái này Bàn Long thành, cũng không phải trong lịch sử Bàn Long thành, đúng hay không?"

Hạ Linh Xuyên chỉ nói: "Bàn Long thành chưa từng có biến mất."

Hắn lại vung tay lên, Bạch Tử Kỳ trước mắt lại là một hoa.

Bọn hắn lại trở về ven hồ, bốn phía lạnh lùng thê thê, trên bàn một bình tàn rượu.

Đây mới là hiện thực.

Hạ Linh Xuyên thản nhiên nói: "Xưa nay không là ta đối Ấm Đại Phương khăng khăng một mực, mà là Bàn Long thành đem ta tạo thành làm cho này người như vậy vật."

Bạch Tử Kỳ trầm mặc.

Mới vừa hai màn tràng cảnh, liên quan tới Hạ Kiêu nghi vấn được đến giải đáp, nhưng mà càng nhiều nghi vấn cũng tự nhiên sinh ra.

Tên trước mắt này, đến cùng tính là cái gì địa vị?

Hạ Linh Xuyên cũng không cho hắn càng nhiều suy nghĩ thời gian: "Ta cũng tò mò, Thiên Cung đến cùng có cái gì ma lực, có thể để cho Bạch huynh dạng này kinh tài tuyệt diễm nhân vật phản bội xuất thân cùng lập trường, khăng khăng một mực vì Thiên Thần bán mạng?"

Bạch Tử Kỳ híp híp mắt, ngữ khí phi thường kinh ngạc: "Phản bội xuất thân cùng lập trường?"

Lần đầu có người đem "Phản bội" hai chữ, gắn ở trên người hắn.

"Ngươi là Thiên Cung Đô vân sứ, đối với Thiên Ma làm sao khống chế Bối Già, làm sao chế tạo náo động cướp đoạt nhân gian Yểm khí nhất thanh nhị sở, không phải những cái kia lờ mờ vô tri tín đồ." Hạ Linh Xuyên nhìn thẳng ánh mắt của hắn, "Nhưng ngươi đầu tiên là người, vì cái gì quyết tâm muốn cho Thiên Ma làm chó?"

"Người?" Bạch Tử Kỳ ánh mắt cùng hắn giao phong, không hề sợ hãi, "Ngươi có biết hay không, nhân gian tại Bối Già xuất hiện trước, là cái dạng gì?"

"Năm đó, ta tại Linh Hư Thái Học cũng không có thiếu nghe tuyên truyền giảng giải." Hạ Linh Xuyên lùi ra sau ngồi vào trên ghế dựa, "Thế gian hoang thê như vạn cổ đêm dài, bình dân còn sống như heo như chó, thẳng đến Bối Già hoành không xuất thế, trở thành yêu lý tưởng quốc. Đúng không?"

"Năm đó Linh Hư thành còn không có tường vây, vạn quốc đi triều, phong cách học tập hoạt bát. Linh Hư thành đương nhiên sẽ đem Bối Già lịch sử thật tốt tu sửa, bồi đến lộng lẫy." Hạ Linh Xuyên tại Linh Hư thành nhìn qua sách, nghe qua khóa, đều có chuyên môn giảng giải nước trước sử, bên trong vô số xúc động lòng người tiên hiền sự tích.

Đồng thời hắn cũng có thể cảm nhận được, không chỉ có dị quốc học sinh tin, Linh Hư thành người cũng tin, nơi khác đi Bối Già quốc dân cũng tin.

Tất cả mọi người tin tưởng không nghi ngờ.

Có cái gì không tin lý do? Kia là trọn vẹn lý luận, kia là lưu truyền có thứ tự lịch sử.

Còn có nhiều như vậy đại năng chuyên môn viết sách làm chú, chẳng lẽ đều là giả?.