Chương 1850: Biện luận

Chương 1850: Biện luận

Linh Hư thành thậm chí có xây chuyên môn sử quán, cung triển Bối Già khai quốc trước sau trân quý đồ cất giữ. Vượn tay dài lão Cát thì có cái này hạng hướng dẫn du lịch nghiệp vụ, sinh ý còn rất khá đâu. Bị nó mang đi du khách cũng không biết, chỗ kia kỳ thật không thu vé vào cửa.

Hạ Linh Xuyên tại lúc đó nghe cũng nghe, nhìn cũng nhìn, như hắn vẫn là chưa cầm tới Ấm Đại Phương trước Diên quốc Thái thú chi tử, có lẽ hắn cũng sẽ tin tưởng không nghi ngờ a?

Bất quá hắn về sau cũng rõ ràng rồi, nhà ai không thắng thầu bảng bản thân lập quốc chính nghĩa tính? Gốc rễ chính nghĩa, hiện tại cũng liền chính nghĩa. Bối Già tồn thế sáu trăm năm, có nhiều thời gian cho mình trước kia lịch sử tô son điểm phấn, thật tốt trang điểm.

"Ngươi tại Linh Hư thành nghe được Bối Già lịch sử, có lẽ có ít khuếch đại thành phần, nhưng đa số đều là căn cứ vào sự thật, nếu không cũng không nhịn được thời gian khảo nghiệm." Bạch Tử Kỳ nghiêm mặt nói, "Thiên Thần rời đi thế giới này sau, tiên nhân cùng Yêu tộc giữa đại chiến không ngừng, lại về sau chính là tiên tông cùng nhân quốc giữa công phạt khó bình, mỗi một lần đều là sinh dân không may. Ta tại Thiên Cung cũng duyệt qua rất nhiều bí đương. Đến Bối Già lập quốc đêm trước còn có Đạo môn phát minh tà pháp, ý đồ tại bình dân trên thân cướp lấy linh khí. Đầu tiên là tập thôn, sau là tập thành, cầm người sống đại luyện đan dược, dùng bất cứ thủ đoạn nào."

Hạ Linh Xuyên đến thừa nhận, Bạch Tử Kỳ đến nơi đây nói đến đều đúng.

Thiên địa tai biến dẫn đến linh khí chợt hạ xuống, vì tranh đoạt cái kia một điểm tồn lượng, tiên, yêu lẫn nhau công không ngừng. Khi đó bọn hắn còn không có ý thức được Thiên La tinh xuất hiện cải biến thế gian quy tắc, bọn hắn giết đến càng hung ác, linh khí hóa thành Yểm khí, càng bị Ma giới rút hút.

Về sau, cho dù có người phát hiện, cũng chẳng được tích sự gì.

Thói quen khó sửa

"Thế gian sinh linh khó khăn, trên căn bản chẳng lẽ không phải cũng là bởi vì Thiên Ma thông qua Thiên La tinh cướp đoạt Yểm khí?"

Bạch Tử Kỳ lập tức nói: "Đó cũng là bởi vì tiên tông, nhân quốc chinh chiến không ngớt, nếu không Yểm khí sao là?"

"Từ trung cổ sơ kỳ đến Bối Già lập quốc trước, thế giới này u ám không ánh sáng, nhưng mỗi ngày đều đang rung chuyển bên trong. Nói như vậy, hiện tại Thiểm Kim bình nguyên chính là lúc đó vùng đất kia bên trên ảnh thu nhỏ, dịch tật, nghèo khó, chiến tranh, vô vọng."

"Nhưng tiên tông cũng mặc kệ nhân gian khó khăn. Ngươi biết chúng ta năm đó đánh xuống Đại Hoàn tông, ở nơi này danh xưng đã suy thoái sơn môn trụ sở đào ra bao nhiêu trân bảo?" Bạch Tử Kỳ chuyển cái chén trong tay, "Lần thứ nhất tu kiến Linh Hư thành tiền, liền từ nơi này ra."

"Bối Già thành lập đến nay, nhân khẩu tăng trưởng hơn bảy mươi lần, giàu có thái bình, chưa có chiến tranh, cái này chẳng lẽ không tốt?" Hắn nhìn chằm chằm Hạ Linh Xuyên, "Tại Bối Già trước, xung quanh các nước đả sinh đả tử; Bối Già lập thế sau, bọn hắn tất cả đều an phận trung thực, đây không tính là việc thiện? Như không có Bối Già, nơi này thậm chí không có cơ bản trật tự, chính như hiện tại Thiểm Kim bình nguyên. So sánh dưới, Linh Sơn cùng tiên nhân đối thế gian này đã làm gì chuyện tốt?"

Hạ Linh Xuyên buồn cười: "Bị vực ngoại thống trị, hướng Thiên Ma chuyển vận Yểm khí, các ngươi lại còn rất tự hào?"

"Lớn như vậy Bối Già hữu lễ có thứ tự, hiện thế an ổn, vì sao không thể tự hào? Quản lý lớn như vậy đế quốc, lao tâm lao lực, muốn để đa số người đều có thể ăn no, khó như lên trời! Thế nhưng là trừ Yểm khí cùng cung điện, Thiên Thần đối Bối Già không cầu gì khác, căn bản không giống tiên nhân như vậy yêu cầu vô độ." Bạch Tử Kỳ chân thành nói, "Vô luận nhân quốc vẫn là Yêu Quốc, tóm lại phải có người thống trị. Đổi thành Nhân Vương hoặc là tiên nhân, chẳng lẽ liền sẽ tốt hơn?"

Hắn mỉa mai cười một tiếng: "Ngươi biết tại Mưu quốc thành lập trước, Linh Sơn cũng nếm thử điều khiển cùng thiết lập nhân quốc a?"

Hạ Linh Xuyên lắc đầu. Loại tài liệu này, hắn là thật khó tìm, còn phải Linh Sơn đối đầu mới có thể đi thu thập.

"Có sử có thể tra, bảy mươi sáu lần!" Bạch Tử Kỳ nói, " cũng bao gồm Bàn Long thành, cái kia tuy không phải một nước, nhưng cũng là trọng yếu thế lực. Nhưng vô luận Linh Sơn làm sao thử, đều không thể phục chế Bối Già thành công. Bọn hắn căn bản không thích ứng tai biến sau thế giới, căn bản không thể trở thành hợp cách lãnh tụ! Nhưng người, nhưng thế gian này, là cần lãnh tụ!"

"Bối Già, ta không nói nó tốt nhất, nhưng phóng nhãn thế gian, nó ít nhất là nhất bất hoại." Hắn lập tức nói đau xốc hông, ho khan không thôi, nôn liên tiếp mấy khẩu máu ra tới, "Về phần Thiên Thần cần Yểm khí. . . Ta chỉ có thể nói, phàm nhân cuối cùng đều phải chết."

Hạ Linh Xuyên nhíu mày, cái này xác thực rất giống kiêu ngạo Bạch Tử Kỳ sẽ nói ra.

Bạch Tử Kỳ nhìn thẳng Hạ Linh Xuyên hai mắt: "Vô luận Ấm Đại Phương dạy cho ngươi cái gì, cái kia cũng chỉ là phiến diện. Thiên hạ này rất lớn, không chỉ có Bàn Long thành, không chỉ có Bàn Long thành dạy cho ngươi một chút kia tiểu ân tiểu nghĩa."

"Thiên hạ này rất lớn, cũng không chỉ có Bối Già."

Hạ Linh Xuyên thản nhiên cười, trong thanh âm có hai phần thổn thức: "Bạch huynh ngươi càng là nói như vậy, thì càng tại tìm đường chết trên đường một đi không trở lại đâu."

"Hạ Kiêu sao lại không phải?" Bạch Tử Kỳ nghiêm mặt nói, "Đại Thiên Thần cùng Chân Tiên cái chết, đều cùng ngươi thoát không được quan hệ, cho dù giết chúng ta diệt khẩu, bí mật này sớm muộn cũng sẽ tiết lộ ra ngoài. Chỉ cần ngươi rời đi Điên Đảo hải, Bối Già cùng Thiên Cung muốn tìm ngươi, Linh Sơn cũng phải tìm ngươi. Thiên hạ lớn như vậy, ngươi vẫn là không có nơi sống yên ổn."

"Thật sao?" Hạ Linh Xuyên lo lắng nói, "Ngươi mới vừa còn nói, ta muốn kiếm chỉ Thiểm Kim bình nguyên đâu."

Bạch Tử Kỳ nhịn không được cũng cười: "Ngươi nghĩ tại Thiểm Kim bình nguyên làm tám trăm năm đến thứ nhất cường nhân?"

Thiểm Kim đế quốc tan rã sau, chỗ kia đã phân liệt tám trăm năm, ai có thể nhất thống giang sơn, không phải là thứ nhất cường nhân?

"Không thử một chút làm sao biết không được?" Hạ Linh Xuyên nhấp một cái rượu, "Linh Hư chúng thần tại Thiểm Kim vốn liếng nhi, lần này đã bị Diệu Trạm Thiên đều mang vào Điên Đảo hải a?"

Bạch Tử Kỳ nhìn qua hắn, không cười: "Ngươi đã sớm tính toán kỹ rồi?"

Diệu Trạm Thiên muốn móc Thiên Huyễn động, bản thân cũng rất thấp thỏm, dĩ nhiên muốn làm vạn toàn chuẩn bị, vậy thì phải đem trên Thiểm Kim bình nguyên sở hữu có thể vận dụng lực lượng đều triệu tập lại, vô luận là bản thân vẫn là chúng thần, vô luận là Thiên Ma vẫn là Yêu Tiên, vô luận là Bối Già vẫn là Thiên Cung.

Nhiều một phần lực lượng, liền nhiều một điểm phần thắng.

Một trận chỉ có thể thắng không cho phép bại, thua liền không có sau đó.

Sau đó, liền không có sau đó.

Bọn hắn bị tận diệt. Dạng này tạo thành hậu quả, chính là trên Thiểm Kim bình nguyên Linh Hư chúng thần thế lực không hư.

Bạch Tử Kỳ lúc trước luôn cảm thấy, Hạ Linh Xuyên dẫn hắn, dẫn Diệu Trạm Thiên giết vào Điên Đảo hải, chủ yếu vẫn là muốn mượn Thiên Huyễn chi thủ tiêu trừ Thiên Thần đối Hạ Linh Xuyên uy hiếp; có thể từ khi hắn thấy rõ Hạ Linh Xuyên dã tâm, liền phát hiện người này làm cục bản sự thực tế cao siêu, liền Thiên Huyễn cùng Diệu Trạm Thiên thân hậu sự cũng muốn tốt.

Hạ Kiêu từ nơi này ra ngoài, nhất định sẽ biến thành Thiên Cung cùng chúng thần to lớn uy hiếp.

Đáng tiếc a, hắn đã bất lực ngăn cản.

"Bạch huynh cảm thấy, trên Thiểm Kim bình nguyên ai còn ngăn được ta?" Hạ Linh Xuyên lộ ra một cái khiêu khích tiếu dung, "Chẳng lẽ Bối Già muốn trông cậy vào già nua già rồi Thanh Dương?"

"Ngươi chính là dựng lên bên mình thế lực, thì tính sao?" Bạch Tử Kỳ lắc đầu, "Uyên Vương lấy một nước khởi sự, Bối Già liền diệt một nước; Chung Thắng Quang lấy một thành khởi sự, Bối Già liền diệt một thành. Ngươi. . . Gì có thể cẩu thả?".