Chương 1851: Ngu muội quê mùa chúng sinh

Chương 1851: Ngu muội quê mùa chúng sinh

"Thiểm Kim bình nguyên, Thiên Thần sớm tối ngóc đầu trở lại." Hắn nhẹ hít một hơi, "Lấy Thiên Thần chi uy, Bối Già chi lực, nhân gian căn bản là không có cách chống cự, Linh Sơn không thể, ngươi càng không thể. Ngươi lần này tại Điên Đảo hải cũng được chứng kiến Tiên Ma chân chính uy lực, nếu không phải lấy đại xảo, mượn dùng Ấm Đại Phương chui vào Thiên Huyễn thức hải, ngươi căn bản không có tư cách cùng Thần Tôn ganh đua sinh tử!"

"Bạch huynh quá lý trí."

"Đây là ý gì?" Đây coi là khen hắn vẫn là biếm hắn?

"Quá lý trí nhân tinh tại tính toán, lại dễ dàng khuất phục Vu Hiện thực." Hạ Linh Xuyên ánh mắt nhìn về phía hắn, rốt cục mang tới thất vọng, "Ngươi thấy Thiểm Kim bình nguyên trải qua thời gian dài nghèo khó phân liệt, cũng không tin ta có thể đem nó biến thành màu mỡ cường quốc; ngươi thường thấy Bối Già cường thịnh, liền cho rằng nó sẽ tuyên cổ vĩnh tồn; ngươi nhận định Thiên Ma quá mức cường đại, liền khúm núm, liên tục đối kháng tranh chi tâm cũng không dám có."

"Bạch đô sứ a Bạch đô sứ, ngươi chỉ mê tín 'Hiện tại' cũng không dám mong đợi 'Tương lai' ! Cái này liền gọi là thiển cận."

Bạch Tử Kỳ muốn nói lại thôi.

"Nếu như thế gian trật tự đã hình thành thì không thay đổi, mạnh yếu không thể trao đổi lẫn nhau, sáu trăm năm trước Bối Già lại là làm sao làm giàu lập quốc? Năm đó nó là thuận thế mà làm, cho nên thiên địa chung sức, bây giờ lại phải ngã hành nghịch thi! Ngươi cho rằng, nó có thể châu chấu đá xe?" Hắn nhưng chưa từng nói qua, sáu trăm năm trước Bối Già lập quốc là một sai lầm. Tại lúc đó, nó có lẽ chính là tiến bộ.

Nhưng bây giờ đâu? Hạ Linh Xuyên thở dài: "Đáng tiếc như ngươi vậy người thông minh, cũng bị mắt chướng tâm tắc, chấp mê bất ngộ."

Bạch Tử Kỳ cười khổ một tiếng: "Quả nhiên, chúng ta ai cũng không thuyết phục được ai."

Sớm biết là kết quả này. Hắn cùng Hạ Kiêu, riêng phần mình niềm tin đều quá cường đại.

Hạ Linh Xuyên nhưng thật giống như nhìn thấu tâm tư của hắn, lắc đầu phủ nhận: "Trong lòng ngươi chưa từng có qua niềm tin? Chỉ là đem chủ nhân ý chí coi như tối cao chỉ thị, đem thuận theo coi là tín ngưỡng. Ngươi cũng đã biết, vì cái gì ngươi tại Điên Đảo hải sẽ thua?"

Câu này kẹt tới Bạch Tử Kỳ tâm bệnh, hắn nhịn không được truy vấn: "Vì cái gì?"

"Ngươi chủ nhân hạn mức cao nhất, quyết định ngươi hạn mức cao nhất." Hạ Linh Xuyên thản nhiên nói, "Thiên Ma không gì hơn cái này, Diệu Trạm Thiên không gì hơn cái này, ngươi cho dù kinh tài tuyệt diễm. . ."

Lại kinh tài tuyệt diễm chó, cũng bất quá là con chó.

"Ngươi chủ nhân ngu xuẩn, đến cuối cùng cũng phải từ ngươi đến bồi táng!"

Bạch Tử Kỳ trầm mặc.

Điên Đảo hải chi chiến, Thiên Cung từ hắn dẫn đội, nhưng tối cao quyền quyết định lại tại Diệu Trạm Thiên trong tay.

Diệu Trạm Thiên chính là lại tin hắn, cũng không sẽ toàn nghe hắn, cho nên phạm vào nhiều lần lộ tuyến sai lầm, tỉ như đối với hạ giới phán đoán, tỉ như đối với Hạ Kiêu phán đoán.

Mà hắn làm phục tùng giả, cũng không thể tránh được.

Cho nên, Hạ Kiêu câu nói này đúng là nhất châm kiến huyết.

Nếu như có thể để cho hắn làm lại lần nữa, nếu như có thể để cho hắn cầm tới tối cao quyền quyết định, nếu như có thể để cho hắn buông tay buông chân, thật tốt cùng Hạ Kiêu đánh cờ một ván, thiếu nhận kia rất nhiều quấy nhiễu cùng hạn chế. . .

Ai, nào có cái gì nếu như?

Được làm vua thua làm giặc, cái này liền đã đến chung cuộc.

Hạ Kiêu còn có một câu nói đúng, hắn luôn luôn rất có thể nhận rõ hiện thực.

Hạ Linh Xuyên nhìn xem hắn, chậm rãi nói: "Nếu như ta có thể biện phục ngươi, ngươi liền còn có một đầu sinh lộ; nếu không, chính là tới gặp ngươi một lần cuối. Ngươi biết a?"

Bạch Tử Kỳ nhẹ gật đầu.

"Vậy ngươi phục a?"

Bạch Tử Kỳ nở nụ cười, lắc đầu, vân đạm phong khinh.

"Không phục."

Hạ Linh Xuyên nở nụ cười, lại cho hắn rót đầy một chén rượu: "Quả nhiên, đây mới là ta nhận được Bạch Tử Kỳ."

Cuối cùng một chén, cái Ấm không.

Bạch Tử Kỳ nâng chén, từng ngụm tế phẩm.

Đây là hắn nhân sinh cuối cùng một chén rượu, hắn có thể phẩm ra đủ loại cảm giác.

Nhưng đầu tiên, lại là nhàn nhạt quả lê hương.

Cho đến hắn uống xong, Hạ Linh Xuyên mới đứng lên.

"Đại Nương, cực khổ ngươi đưa Bạch đô sứ đoạn đường."

Chu Đại Nương lúc trước không nhúc nhích, tựa như cùng cự thạch hòa làm một thể, hiện tại mới duỗi lưng một cái đứng lên.

"Không." Hạ Linh Xuyên vừa muốn quay người, Bạch Tử Kỳ lại gọi ở hắn, "Xem ở tương tri một trận, làm phiền Cửu U Đại Đế tự mình đưa ta."

Hắn nhìn cũng không nhìn Chu Đại Nương một chút.

Ngu muội quê mùa chúng sinh, thế nào xứng lấy tính mệnh của hắn?

Hạ Linh Xuyên cũng không cự tuyệt, trở tay kéo ra Phù Sinh đao, nằm ngang ở Bạch Tử Kỳ trước mặt:

"Bạch huynh, còn có cái gì di ngôn?"

Bạch Tử Kỳ giương mắt, thấy sáng như tuyết lưỡi đao chiếu ra bản thân mất máu sắc mặt tái nhợt.

Hắn chậm rãi đưa tay, sửa sang tóc mai, chỉnh ngay ngắn y quan.

Lưỡi đao rơi xuống lúc, đứng tại hắn đối diện đã không phải là Hạ Linh Xuyên, mà là hắc giáp mặt quỷ, phảng phất từ Âm Dương Thanh Minh bên trong đi ra Cửu U Đại Đế!

Trời tối.

Nhân sinh của hắn, nghênh không đến kế tiếp mặt trời mọc.

. . .

Hạ Linh Xuyên đi ra làng, Chu Đại Nương theo sau lưng.

Tiến vào Điên Đảo hải Thiên Cung đội ngũ chỉ có chút ít tù binh đầu hàng, cái khác đều bị tru sát.

Mấy đầu mới sống sinh mệnh, đảo mắt trở về với cát bụi.

"Uy, Bạch Tử Kỳ cùng ngươi biện lâu như vậy, vì cái gì chính là không chịu chịu thua, thà rằng mệnh đều không cần?" Liền Chu Đại Nương đều có hai phần tiếc hận.

Cái này Bạch Tử Kỳ là một nhân tài.

Liền Chu Đại Nương đều đã nhìn ra, từ nơi này hai người bắt đầu trò chuyện đến kết thúc, Hạ Linh Xuyên trước trước sau sau cho Bạch Tử Kỳ bao nhiêu lần cơ hội, bao nhiêu lần!

Phàm là Bạch Tử Kỳ có một điểm nhỏ buông lỏng, có một điểm nhỏ thỏa hiệp, liền có thể chống nổi hôm nay cửa này.

Hắn là bực nào thông minh, sao có thể có thể thể hội không đến Hạ Linh Xuyên dụng tâm?

Nhưng hắn nhất định phải biện hộ.

Đây chính là cự tuyệt, đồng thời một lần lại một lần, từ bắt đầu đến cuối cùng, căn bản chưa từng dao động.

Hắn không biết sao, càng là dõng dạc, càng là đem mình hướng tử lộ bên trên đẩy.

"Hắn nhận định cả đời lý niệm, không có khả năng bởi vì ta rải rác mấy câu liền gió chiều nào che chiều ấy, bằng không, hắn chính là đang phủ định quá khứ của mình, phủ định hắn sở dĩ trở thành hắn hết thảy." Bạch Tử Kỳ người như vậy, nhất định có chút tin tưởng vững chắc, thay cái từ nhi liền kêu làm "Minh Ngoan Bất Linh" "Để hắn dạng này cao ngạo người phủ định bản thân, cùng giết hắn khác nhau ở chỗ nào?"

"Cũng bởi vì dạng này?" Chu Đại Nương là không thể hiểu, nó chỉ biết chết tử tế không bằng lại hoạt, "Ngươi chừng nào thì quyết định giết hắn?"

"Tại hắn nhìn qua Bàn Long thành tường thành sau."

"Ừm?" Chu Đại Nương ngoài ý muốn, nó có chút nghe không hiểu.

"Đều là tường cao, hắn Linh Hư thành tường là tốt, chống địch tại ngoài cửa, thủ hộ Linh Hư Tử dân an khang; ta Bàn Long thành tường, trong mắt hắn chính là lao ngục tường cao, giam cầm Bàn Long thành dân thể xác tinh thần." Hạ Linh Xuyên cười cười, "Rõ ràng là giống nhau đồ vật, trong lòng hắn hết lần này tới lần khác liền nhất định phải sử dụng khác biệt tiêu chuẩn."

Bạch Tử Kỳ còn nói đến như vậy tự nhiên, Hạ Linh Xuyên lúc đó liền hiểu, loại quan niệm này không chỉ thâm căn cố đế, vẫn là phát ra từ phế phủ, lại không thể đổi.

"Không chịu đầu hàng Bạch Tử Kỳ, chính là Thiên Ma trong tay nhanh nhất đao, nhận chủ lại trung thành." Hạ Linh Xuyên ngửa mặt lên trời thở dài một tiếng, "Ta rất thưởng thức hắn, nhưng là Cửu U Đại Đế dung không được hắn!"

Có thể không tiếc hận a? Nhất hiểu hắn người, bị đích thân hắn giết chết.

Nhưng hắn không thể đem Bạch Tử Kỳ lưu cho Thiên Cung, tựa như Bạch Tử Kỳ một khi có cơ hội, cũng sẽ không đem hắn lưu cho thế gian này đồng dạng.

Bọn hắn đều là đối phương cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt, đều hận không thể diệt đối phương cho thống khoái.

Bọn hắn lẫn nhau thưởng thức, nhưng chỉ cần có thể giơ lên đồ đao, nhất định không chút do dự.

Hạ Linh Xuyên cũng liệu thấy Bạch Tử Kỳ sẽ không đầu hàng, cuối cùng gặp mặt một lần, chỉ là nói chớ thôi.

Hướng lúc trước địch nhân, cũng hướng giấu tài qua lại, nói một tiếng vĩnh biệt.

Cho nên Bạch Tử Kỳ mới phải cầu, để Cửu U Đại Đế tự mình tiễn hắn một đoạn.

Cầm Thiên Cung Đô vân sứ tế đao, chính là mở ra gió tanh mưa máu chương mở đầu!

Diệu Trạm Thiên cùng Hào quốc đã vong, trên Thiểm Kim bình nguyên còn có cái gì địch nhân có thể ngăn cản Cửu U Đại Đế bước chân?

Đúng lúc này, Vương Phúc Bảo chạy tới báo cáo:

"Tìm tới Thiên Cung lưu lại của cải, oa, thật nhiều Huyền Tinh!"

Diệu Trạm Thiên làm cho này một chuyến Điên Đảo hải làm đủ chuẩn bị, pháp khí, Huyền Tinh, nhân thủ, đều phi thường khả quan.

Lúc trước, Bạch Tử Kỳ còn dùng kế ăn cắp Huyễn Tông trong bảo khố đại lượng Huyền Tinh.

Cứ việc luân phiên đại chiến hao tổn rất lớn, nhưng Thiên Cung đội ngũ không có khả năng đem của cải toàn bộ hao hết. Hiện tại, là những bảo vật này đổi chủ thời điểm.

"Đây chẳng qua là một phần nhỏ." Hạ Linh Xuyên rất bình tĩnh, "Không vội, còn có vài ngày có thể chậm rãi thu thập chiến lợi phẩm."

Trừ hắn Hắc giáp quân còn có thể long tinh hổ mãnh, Huyễn Tông tại Điên Đảo hải chi chiến chỉ là thắng thảm, các tu sĩ đều mệt mỏi nằm, có người hướng ven đường tảng đá lớn ngồi xuống, một hơi chìm vào giấc ngủ. Hiện tại chiến đấu toàn bộ kết thúc, đến tiếp sau sự vụ chỉ có ba kiện:

Chữa thương, nghỉ ngơi, quét dọn chiến trường.

Ấm Đại Phương tạm thời tiếp quản Thiên Huyễn thức hải, Hạo Nguyên Kim Kính liền có thể nối thẳng Thượng giới, cũng chính là cùng hiện thực liên hệ khẩn mật nhất, có người sống ở Tiểu Động Thiên.

Huyễn Tông đội ngũ vượt kính mà qua, phản hồi tông môn trụ sở.

Lại tiến vào quen thuộc sơn môn, tất cả mọi người cảm giác dường như đã có mấy đời.

Văn Huy các bên cạnh cái bóng lóe lên, lại có một đầu to lớn thanh ngưu lao đến. Trên đùi, trên thân vết thương chồng chất, nhưng vết thương đều đã thu dừng.

Lưu trưởng lão đại hỉ: "Tu Đà sư đệ!"

Tu Đà là Thiên Huyễn dưới trướng duy nhất Yêu Tiên trưởng lão, vị phần nhỏ nhất, trung cổ sơ kỳ mới bị thu nhập môn tường.

Lưu trưởng lão tại hạ giới một mực không gặp nó lộ diện, còn tưởng rằng nó đã chiến vong, lúc đó hạ giới chiến đấu cũng dị thường kịch liệt, Tiêu Văn Thành cũng không có nói ra. Hiện tại hỏi một chút mới biết, Tu Đà phối hợp với Huyết Ma điều khiển Động Anh Vương giết chết hai cái Thiên Ma, nhưng mình cũng thụ thương không nhẹ. Lúc này vừa lúc có một chi La Điện người tiểu đội chui vào Huyễn Tông trụ sở, nghĩ thừa dịp Huyễn Tông đào vong lúc đánh một chút gió thu, Tu Đà nơi nào sẽ khách khí, vui vui sướng sướng đem bọn hắn toàn giết.

Nhưng cứ như vậy, trở ngại canh giờ, vào không được Yêu Tử Hồ.

Lúc đó Thiên Huyễn cùng Diệu Trạm Thiên đấu pháp đánh đến quên cả trời đất, cũng không rảnh chuyên môn thay nó sửa chữa pháp tắc. Thế là Tu Đà liền tuần thú trụ sở, thuận tiện coi chừng tù binh.

Lại về sau Thiên Huyễn cùng Diệu Trạm Thiên tại thức hải tử đấu, càng không Tu Đà chuyện gì, cũng chưa triệu nó đi vào hạ giới.

Không nghĩ tới, nó cứ như vậy tránh được một kiếp, trở thành Huyễn Tông còn sót lại duy nhị thượng tiên!

"Coi chừng tù binh?" Đổng Nhuệ ngạc nhiên nói, "Ở đâu ra tù binh. . . A, đầu kia hỏa cự tích!"

Hắn nhớ tới đến rồi, phe mình tổ ba người cùng Lưu trưởng lão tại quặng mỏ đánh lén Triệu Du Thần cùng Giới Thủy chân nhân, Triệu Du Thần bị đánh chết tại chỗ, hồn phách đều bị Hạ Linh Xuyên lấy đi một điểm, mà Giới Thủy chân nhân thì bị Lưu trưởng lão bắt lấy, ném tới trụ sở trong nhà giam.

Đầu này hoàng đáy đỏ sậm văn cự tích nguyên bản ngâm mình ở thủy lao bên trong nhắm mắt dưỡng thần, cái này lạnh vô cùng nước suối đem chung quanh tảng đá đều đông lạnh ra thật dày một tầng băng cứng, hỏa cự tích đến không ngừng phóng thích lửa nóng, mới sẽ không bị đông cứng đến pho tượng..