Chương 1852:

Chương 1852:

Cho dù bị dạng này làm hao mòn yêu lực, nó gãy mất trái chân sau cũng đã trống ra một cái bao thịt, xem ra lại có nửa ngày liền có thể mọc tốt.

Thấy Hạ Linh Xuyên bọn người tới, nó phun lưỡi, vô ý thức có chút trốn tránh.

Điên Đảo hải chi chiến đã hết thảy đều kết thúc, Hạ Linh Xuyên thấy thế nào nó làm sao thuận mắt.

Đổng Nhuệ mới mở miệng liền a ra một đoàn bạch khí, chỉ có thể xoa xoa cánh tay cùng hắn diễn giật dây: "Diệu Trạm Thiên đều đã chết, cái đồ chơi này làm sao xử lý?"

Giới Thủy chân nhân bị tin tức này rung động đến đầu lưỡi cũng không phun, thất thanh nói: "Thật hay giả?"

Hạ Linh Xuyên từ trong ngực móc ra một đầu hoàng kim cây cân, tại trước mặt nó nhoáng một cái: "Theo ngươi thì sao?"

Đây cũng là Diệu Trạm Thiên trọng yếu pháp khí một trong, thường cùng Chân Thực Chi Nhãn phối hợp, nhưng không hẳn có thể mang vào thức hải, liền gửi tại Bạch Tử Kỳ nơi đó.

Sau đó, nó đã đến Hạ Linh Xuyên trong tay.

Giới Thủy chân nhân hiển nhiên nhận ra cái này cây cân, mắt to nửa ngày đều nháy không lên.

Chu Đại Nương tại bên cạnh hắc hắc vài tiếng, thâm trầm nói: "Cho ta đi. Ta cùng nó còn có nợ cũ có thể coi là!"

Nhện yêu hoa tỷ muội chỉ từ vẻ ngoài bên trên rất khó phân biệt, nó mới mở miệng, Giới Thủy chân nhân liền đem nó trở thành Chu Nhị Nương.

Song phương lúc trước còn có thù cũ đâu, Chu Nhị Nương từng bị nó đả thương qua, không nghĩ tới bây giờ có thể ở trước mặt nó diễu võ giương oai. Giới Thủy chân nhân lập tức cầu xin tha thứ: "Ta không phải Thiên Cung! Ta nguyên bản êm đẹp tại nhà mình trong động phủ bế quan, cũng không muốn đến! Nhưng Triệu Du Thần cầm tới ta lúc trước lập qua lời thề, bức ta không tiến Điên Đảo hải không thể!"

Đổng Nhuệ ngạc nhiên nói: "Nhân gia còn có thể buộc ngươi tiến đến đối phó Thiên Huyễn?"

"Là thật!" Cự tích bộ mặt biểu lộ không phong phú, nhìn xem cứng nhắc, nhưng thanh âm gấp gáp, "Ta tại thành tiên trước qua được Linh Úng Tiên chiếu cố, sẽ dùng dưới hàm nhọn vảy lập thệ muốn hồi báo nó. Nào biết Triệu Du Thần cầm tới Linh Úng Tiên thân thể, cũng cùng nhau cầm tới ta thề vảy, sẽ tới bức hiếp ta!"

Đám người hồi tưởng, nó cùng Triệu Du Thần phối hợp tuần tra quặng mỏ lúc, xác thực có hai phần tâm không cam tình không nguyện.

"Dù sao cũng là Yêu Tiên, giết luyện khí lấy thịt có chút lãng phí." Hạ Linh Xuyên nói ngay, "Như vậy ngươi cũng lập cái vảy thề, từ đây đi theo ta đi."

". . ." Giới Thủy chân nhân trợn mắt trừng một cái, muốn nói "Dựa vào cái gì" .

Nó lớn nhỏ cũng là Yêu Tiên, lúc trước cũng có thể đem Chu Nhị Nương đánh chạy, dựa vào cái gì tự hạ thân phận cho vật nhỏ này làm việc?

Hàng Thiên Huyễn, thậm chí hàng Huyễn Tông bất kỳ một cái nào trưởng lão, nó đều có thể tiếp nhận, nhưng cái này nho nhỏ người tu hành. . .

Hạ Linh Xuyên giống như có thể nghe thấy lời trong lòng của nó, ngay sau đó nói: "Diệu Trạm Thiên cuối cùng là chết trên tay ta. Ta đếm ngược năm cái đếm nhi, ngươi nếu là không đồng ý, hãy cùng Diệu Trạm Thiên làm bạn đi thôi."

"A?" Cái gì? Nó không nghe lầm chứ?

"Năm, ba. . ."

Giới Thủy chân nhân trừng mắt: "Bốn đâu, bị ngươi ăn à nha?"

Hạ Linh Xuyên xông nó cười một tiếng, tiếp tục đếm ngược: "Hai. . ."

"Chờ chút, ngươi nói ngươi là cái gì nhân vật tới?"

"Ta họ Hạ, Thiên Cung gọi ta Hạ Kiêu."

"Là ngươi!" Giới Thủy chân nhân kinh ngạc, "Ngươi chính là Hạ Kiêu! Thiên Ma cùng Thiên Cung Đô vân sứ không có việc gì liền treo ở bên miệng bên trên người!"

Cái tên này, nó cũng không biết nghe qua bao nhiêu lần, luôn muốn chỉ là một cái người tu hành, liền tiên nhân cánh cửa cũng chưa sờ đến, có thể lợi hại đi nơi nào? Bạch vệ nói với nó qua Hạ Kiêu qua lại sự tích, trừ hỏa thiêu Thiên Cung bên ngoài, giống như cũng không có gì không được.

Nhưng cái này họ Hạ nếu quả thật tự tay giết chết Diệu Trạm Thiên, chậc chậc chậc.

Một

Chu Đại Nương đã đi đến hỏa cự tích bên cạnh, sắc bén trảo tiêm như gai sắt, liền muốn hướng nó đầu óc bên trên đâm.

"Ngừng ngừng!" Giới Thủy chân nhân phục nhuyễn, "Ngươi nếu là Hạ Kiêu, được thôi, ta nguyện ý!"

Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, nó cũng không muốn ở nơi này hàn băng trong hầm ngầm bị Nhện Chúa hút thành thây khô!

Lập tức nó liền hung dữ phát cái thề độc, sau đó lại đào mở một mảnh dưới hàm vảy cho Hạ Linh Xuyên.

Đây chính là nhập đội.

Kỳ thật Giới Thủy chân nhân cũng có nhãn lực độc đáo, mới vừa mấy người đi tới lúc, Địa Huyệt Nhện Chúa rõ ràng là Yêu Tiên tu vi, đi ở chính giữa vị trí lại là Hạ Linh Xuyên, địa vị này một cái liền đột hiển ra tới.

Thế là Chu Đại Nương tự tay đưa nó đưa ra hàn băng địa lao, sau đó đút cho nó hai khối lớn Huyền Tinh, Linh Quang nhảy qua đến, đưa nó mấy khỏa đan dược chữa thương.

Chu Đại Nương hỏi qua mới biết, gia hỏa này đem động phủ gắn ở Thiểm Kim bình nguyên Bắc bộ núi lửa hoạt động bên trong, tựa như Thư Cự như thế, một mực dựa vào địa tâm chân hỏa kéo dài hơi tàn, đa số thời gian đều ở đây ngủ đông. Bất quá gần nhất thiên địa linh khí bắt đầu khôi phục, nó mới từ an nghỉ bên trong tỉnh lại, đa số thời điểm còn tại hồ dung nham bên cạnh làm chưng, ngẫu nhiên mới tới bề ngoài hô hấp một cái không khí mới mẻ.

Cũng không biết nó xuất quan tin tức bị cái nào trời đánh cầm yêu rò rỉ ra ngoài, Thiên Ma phát hiện nó ở đây, liền cầm lấy vảy thề tới cửa áp chế.

Thấy nó vẫn là buồn bã ỉu xìu, Chu Đại Nương không vui: "Đầu hàng liền muốn thật tốt đầu hàng, ngươi đây là thái độ gì?"

"Diệu Trạm Thiên chết rồi, đám Thiên Ma nhất định tức đến phát cuồng." Giới Thủy chân nhân hậm hực, "Cái kia Linh Hư Thánh Tôn là còn mạnh hơn Diệu Trạm Thiên tồn tại, kết quả tại bên trong Điên Đảo hải tổn thất một bộ Chân Tiên túi da, nó sao có thể không trả thù? Đi theo các ngươi bên người, thực tế quá nguy hiểm."

Chu Đại Nương chế giễu lại: "Đi theo Diệu Trạm Thiên bên người, ngươi liền an toàn rồi?"

". . ." Giới Thủy chân nhân phiền não ngẩng lên trảo gãi gãi cái cằm, "Nào biết được nó sẽ lật thuyền trong mương? Ai, ta liền không nên xuất quan!"

Diệu Trạm Thiên chiến vong, loại này cực nhỏ xác suất sự kiện đều để nó gặp được! Sớm biết như thế, nó liền không nên ngoi đầu lên, tiếp tục tại vui vẻ ổ nhỏ bên trong cẩu lấy tốt bao nhiêu, dễ chịu lại ấm áp.

Chu Đại Nương lành lạnh nói: "Muội muội ta nguyên bản cũng núp ở Ma sào đầm lầy, coi là có thể tuế nguyệt êm đềm, không tranh quyền thế, về sau còn không phải bị ép đông tàng tây đóa, Bối Già như thường truy sát nó đến nhai góc biển. Hắc hắc, thiên địa kịch biến đã tới, tránh có làm được cái gì? Ngươi không đi tìm phiền phức, phiền phức từ trước đến nay tìm ngươi, còn không bằng chủ động một điểm!"

Nó liền chủ động ra tới đánh nhau.

"Đúng vậy a, phiền phức từ trước đến nay tìm ta. . . A chờ một chút, muội muội của ngươi?" Giới Thủy chân nhân ngạc nhiên nói, "Muội muội của ngươi là cái kia, sẽ không phải?"

Hai cái yêu quái bản thân nói chuyện phiếm, Đổng Nhuệ cắn lấy hạt dưa dự thính, Hạ Linh Xuyên thì đi thấy Tu Đà trưởng lão.

Đầu này thanh ngưu đã cùng Lưu trưởng lão xâm nhập tán gẫu qua, đối hạ giới phát sinh sự tình biết rõ bảy tám phần mười.

Đương nhiên, Thiên Huyễn cùng Hạ Linh Xuyên đã từng quá tiết, Lưu trưởng lão lướt qua không đề cập tới.

Đã Huyễn Tông đều muốn về đến Hạ Linh Xuyên dưới tay, những này ân oán vẫn là đừng để tính khí quật cường thanh ngưu yêu biết tương đối tốt.

Tu Đà trưởng lão bình thường liền chỉ nghe lệnh Tiêu Văn Thành, đối với hắn di mệnh cũng không mâu thuẫn, ngược lại còn rất cao hứng, bởi vì nghe Hạ Linh Xuyên nói, ra ngoài liền muốn thường xuyên đánh trận.

"Ta cũng muốn đi!"

Lưu trưởng lão giới thiệu nói, nó trước kia chính là một đầu hỗn thế Ngưu Ma, đả thương người thương yêu vô số, về sau bị Thiên Huyễn chân nhân hàng phục, thu làm môn hạ. Qua nhiều năm, Linh Sơn hướng thế gian phái nhân thủ đánh trận, Tu Đà trưởng lão chí ít đi bảy tám lần.

Tích cực nhập thế đại diện tiêu biểu..