Chương 1853: Thắng lợi trở về

Chương 1853: Thắng lợi trở về

Tu Đà trưởng lão một phát miệng: "Ta tu chính là Man Đạo, muốn trong chiến đấu tăng lên nhanh nhất."

Nó cũng nghe nói Hạ Linh Xuyên đại náo Thiên Cung chuyện cũ, phi thường tiếc nuối: "Khi đó Linh Sơn phái tại Linh Hư thành, là ta liền tốt. Ta còn khả năng giúp đỡ cái kia mấy đầu Phất thú một thanh."

Hạ Linh Xuyên nghe xong, liền biết cái thằng này hiếu chiến, cùng Chu Đại Nương đại khái tương xứng.

Nhìn nó đầy người khối cơ thịt cường tráng bộ dáng, Hạ Linh Xuyên nghiêm trọng hoài nghi, Thiên Huyễn lúc trước thu phục nó cũng không mang hảo tâm, tựa như thu phục Huyết Ma đồng dạng.

"Ngươi là Yêu Tiên, ngoại giới hoàn cảnh linh khí yếu kém, ngươi chẳng lẽ không khó chịu?"

"Phải không dễ chịu, nhưng là không phải là không thể nhẫn." Tu Đà trưởng lão một giải thích, Hạ Linh Xuyên mới hiểu được nó thiên phú dị bẩm, có thể đem tu vi của mình cưỡng ép áp súc đến khí hải bên trong, sau đó bên trên bên ngoài trượt đát. Bất quá loại này áp súc có thời gian hạn chế, trong thân thể sẽ bắt đầu hình thành khí sưng khối rắn, nhất là kịch liệt chiến đấu sẽ còn rút ngắn thời hạn, nếu như không nhanh chóng trở lại động phủ, khôi phục nguyên hình, cục sưng càng lúc càng lớn, sẽ để cho nó khổ không thể tả.

Hạ Linh Xuyên nghe đến đó, kém chút thốt ra, cái này không chính là Ngưu Hoàng?

Những này đám yêu quái thích ứng linh khí biến hóa thủ đoạn thiên kì bách quái, nhưng tổng thể mạch suy nghĩ đều không khác mấy, chính là đem tu vi chân chính cách ly hoặc là áp súc, tỉ như Địa Huyệt Nhện Chúa liền đem tu vi bọc tại cứng rắn xác ngoài bên trong, từng tầng từng tầng lột xuống.

Hắn vừa định khởi Nhện Chúa, Chu Đại Nương đã tới rồi:

"Hỏa cự tích nói, Tàng Hi chân quân túi da là Linh Hư Thánh Tôn!"

Hạ Linh Xuyên ừ một tiếng, cũng không ngoài ý muốn.

Chân Tiên túi da quá hiếm có, liền Diệu Trạm Thiên cũng không có chứ. Như vậy Tàng Hi chân quân túi da nguyên chủ nhân, liền vô cùng sống động.

Ngay cả Chu Đại Nương đều có chút lo lắng: "Chúng ta xem như cùng Linh Hư Thánh Tôn kết xuống thù riêng."

Chân Tiên túi da mất đi, đối Linh Hư Thánh Tôn nhất định là trầm trọng đả kích. Diệu Trạm Thiên đã chết, Thiên Huyễn cũng đã chết, truy căn tố nguyên, Thần giống như chỉ có thể quy tội tại Hạ Linh Xuyên đi?

Nhưng mà Hạ Linh Xuyên nghe chỉ là đứng thẳng một nhún vai: "Sợ cái gì, hắn cũng sẽ không tự mình giáng lâm tới tìm ta."

"Ừm? Vì cái gì?"

"Soái không nhẹ ra." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Đã tìm tới Thiên Huyễn chỗ ẩn thân, Thần vì cái gì bản thân không đến, muốn để Diệu Trạm Thiên đến? Cũng là bởi vì Thần là Linh Hư chúng chí cao vô thượng lãnh tụ, bản thân không dung ra một chút ngoài ý muốn."

"Lại nói Thần trong tay còn có thể có mấy cỗ Chân Tiên túi da? Cái đồ chơi này lại không phải rau cải trắng, theo loại theo có." Phân tích của hắn rất lạc quan, "Liền Diệu Trạm Thiên cái này bài vị trước ba Đại Thiên Ma đều bỏ mình, Linh Hư Thánh Tôn tại chưa hiểu rõ trạng huống trước, nào dám tự mình xuống tới?"

"Cho nên tương lai một đoạn thời gian rất dài bên trong, Thần chắc chắn sẽ không tự mình giáng lâm; nếu như là cái khác Thiên Ma hạ phàm, hắc hắc, thực lực của chúng ta đã không sợ."

Nói xong, hắn ngáp một cái, a buồn ngủ quá.

Tiếp theo mấy ngày, Điên Đảo hải lại khôi phục bình tĩnh.

Nông dân lại đi ra ngoài trồng trọt, bình dân như thường lệ sinh hoạt, Ngân Châu thành hủy bỏ cấm đi lại ban đêm, cửa hàng tửu quán mở cửa kinh doanh, bến tàu chợ vừa nóng náo nhiệt náo.

Kỳ thật mọi người trong lòng lo sợ, nhưng cơm còn phải ăn, thời gian còn phải chiếu qua.

Hết thảy giống như nhấn thả chậm khóa.

Thạch Long Sơn bên trên, tiên nhân cùng các tu sĩ đều ở đây dưỡng thương, bao quát Hạ Linh Xuyên cũng là nằm xuống sau liền ngủ đủ mười mấy cái canh giờ, liền Bàn Long thế giới cũng không vào đi.

Tu bổ hồn thương biện pháp tốt nhất, chính là trùm đầu ngủ say, Cụ La bạch hoa cũng không có thể thay thế giấc ngủ tác dụng.

Hắc giáp quân cùng La Tiếp chờ Huyễn Tông đệ tử, thì cố gắng quét dọn trên dưới lưỡng giới chiến trường.

Điên Đảo hải chiến dịch tiếp tục thời gian không lâu, cũng liền hai ngày, nhưng chiến tuyến dài mà khó lường, địa điểm chiến đấu tấp nập dời đổi, cho đến tiếp sau chiến trường thanh lý mang đến độ khó rất cao.

Nhưng mỗi người đều là mệt mỏi cũng vui vẻ, bởi vì đây là bội thu thời tiết!

Trải qua trước sau năm ngày quét dọn, thu thập, chỉnh lý, phân loại, bị bắt tới sung làm lâm thời kế toán Đổng Nhuệ nhìn thấy tổng số chữ, hô to một tiếng "Chết tiệt" tay đều run lên.

Thiên Cung tính gộp lại cống hiến cực phẩm Huyền Tinh hơn 37,000 cân, cực phẩm!

Bạch Tử Kỳ từ Huyễn Tông bảo khố đánh cắp tám vạn cân cực phẩm Huyền Tinh, lấy cung Diệu Trạm Thiên thi pháp, quân đội chiến đấu chi dụng, nhưng hắn bút tích lớn hơn nữa, cũng không khả năng tại trong hai ngày toàn bộ dùng xong. Đồng thời Diệu Trạm Thiên tiến vào Điên Đảo hải, cũng là tích lũy chuẩn bị rất nhiều của cải tiến đến, cho nên hiện tại dư hàng rất đủ, đều làm lợi Hạ Linh Xuyên.

Mà Huyễn Tông nơi này còn dư lại, cũng có hơn hai vạn cân cực phẩm Huyền Tinh tồn kho. Cái khác các cấp Huyền Tinh số lượng thì càng nhiều, nhất thời khó mà thống kê.

Hợp kế sáu vạn cân cực phẩm Huyền Tinh, đây là khái niệm gì?

"Thiên Huyễn lão già này, thật sự là đem thật lâu vì công bốn chữ này hiểu đến cực hạn, Đảo Ngược Thiên Cương Đại Trận kiên trì bền bỉ hút hơn 150 năm linh khí a." Đổng Nhuệ lẩm bẩm nói, "Phải thêm tiền, nghiên cứu của ta nhất định phải thêm tiền!"

Thiên Huyễn bao năm qua cựu tàng, còn có vô số trân bảo, đa số giá trị cũng khó khăn dùng tiền tài cân nhắc.

Sau đó chính là các thức pháp khí, binh khí, áo giáp, dược vật, tài liệu làm phép, phù lục, trận pháp chờ một chút, nhặt được vàng bạc ngược lại là chuyện nhỏ, Hắc giáp quân liền lấy đều chẳng muốn lấy.

Đổng Nhuệ cũng cầm tới món đồ chơi mới, Thiên Cung lúc này mang đến mấy cái Kỵ thú, đại hào trung hào đều có, cứ việc toàn bộ chiến tử, nhưng Đổng Nhuệ không có chút nào để ý.

Kế dời trống Hồng Lư chủ nhân phòng nghiên cứu sau, hắn còn muốn phá giải Thiên Cung chế tạo Kỵ thú mạch suy nghĩ.

Thiên Cung còn có bốn cỗ Kim Giáp Thần Tướng, cũng đều khác biệt trình độ hư hao, kết quả bị Hạ Linh Xuyên tiếp thu.

Cái đồ chơi này phí tổn cực kỳ cao, trừ quốc gia thế lực cơ hồ làm bất động. Chính Hạ Linh Xuyên cũng mới tạo ra một cái Kim Giáp Đồng Tướng, căn bản chưa bỏ được thăng cấp làm thần tướng. Hiện tại tốt, vật liệu đột nhiên thừa thãi, hắn trở lại Thiểm Kim bình nguyên thì có thể làm cho Tùng Dương phủ bắt đầu nghiên cứu.

Trừ đốt tiền, Kim Giáp Thần Tướng rất ít có khác mao bệnh, đặc biệt thích hợp thủ thành cùng xông quan chiến dịch.

Kỳ quái chính là, Hạ Linh Xuyên còn từ Bạch Tử Kỳ túi trữ vật bên trong lục ra được hơn chín trăm chi Hình Long trụ, trống không.

Số lượng này thật sự là kinh người.

Trừ cái đó ra, hắn còn có một số lớn không đáng chú ý nhưng rất trọng yếu doanh thu:

Huyễn Tông điển tịch cùng hạt giống.

Đây chính là từ thời kỳ Thượng Cổ kéo dài đến nay tiên tông, truyền thừa chưa từng đoạn tuyệt, từ lịch sử đến công pháp, điển tịch mười phần đầy đủ.

Mà Huyễn Tông tại Điên Đảo hải bên trong trồng trọt Linh gạo cùng dược vật, mấy ngày nay đã trải qua một vòng gặt gấp.

Huyễn Tông đã nhập vào Ngưỡng Thiện, Hạ Linh Xuyên thì có tùy thời điều động hết thảy quyền lực.

Môn nhân đi ở cũng cơ bản xác định, ước chừng là hơn hai trăm chín mươi người nguyện ý đi theo Hạ Linh Xuyên rời đi, mang theo nhà mang khẩu liền thành hơn một ngàn người.

Còn sót lại, lựa chọn ở lâu Điên Đảo hải.

Cũng không phải là tất cả mọi người đều có ly biệt quê hương, bắt đầu sống lại lần nữa dũng khí, dù là "Đi ra ngoài" xem ra so "Lưu lại" càng tốt hơn.

Hạ Linh Xuyên tuân thủ mình cùng Tiêu Văn Thành khế định, tôn trọng bọn hắn cuối cùng lựa chọn, không làm can thiệp.

Như vậy trừ thu nhập những này Huyễn Tông tu sĩ bên ngoài, Hạ Linh Xuyên lần này Điên Đảo hải chuyến đi, còn thu phục Huyết Ma, Giới Thủy chân nhân, cũng được đến Lưu Thanh Đao, Tu Đà hai đại tiên nhân / Yêu Tiên, cùng trước kia trấn thủ Huyễn Tông bảo khố đại yêu Á Đào Ngột.

Thiên Cung đưa vào Điên Đảo hải bộ phận yêu quái, là từ Thiểm Kim bình nguyên thu thập đến, hiện hữu năm sáu đầu cũng quy hàng tại Hạ Linh Xuyên.

Lại tính đến Chu Đại Nương cùng Đổng Nhuệ, bên cạnh hắn cường lực tay chân đột nhiên nhiều hơn.

Điên Đảo hải chi chiến sau khi kết thúc cái thứ tám mặt trời mọc, trên mặt biển gió êm sóng lặng, mười khả chờ phân phó.

Bên trong này có Thiên Cung giá tới thuyền lớn, cũng có Huyễn Tông bản thân pháp khí bảo thuyền, chứa đầy Hạ Linh Xuyên tân thu đến nhân thủ cùng trân bảo.

Mọi người đều đang đợi lấy Tiểu Động Thiên mở ra.

Tinh không vạn lý, tất cả mọi người có thể nhìn thấy con trai lớn dãy núi đồng dạng kiên xác còn chăm chú khép kín.

Cuối cùng một chiếc thuyền lớn xuống nước, Hạ Linh Xuyên đặt nhẹ vạt áo trước Thần Cốt dây chuyền:

"Mở ra Tiểu Động Thiên, chúng ta này ra ngoài."

Vừa dứt lời, Ngân Châu đảo liền bắt đầu rung động, nước biển cũng giống đun sôi đồng dạng, ùng ục ùng ục nổi lên.

Ngay tại vạn chúng chú mục phía dưới, Điên Đảo hải biên giới hơi mờ vỏ sò chầm chậm mở ra, tốc độ cực chậm.

Đây cũng là Hạ Linh Xuyên đặc biệt yêu cầu, nếu không vỏ sò đột nhiên mở rộng, nước biển điên cuồng chảy ngược, sợ không được ủ ra hải khiếu.

Dù vậy, cự hình vỏ sò thực tế quá khổng lồ, vô luận nó dùng cái gì tư thế mở ra, đều giống như mở cống thoát lũ. Mãnh liệt nước biển cuốn tới, tại Ngân Châu đảo bên bờ nhấc lên gần cao một trượng sóng cuồng!

Đầu hai đợt sóng lớn quá khứ, mặt biển quả thực rung chuyển hồi lâu, mới chậm rãi bình tĩnh lại.

Mà ánh mặt trời vàng chói bắn thẳng đến Ngân Châu đảo trong nháy mắt đó, to lớn con trai núi vậy mà như là bọt xà phòng, một nháy mắt chiếu ra thất thải ánh sáng, sau đó chậm rãi biến mất.

Đám người ghé vào mép thuyền bên trên trọn tròn mắt, chỉ sợ bỏ qua thế gian này ít thấy kỳ cảnh.

Thiên càng lam, ánh nắng càng tươi đẹp, mà con trai lớn đã biến mất, phía trước mặt biển mênh mông vô bờ.

Hạ Linh Xuyên vừa nhấc cái cằm, dừng ở mạn thuyền bên trên to lớn kền kền liền vẫy cánh cất cánh, hướng về hải ngoại mà đi.

Huyết Ma lại bám vào Động Anh Vương trên người, bộ này túi da trải qua Đổng Nhuệ một phen cải tạo, nó rất thích.

Nó bay lại cao lại xa, cho đến tầm mắt mọi người phần cuối, mới lại lần nữa vòng trở lại, tại hoa tiêu hạm bên trên xoay quanh, vừa đi vừa về tìm mấy cái "∞" hình chữ.

Cái này liền mang ý nghĩa, tiền đồ không ngại.

Vỏ sò kết giới xác thực đã biến mất.

Hạ Linh Xuyên phất phất tay, sau lưng liền vang lên một trận vang dội kèn lệnh.

Lên đường.

Đội tàu đáp lấy sóng bạc, tại âu chim hộ tống xuống chậm rãi lái về phía mênh mang sóng biếc.

Quay đầu nhìn lại, Ngân Châu đảo vẫn cùng lúc đến đồng dạng, chỉ là địa hình hơi có khác biệt. Nhưng nơi này tất cả mọi người minh bạch, thận cảnh đã biến mất, nơi này trở lại hiện thực, không còn có trên dưới lưỡng giới phân chia.

Quỷ dân chỗ nương thân, Hải Dạ Xoa đầu nguồn, từ đây sẽ không còn.

Thận cảnh biến mất sau, trên đảo nồng độ linh khí mặc dù sẽ cùng ngoại giới hội tụ, nhưng từ đây không còn có Dạ Xoa ra hồ ăn người. Ở trên đảo cư dân, có thể từ hơn một trăm năm trong sự sợ hãi giải thoát.

Lưu Thanh Đao, Tu Đà cùng Huyễn Tông đám tử đệ đứng tại đuôi thuyền, hướng về Ngân Châu đảo phương hướng hành lễ.

Bọn hắn bái biệt không phải hòn đảo bản thân, mà là Tiên Tôn Thiên Huyễn chân nhân!

Ứng Huyễn Tông khẩn cầu, Hạ Linh Xuyên đem Thiên Huyễn chân thân lưu tại trong biển. Đối một đầu hải yêu tới nói, đây là nhất tang lễ đàng hoàng.

Ấm Đại Phương đã lấy đi nó muốn chiến lợi phẩm, Chân Tiên thân thể lại cần lượng lớn linh lực mới có thể bảo dưỡng, Hạ Linh Xuyên tự nghĩ đảm đương không nổi, cũng liền thuận nước đẩy thuyền đồng ý Huyễn Tông thỉnh cầu.

Hắn vừa tiếp thu Thiên Huyễn sở hữu di sản, thậm chí đem Huyễn Tông cũng thu nhập dưới trướng, vừa quay đầu lại liền người tham ăn nhà Tiên Tôn thân thể, tướng ăn không khỏi khó coi.

Không có thích đáng linh lực cung cấp nuôi dưỡng, Chân Tiên thân thể rất nhanh liền sẽ hủ hóa, Thiên Ma cũng vô pháp lợi dụng, liền cùng qua lại vô số tiên nhân đồng dạng.

Nghỉ ngơi đi.

Thuận gió biển, đội tàu rất mau đưa Điên Đảo hải ném tại sau lưng.

Lúc sáng sớm sắp hết, bỗng nhiên có người kinh hô:

"Nhìn, phong bạo!"

Đám người cùng một chỗ quay đầu, bầu trời mây đen dày đặc, nguyên bản bình tĩnh mặt biển ba đào lại lên.

Vẻn vẹn lâu chừng đốt nửa nén nhang, cự hình phong bạo lại một lần nữa thành hình, sấm sét vang dội.

Mười ngày kỳ hạn đã đến, Điên Đảo hải lại một lần nữa quan bế, Ngân Châu đảo rất nhanh liền sẽ bị siêu cấp phong bạo mang đi.

Huyễn Tông môn nhân nhao nhao rơi lệ, cùng cố hương vĩnh biệt.

Hạ Linh Xuyên bọn người nhìn qua cự hình phong bạo, đồng dạng cảm khái rất nhiều.

Lúc đến tam phương tranh bá, đường về một nhà độc đại.

Ở nơi này tràng khoáng thế khó gặp Tiên Ma đại chiến bên trong, chung quy là Hạ Linh Xuyên những này tầm thường nhân loại cười cuối cùng, giành được sở hữu!

Lúc đó kinh tâm động phách, hiện tại dường như đã có mấy đời.

Đại kền kền thu cánh đáp xuống đầu thuyền, hỏi Hạ Linh Xuyên:

"Bây giờ đi đâu?"

"Thiểm Kim bình nguyên trung bộ." Hạ Linh Xuyên đón gió mà đứng, thoả thuê mãn nguyện, "Kế hoạch của ta, cuối cùng cũng bắt đầu!"

—— —— ——

« Thiểm Kim bình nguyên (thượng quyển) » đến đây là kết thúc, từ dưới một chương tiến vào  « Thiểm Kim bình nguyên (hạ quyển) ». Này sẽ là chặt chẽ tinh ngắn một quyển.

Tiên nhân tiệc trà 16: Điên Đảo hải bên trong chiến tranh

Điên Đảo hải đại chiến rốt cục kết thúc.

Thừa dịp Hạ lão bản thắng lợi trở về, ngay tại trên biển phiêu công phu, chúng ta theo thường lệ tới làm chuyện gì sau kiểm kê.

Tràng chiến dịch này rõ ràng là linh khí dư dả trong hoàn cảnh Tiên Ma đại chiến, vì cái gì không giống bình thường huyền huyễn tiên hiệp tiểu thuyết như thế, ghi thành tất cả đều là phích lịch thủ đoạn cao cấp lưu manh hỗn chiến?

Cái kia không khó, quả thực không khó.

Một ít thư hữu nhả rãnh, A quá khứ không phải tốt? Vì cái gì biến đổi bất ngờ, vì cái gì luôn có đảo ngược?

Bởi vì ta hiểu "Siêu cường thế lực giữa chiến tranh" tuyệt không phải Chân Tiên đánh nhau để tiên nhân bình thường nhìn xem, tiên nhân bình thường đánh nhau để mọi người vây xem, mà mọi người chỉ có thể vây xem xem náo nhiệt sau đó chờ chết.

Nó chí ít bao hàm ba cái phương diện đối kháng:

Đầu tiên là chiến tranh nóng, bao gồm ——

Đoạt địa bàn: Hải đăng tranh đoạt chiến, Thần Hi vẫn thạch bảo vệ chiến.

Đoạt tài nguyên: Huyền Tinh cùng Huyền Tinh khoáng thạch tranh đoạt.

Tiêu diệt địch quân sinh lực, cái này liền không dùng lắm lời.

Tiếp theo, là dư luận chiến, Bạch Tử Kỳ đối Thiên Cung đội ngũ rải khó phân thật giả tin tức, đả kích tinh thần địch nhân cũng thành công xúi giục.

Cuối cùng, là tối cao chiều không gian pháp tắc (thức hải) chi chiến. Cái này tương đối trừu tượng, nếu là đối chiếu hiện thực, mọi người có thể hiểu thành trong đó một phương lấy công pháp quốc tế làm vũ khí, phe bên kia theo "Cố định trật tự" bỏ ra chiêu.

Loại này chiến tranh, nhất định khiến mỗi cái đơn vị, mỗi cái tế bào, mỗi cái cá thể đều đầu nhập chiến đấu, đầu nhập đối kháng, chính như chúng ta thân ở hiện thực.

Sau đó là chiến tranh song phương át chủ bài, cũng chính là áp đáy hòm đại sát khí.

Thả đại chiêu không nhất định liền chiếm tiện nghi, tế ra át chủ bài không nhất định liền thủ thắng.

Mấu chốt ở chỗ tiết tấu, ở chỗ nắm chắc thời cơ.

Diệu Trạm Thiên làm phe tấn công, đặc điểm là "Mãnh" thần thông đại chiêu các loại điên cuồng công kích; Thiên Huyễn làm phòng thủ phương, đặc điểm ở chỗ "Ổn" chết bao nhiêu người nó cũng không đáng kể, dù sao nhân mạng cũng là bài, là bài liền muốn đánh đi ra.

Trên một điểm này, Thiên Huyễn thắng được. Ván bài sắp hết thời điểm, trong tay còn nắm bắt vương tạc đối thủ liền có thể vung ngươi một mặt.

Có người nói át chủ bài là vô hạn, còn không phải ngươi tác giả nói bao nhiêu thì có bấy nhiêu?

Hiện tại Điên Đảo hải chi chiến đã hoàn tất, mọi người đếm một chút đi, hai bên ra át chủ bài kỳ thật không sai biệt lắm.

Đều là tu luyện hồ ly ngàn năm, ai có thể so với ai khác kém bao nhiêu?

Vậy tại sao Thiên Huyễn cuối cùng không thể thủ thắng? Bởi vì biến số, bởi vì trong lúc này toát ra cái Hạ Linh Xuyên.

Chiến tranh bản thân liền là không xác định, ai biết ngoài ý muốn từ nơi nào phát sinh, ai biết nơi nào nhân quả đột nhiên xuất hiện, báo ứng đến ngươi hoặc trên người đối thủ.

Tốt, chúng ta chủ yếu từ đối kháng hình thức, chiến tranh sát khí, biến số ngoài ý muốn cái này ba phương diện đến trù hoạch kiến lập Điên Đảo hải chi chiến, làm những nguyên tố này lẫn nhau tương giao dệt cùng một chỗ lúc, tràng diện liền rối ren phức tạp, chiến tranh liền sẽ kéo dài, liền sẽ mang cho tất cả mọi người —— vô luận là người trong cuộc vẫn là làm quần chúng chúng ta —— đều có thể thể hội "Dày vò" .

Ta biết sảng văn bình thường không như thế viết, nhưng nó làm chiến tranh nguyên tố kích phát ra đến đối kháng đặc chất là cái gì?

Là trí tuệ, dũng khí cùng cứng cỏi, cùng đối với chiến tranh kính sợ:

Chúng ta chỉ có thể nghiêm túc cẩn thận đối đãi nó, thẳng đến thắng lợi một khắc này.

Không muốn khẽ mở chiến tranh, muốn đánh liền nhất định phải đánh thắng!

Chính như hiện thực.

Đưa ánh mắt từ trong sách thu hồi lại, đi tây nhìn, đi về phía nam nhìn, những cái kia chiến tranh cùng giằng co có phải là bao hàm ta nói tới trở lên nguyên tố?

Ta đem mình đối với chiến tranh lý giải cùng suy nghĩ, chiếu rọi đến cái này huyền huyễn trong chiến trường đến, cho nên thì có trận này đặc biệt phức tạp Điên Đảo hải chi chiến.

Đương nhiên ta còn phải điệt cái giáp:

Đây chỉ là nhất gia chi ngôn, chỉ cung cấp mọi người trà dư tửu hậu. Chiến tranh sự, ta lại có thể hiểu bao nhiêu, đúng không?

Ta biết có người muốn hỏi, rõ ràng viết chính là tiên hiệp tiểu thuyết, tại sao phải đem thực tế chiến tranh phát xạ đến huyền huyễn trên chiến trường?

Vậy hãy cùng  « tiên nhân biến mất sau » cái này trọn cuốn sách tầng dưới chót lý niệm cùng logic bắc có quan hệ, độ dài có hạn, về sau có cơ hội trò chuyện tiếp đi. Mọi người đều biết, ta viết sách nhất định là căn đang mầm thẳng, sẽ không loạn sinh trưởng lệch nhánh.

—— —— —— Phong Hành Thủy Vân Gian / Cửu Phương diệp.