Chương 1854: Kinh thiên tin dữ

Chương 1854: Kinh thiên tin dữ

Hào đô, U Hồ tiểu trúc.

Vô luận Hào hiện tại làm sao náo động, U Hồ tiểu trúc vẫn là an ổn, hoàn toàn như trước đây.

Sắc trời vừa vặn, Bạch Thản phái tới cung sử vừa mới rời đi, Thanh Dương đi trở về Hoa Cấp đảo tinh xá, bỗng nhiên một trận tâm huyết dâng trào.

Giống như có chút không ổn.

Nàng tiện tay lấy ra một bộ ngọc cốt, khởi bốc. Cái này phó mười sáu chi, bạch bên trong thấu thanh, cũng gọi là bốc bài.

Lúc này vô luận nàng bói toán mấy lần, đều là "Nguy" "Đại loạn" chi tượng.

Hào bản thân đã đại loạn, nhưng nàng bốc đến họa chỗ khởi ——

Tại phía tây.

Phía tây có cái gì?

Đúng lúc này, thanh vệ đầu lĩnh Viên Huyễn chạy nhanh tiến đến, thấp giọng nói:

"Tiêu chủ hầu đưa tin, Lương chủ sự hôm nay tiến vào chủ điện, vừa mới đột nhiên khẩu mắt nghiêng lệch, bất tỉnh đi!"

Thanh Dương khẽ giật mình: "Lương chủ sự?"

Lương chủ sự tại Diệu Trạm Thiên Thần miếu chức quyền tối cao, dù là Hào loạn thành bộ dạng này, hắn cũng là sống an nhàn sung sướng, không chịu được một điểm cơn giận không đâu. Phải biết, lúc trước Hào vương còn sống lúc còn tổng cùng Lương chủ sự lôi lôi kéo kéo, Minh Tôn ám đấu. Hào vương vừa chết, thế lực khắp nơi muốn tranh thủ nữ thần duy trì, đều đối thần miếu tất cung tất kính đấy.

Hiện tại thế nhưng là Lương chủ sự phong quang nhất thời điểm, làm sao đột nhiên liền ngất?

"Đã xảy ra chuyện gì?"

"Tiêu chủ hầu nói có chuyện lớn phát sinh, mời ngài mau chóng vào miếu ở trước mặt thương nghị."

Mau chóng? Thanh Dương nhìn xem trên bàn ngọc cốt, sinh lòng bất tường: "Bạch Thản có biết không?"

"Chưa nói cho hắn biết."

Thanh Dương lúc này đứng lên, lấy một kiện áo choàng: "Đi."

Xe ngựa lộc cộc, hướng cố đô mà đi.

Dọc theo con đường này bội hiển hoang vu, vì kiến tạo tân thành mở ra đào bình dã, trước kia là dạng gì, bây giờ còn là cái dạng gì, căn bản không ai động đậy, chỉ bất quá lõa thổ mọc ra số không tạp cỏ dại.

Lúc đó thanh thế công trình vĩ đại, bởi vì chiến tranh trực tiếp đuôi nát, đến bây giờ cũng không ai lấp hố.

Thanh Dương xe ngựa chạy đến cửa thành, dọc theo con đường này chỉ gặp được lẻ tẻ mấy cái người đi đường, đều là cúi đầu vội vã đi đường.

Trong thành ngược lại là nhiều người, nhưng lúc trước bận rộn yên tĩnh bầu không khí không còn sót lại chút gì, trên đường cửa hàng mười phần bảy bế, thành dân ánh mắt đã trở nên lạnh nhạt, không ai trên đường nói chuyện phiếm.

Vì đánh trận, ba tháng ngắn ngủi, Bạch Thản đã hướng cố đô mộ binh chinh lương đến mấy lần.

Dùng "Chinh" cái chữ này, thể diện một chút thôi.

Coi như nơi này là toàn Hào quốc giàu có nhất địa phương, bị cường chinh qua mấy lần sau, trong thành cũng không tránh được miễn địa vật giá lên nhanh, dân sinh khó khăn.

Chỉ có Diệu Trạm Thiên miếu, hoàn toàn như trước đây địa nhiệt náo nhiệt náo, tiếng người huyên náo.

Trước miếu miếu sau đường phố tất cả đều là người, hoặc ngồi hoặc quỳ, hoặc cầu nguyện hoặc cầu hương, đều đến cầu thần minh phù hộ.

Thanh Dương liền từ nơi này đoàn người ở giữa xuyên qua, bị người coi miếu nghênh vào hậu điện.

Nàng chân trước mới vừa vào, Tiêu chủ hầu liền tiến lên đón: "Ngài cuối cùng đến rồi."

Thanh Dương gặp hắn ánh mắt dao động, sắc mặt phát trắng, liền hô hấp đều có chút thô trọng, đã biết không ổn: "Chuyện gì xảy ra?"

Tiêu chủ hầu là từ đổ sụp Tây Lâm thần miếu điều tới, đương nhiệm Lương chủ sự phó chức, bình thường cũng không phải cái không kiến thức, bây giờ lại sợ đến như vậy?

Tiêu chủ hầu trước tiên đem trong điện những người khác đuổi đi ra, mới dẫn Thanh Dương đi vào trong, một bên thấp giọng nói: "Buổi chiều, Lương chủ sự đang chủ trì bái tụng sẽ, đại điện chính giữa pho tượng nữ thần đột nhiên đoạn mất, sóng vai, sóng vai mà đứt, nửa khúc trên lăn xuống đến, kém chút nện vào Lương chủ sự, trong điện liền rối loạn."

Thanh Dương nghe đến đó, trong lòng trầm xuống.

Thần miếu chủ thần tượng đều có Thiên Thần thi pháp, thấy pho tượng như thấy thần minh đích thân tới, sao có thể có thể đột nhiên đứt gãy?

Đây là điềm dữ, vẫn là. . . ?

"Sau đó thì sao?"

"Lương chủ sự lập tức bỏ dở bái tụng sẽ, đi nội điện đốt hương cầu thần, sau đó liền, liền ngất." Tiêu chủ hầu nuốt nước miếng, "Hắn hôn mê trước dùng sức nắm lấy tay của ta nói, 'Xong, xong' ! Phi thường hoảng sợ."

Thanh Dương đi theo hắn đi vào nội điện chỗ sâu, nơi này có cái phòng nhỏ, chỉ cung một cái Diệu Trạm Thiên điện thờ, chính là Lương chủ sự bình thường cùng thần minh câu thông nơi chốn.

Lương chủ sự chính là ở đây hôn mê, đã bị khiêng đi trị liệu.

Thanh Dương nhìn chăm chú điện thờ, chau mày.

Nơi này cúng bái Diệu Trạm Thiên pho tượng, thần thái động tác đều cùng Thiên Cung Vạn Thần Điện Diệu Trạm Thiên giống đồng dạng, tay cầm hoàng kim cây cân, bảo tướng túc mục.

Nhưng bây giờ a, tượng thần đã vỡ ra, tượng bùn hoàng kim cây cân càng là đoạn tác mấy khối. Thiên Xứng bên trên con kia duy diệu duy tiếu độc nhãn, ngã thành vỡ nát.

Đây là điềm dữ, lớn lớn điềm dữ.

Thanh Dương tiện tay đi điểm bàn thờ bên trên hương đèn, làm thế nào cũng điểm không được.

Tiêu chủ hầu đầu đầy mồ hôi: "Ta vừa mới toàn lực cầu nguyện, nhưng cũng, cũng không có được đến nữ thần đáp lại."

Nữ thần không trả lời, chính là trạng thái bình thường. Nhưng chủ trì đại cục Lương chủ sự đột nhiên hôn mê, Tiêu chủ hầu cũng rất khủng hoảng, mới mời Thanh Dương tới.

Cho đến ngày trước, Thanh Dương cũng cùng Diệu Trạm Thiên Thần miếu chặt chẽ phối hợp, cộng đồng ứng đối Hào cục diện.

Đồng thời nàng vẫn là Bối Già trước thủ tịch đại Quốc sư, trải nghiệm cuộc sống phong phú, Tiêu chủ hầu không mời nàng còn có thể mời người nào?

Thanh Dương ám hít một hơi, ổn ổn tâm thần: "Nhìn đủ loại này dị tượng, nữ thần chỉ sợ, chỉ sợ là gặp được nguy nan."

Nàng không nói "Gặp bất trắc" đã là châm chước nghệ thuật.

Cho dù tại nàng dài dằng dặc một đời, cũng rất ít gặp được ly kỳ như vậy mà kinh khủng sự tình. Nàng cũng không dám tưởng tượng, Diệu Trạm Thiên vạn nhất quả thực vẫn lạc, thiên giới cùng người ở giữa muốn phát sinh như thế nào rung chuyển.

Tiêu chủ hầu lại nghe được xanh cả mặt, hai mắt lật một cái, cũng suýt nữa tắt thở đi.

Nữ thần gặp nạn? Không không không, cái này sao có thể!

Nhưng, nhưng trước mắt một màn này lại thế nào giải thích?

Thanh Dương đang muốn mở miệng, chợt thấy khác thường, nâng cổ tay xem xét:

Trên tay dây đỏ khẽ nhúc nhích.

Nàng thả tay xuống, đối Tiêu chủ hầu nói: "Ngươi đi ra ngoài trước đi, ta hướng cái khác thần minh hỏi thăm."

Tiêu chủ hầu sững sờ, nàng đã không kiên nhẫn thúc giục: "Mau đi ra!"

Đợi đến trong phòng này không có người khác, nàng giữ cửa cửa sổ đóng chặt, lấy thêm ra một pho tượng bày ở bàn thờ bên trên, thì thào nói nhỏ hai tiếng.

Lúc này lại điểm hương đèn, liền có thể thắp sáng.

Thanh Dương cắm một trụ cao hương, thở dài.

Hơi khói đầu tiên là thẳng tắp, ở giữa không trung hơi méo, sau đó tụ thành một gương mặt phổ.

Đồng Minh chân quân.

Không đợi Thanh Dương đặt câu hỏi, Đồng Minh chân quân trước hết mở miệng:

"Diệu Trạm Thiên bỏ mình."

Dù là Thanh Dương trong lòng đã có dự tính, vừa nghe xong, vẫn là sắc mặt đại biến, trong lòng cuồng loạn không chỉ.

"Cùng với nàng cùng một chỗ hạ giới Thiên Thần cũng đều vẫn lạc, bao quát ta thuộc thần Thì Mỹ Thần!"

Lấy Thanh Dương công phu trấn định, cũng cưỡng đề một ngụm chân khí, đầu lưỡi đứng vững hàm trên, mới có thể miễn cưỡng ổn định tâm thần: "Điên Đảo hải?"

"Vừa phát sinh không lâu, quá trình không rõ, nhưng Linh Hư Thánh Tôn cho rằng, chính là Thiên Huyễn làm!" Đồng Minh chân quân nói, " Diệu Trạm Thiên chờ vẫn lạc trước cũng không có truyền về bất cứ tin tức gì, cũng vô pháp định vị, đây cũng là tại Tiên Nhân động trong phủ chuyện phát sinh cho nên."

Hơn mười vị thiên thần hạ phàm, vậy mà một vị cũng không thể trở về, toàn bộ ngã xuống!

Tin tức này năng lượng ẩn chứa, thực tế quá kinh người.

Thanh Dương miệng đắng lưỡi khô: "Thiên Huyễn chân nhân lợi hại như vậy?".