Chương 1855: Làm sao?

Chương 1855: Làm sao?

Đồng Minh chân quân dừng lại hai tức mới nói: "Thời đại thượng cổ, Diệu Trạm Thiên từng đánh với Thiên Huyễn một trận, suýt nữa lạc bại. Lần này hạ giới, Thần cũng muốn rửa sạch nhục nhã."

Thời đại thượng cổ, Diệu Trạm Thiên liền suýt nữa thua ở Thiên Huyễn trong tay? Thanh Dương nhíu mày.

"Nhưng Diệu Trạm Thiên vững tin, Thiên Huyễn chịu trọng thương một mực không có khôi phục, lúc này mới mang đủ nhân thủ hạ giới." Đồng Minh chân quân thanh âm cũng mười phần nặng nề, "Ta gọi đến ngươi, là để ngươi làm chút chuẩn bị. Diệu Trạm Thiên sau khi ngã xuống, phụ cận Thiên Thần liền sẽ tranh đoạt Hào thậm chí toàn bộ Thiểm Kim bình nguyên tín ngưỡng, nhất là Sát Lợi Thiên vẫn luôn nghĩ nhúng chàm. Ngươi không muốn cho bọn hắn tín đồ cơ hội, Linh Hư Thánh Tôn rất nhanh liền sẽ sai khiến tân Thiên Thần, tiếp nhận Diệu Trạm Thiên tín ngưỡng!"

Thanh Dương bây giờ là Thiên Cung hộ pháp, nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy chính là không thể đổ cho người khác.

Hào quốc vốn là cả nước thờ phụng Diệu Trạm Thiên, mà Hào quốc tại Thiểm Kim lực ảnh hưởng lại rất lớn, cho nên Diệu Trạm Thiên tại Thiểm Kim tín đồ nhiều nhất. Bây giờ nó bỏ mình, lưu lại tín ngưỡng chân không đặc biệt lớn. Nguyên bản một mực bị Thần chèn ép các lộ dã thần, hiện tại sẽ giống nghe mùi vị cá mập một dạng bơi tới, phân mà ăn chi!

Đồng Minh chân quân ý tứ vô cùng rõ ràng, cục thịt béo này còn phải chính chúng ta vớt trở về, không thể phân cho người khác!

Diệu Trạm Thiên cùng hơn mười vị Thiên Thần vẫn lạc, bản thân liền là Linh Hư chúng thần không thể tiếp nhận thống khổ.

Loại này vết thương, không thể lại xé rách mở rộng.

Thanh Dương thấp giọng nói: "Như vậy Bạch đô sứ vậy. . . ?"

"Hắn cũng không có tin tức."

Đó chính là cùng Diệu Trạm Thiên cùng một chỗ tao ngộ bất trắc, còn phải nói sao?

Thanh Dương hít sâu một hơi, tuy là giữa hè, nàng lại cảm thấy trong phổi lạnh buốt.

Diệu Trạm Thiên cùng Bạch Tử Kỳ, tất nhiên là vẫn lạc tại Thiên Huyễn động phủ. Nhưng nàng trong lòng cũng không đầu toát ra một cái tên người:

Hạ Kiêu.

"Bạch Tử Kỳ đội ngũ, là Hạ Kiêu dẫn đi Điên Đảo hải. Lần này sự cố, nói không chừng cùng hắn có quan hệ!"

"Cho dù là có, cho dù hắn còn sống, trước mắt cũng là tại Thiên Huyễn trong động phủ, hoặc là phiêu ở trên biển." Đồng Minh chân quân thuận miệng nói, "Nếu như hắn trở lại Thiểm Kim bình nguyên, ngươi hỏi lại hắn."

Thanh Dương biết, nàng cùng Đồng Minh chân quân câu thông có chút sai sót. Nàng ý tứ là, Hạ Kiêu có phải hay không tại Diệu Trạm Thiên vẫn lạc trong chuyện này, ra một thân sức lực?

Nhưng Đồng Minh chân quân vô ý thức cho rằng, hắn nhiều nhất chỉ là cái người biết chuyện, người đứng xem.

Chính thần cùng Chân Tiên chiến đấu cỡ nào tàn khốc, không phải chỉ là một cái người tu hành có thể nhúng tay?

Loại này nhỏ bé khả năng, Đồng Minh chân quân căn bản không cân nhắc.

Cho nên Thanh Dương chỉ có thể ứng tiếng "Tốt" sau đó nói: "Ta gần nhất điều tra qua Hạ Kiêu, hắn Ngưỡng Thiện thương hội đã ở Thiểm Kim bình nguyên hoàn toàn cắm rễ xuống tới, hiện tại có thể nói là rắc rối khó gỡ, cơ hồ muốn thấm loại bỏ Thiểm Kim Bắc bộ bên ngoài tất cả ngõ ngách."

"Bạch đô sứ rời đi Hào, đi lần theo Thiên Huyễn chân nhân trước, cùng ta một tịch nói chuyện lâu. Hắn cũng cho rằng Hạ Kiêu ý tại Thiểm Kim, lại có năng lực cổ tay, tốt nhất mau chóng diệt chi."

"Ừm, vậy cái này nhiệm vụ cũng cho ngươi. Bất quá ngươi phải nhớ kỹ, ngăn cản cái khác Thiên Thần đối Hào cùng Thiểm Kim thẩm thấu mới là trọng yếu nhất. Đây là Linh Hư Thánh Tôn tự mình hạ đạt chỉ lệnh!"

Thanh Dương căn bản không thế nào phản bác, chẳng lẽ muốn nói, nàng cảm thấy Hạ Kiêu người này tầm quan trọng vượt qua Thiên Thần tranh đoạt một chút kia tín ngưỡng sao?

Chẳng lẽ muốn nói, Hạ Kiêu nếu như xuất hiện, hẳn là ngay lập tức đánh giết a?

Đồng Minh chân quân sẽ chỉ cho là nàng lão hồ đồ.

Cái này vài Thiên Thần ngạo mạn thật sự là khắc vào thực chất bên trong.

Nhưng nàng lại không có chứng cớ xác thực có thể chứng minh, Hạ Kiêu trực tiếp hoặc là gián tiếp đưa đến Diệu Trạm Thiên vẫn lạc.

Cùng cấp trên nói chuyện nhất định phải lấy ra hữu lực luận cứ, mà không phải "Ta cảm giác" .

Cho nên nàng tốt nhất chỉ có thể lên tiếng "Phải" .

"Còn có, tận lực thu thập Hình Long trụ." Đồng Minh chân quân đặc biệt bàn giao, "Thứ này số lượng lỗ hổng quá lớn."

Thanh Dương lại ứng, trong lòng kỳ quái.

Nhân gian Hình Long trụ cơ bản đều bị Thiên Thần lấy đi, mà Linh Hư chúng lại có thể chiếm đi hơn phân nửa. Làm sao hiện tại đột nhiên nói lỗ hổng lớn?

Đồng Minh chân quân hỏi nàng: "Hào hỗn chiến, hiện tại ai phần thắng càng lớn?"

"Bạch Thản." Thanh Dương trả lời ngay, "Hắn nguyên bản liền thực lực mạnh nhất, gần đây lại chiếm đoạt hai cỗ thế lực, nếu không có gì ngoài ý muốn, phần thắng rất lớn. . ."

Bất quá, Bạch Thản vừa mới tao ngộ ám sát, nhưng thích khách không thể thành công.

Câu nói này còn chưa nói ra tới, Đồng Minh chân quân liền nói: "Nếu là hắn thượng vị, vừa lúc là một tái tạo tín ngưỡng cơ hội, để hắn mang theo quốc dân cải đạo tân thần."

"Nữ thần miếu vừa rồi ra nhiễu loạn, không gạt được hắn tai mắt." Bái tụng sẽ có mấy trăm tín đồ tham gia, cũng liền có mấy trăm tín đồ tận mắt nhìn thấy pho tượng nữ thần đứt gãy.

Bạch Thản đối toàn bộ cố đô quản khống cực nghiêm, có cái gì gió thổi cỏ lay hắn đều biết, huống chi dạng này quái sự?

"Ngươi cùng hắn hòa giải." Đồng Minh chân quân uy nghiêm nói, " coi như Diệu Trạm Thiên vẫn lạc, trời cũng sập không đi xuống, Thiểm Kim bình nguyên vẫn như cũ sẽ ở Linh Hư chúng thần trong khống chế, hắn sợ cái gì?"

Đúng

Khói bụi tản ra, Đồng Minh chân quân đi.

Thanh Dương mở cửa sổ tử, còn tại sặc người trong sương khói đứng đầy một hồi, thẳng đến Tiêu chủ hầu gõ cửa.

"Hộ pháp đại nhân, ngài cùng thần minh. . ."

"Diệu Trạm Thiên Tôn bỏ mình." Thanh Dương cũng không tân trang dùng từ, mới mở miệng sẽ để cho Tiêu chủ hầu ngũ lôi oanh đỉnh, cộp cộp cộp liền lùi lại tam đại bước, "A! Cái này cái này, cái này sao có thể. . . Làm sao?"

May mà hắn so Lương chủ sự trẻ tuổi mười mấy tuổi, thân thể lại tốt, nếu không hiện tại cũng phải hai mắt lật một cái, ngất đi.

Sụp, thần miếu trời sập, hắn trời cũng sụp a!

Thanh Dương đều chẳng muốn nhìn hắn thất kinh bộ dáng: "Đem chủ điện pho tượng bổ tốt, che không xong vết rạn sẽ dùng pháp thuật che giấu."

Tiêu chủ hầu đã hoang mang lo sợ: "Tín đồ, tín đồ nếu như hỏi?"

Hôm nay trong miếu dị tượng, có bao nhiêu tín đồ đã thấy, giấu là không gạt được!

Thanh Dương thuận miệng nói: "Liền nói thần yêu thế nhân, nhìn không dưới Hào động đất loạn, nguyện lấy thân thay Hào nhân chống đỡ đi đao binh họa, họa sát thân, cho nên pho tượng đứt gãy."

Tiêu chủ hầu hiểu ra: "A tốt, tốt, thật không hổ là hộ pháp đại nhân!"

Thật không hổ là sống nhanh hai trăm tuổi nhân tinh, mới mở miệng liền có thể hóa điềm dữ vì tường thụy.

Bước chân hắn nhất chuyển đang muốn rời khỏi, nhưng lại dừng lại: "Cái kia, cái kia Nữ thần miếu sau này, sau này?"

"Tân thần rất nhanh liền sẽ thùy ân hiển linh. Ngươi nếu là biểu hiện tốt một chút, thì có cơ hội kia." Thanh Dương ra bên ngoài phất phất tay, nhanh không thể che hết bản thân qua loa, "Đi thôi."

Được câu nói này, Tiêu chủ hầu lại chuyển buồn làm vui: "Đúng đúng, liền đi làm ngay!"

Hôm nay trước, tòa thần miếu này vẫn là Lương chủ sự định đoạt; hiện tại hắn đột nhiên trúng gió, thần miếu lại sẽ có tân thần tiếp quản —— tân thần nhất định sẽ thay mới thần thị, hắn Tiêu chủ hầu hi vọng lớn nhất.

Hắn thần thái biến hóa chưa trốn qua Thanh Dương con mắt. Hắc, những này bè lũ xu nịnh hạng người không biết lầu cao sắp đổ, còn tại đắc chí đâu.

Ve mùa hạ không biết chuyện băng tuyết!

Nàng trào phúng cười một tiếng, đi ra phòng nhỏ lúc bỗng nhiên có chút choáng váng, tranh thủ thời gian đè lại cây cột.

Ngoài phòng Viên Huyễn lập tức đến đỡ: "Cung chủ cẩn thận!"

Thanh Dương ngẩng đầu một cái, thấy góc điện phụng lấy một chậu chu đỉnh hồng, nhìn như nở đang lúc đẹp vừa vặn, một trận gió lùa qua, vậy mà phác phác rớt mấy cái cánh hoa.

"Thiểm Kim sắp biến thiên." Tại Linh Hư chúng bài vị trước ba đại chính thần vẫn lạc, nhất định sẽ mang đến thiên giới cùng nhân gian vô tận biến số, sẽ mang đến liên tiếp đáng sợ đến cực điểm rung chuyển, liền nàng suy nghĩ một chút đều cảm thấy không rét mà run.

Tuyệt không giống nàng đối Tiêu chủ hầu hời hợt nói như vậy, thay cái tân thần liền tốt.

"Ta cái này tuổi già, thật sự là hưởng không được một điểm thanh phúc." Nàng mới tới Hào quốc, một nửa là vì Bối Già đốc nước, một nửa khác là muốn an hưởng tuổi già. Làm sao lại biến thành bây giờ này tấm quang cảnh đâu. . .

Nàng nhớ tới, toàn bái Hạ Kiêu ban tặng!

Không biết Bạch Tử Kỳ tại Điên Đảo hải bên trong, có hay không nhìn thấy Hạ Kiêu?

Kỳ thật Đồng Minh chân quân có đạo lý, một cái người tu hành có thể nhúng tay Tiên Ma đại chiến? Nhưng Thanh Dương chính là để ý hắn, đồng thời hôm nay mấy lần xem bói, cũng nhắc tới họa khởi phía tây.

Hạ Kiêu không phải là từ phía tây tới?

"Nơi này thế cục, đều ở ngài trong khống chế." Viên Huyễn nói, " ngài duy trì ai, ai liền có thể thắng được."

"Lời này ngược lại là có lý, Hào loạn cũng loạn đủ rồi." Thanh Dương ánh mắt khẽ nhúc nhích, "Ngươi truyền lệnh xuống, mật thiết giám thị Cư Thành Ngưỡng Thiện thương hội, một khi Hạ Kiêu xuất hiện hoặc là khác dị tượng, lập tức báo lại."

"Đúng." Đổi lại mục tiêu khác, Viên Huyễn sẽ đề nghị bứng cả ổ lấy trừ hậu hoạn, nhưng một chiêu này đối Ngưỡng Thiện thương hội khó dùng. Nó tại Thiểm Kim bình nguyên tuỳ tiện sinh trưởng, không chỉ có đem bộ rễ một mực đâm vào mảnh đất này, cũng ở đây trên mặt đất khắp nơi nở hoa, mặc kệ ngươi chiết hái mấy đóa, cũng không ảnh hưởng bọn chúng tổng thể mọc.

Thành thực nói, hiện tại cho dù có cái thế lực cường đại muốn đối phó Ngưỡng Thiện thương hội, không còn biện pháp nào khắp nơi cho nó đào căn.

Cho dù đem Cư Thành Ngưỡng Thiện thương hội xúc, nó còn có thể tại cái khác địa phương tiếp tục ngoi đầu lên. Không phải là quải tấm bảng, thành lập một cái cơ quan sao?

Thanh Dương cùng Đồng Minh chân quân đề một câu, Hạ Kiêu chí tại Thiểm Kim bình nguyên. Đồng Minh chân quân không xem ra gì nhi, nàng cũng không có nhiều lời.

Không dùng.

Nhưng đây là Bạch Tử Kỳ Bắc thượng trước, hoặc là nói cùng Diệu Trạm Thiên cùng một chỗ trước khi vẫn lạc, cùng Thanh Dương một tịch nói chuyện lâu sau lấy được chung nhận thức.

Cho nên nàng giữ Hạ Kiêu lại chiến thư, đưa cho Bạch Tử Kỳ.

Bạch Tử Kỳ đã thấm nhuần Hạ Kiêu dã tâm, vừa quay đầu lại lại vẫn ở Điên Đảo hải.

Lấy Bạch Tử Kỳ tâm tính cổ tay, có hay không tại Điên Đảo hải giết chết hắn đâu?

A, Thanh Dương tin tưởng, Bạch Tử Kỳ nhất định cũng hướng Diệu Trạm Thiên tỏ rõ được mất, nhắc nhở Thần trừ diệt Hạ Kiêu. Cái kia Diệu Trạm Thiên có hay không biết nghe lời can gián?

Nếu như Diệu Trạm Thiên cùng Bạch Tử Kỳ chính là đơn thuần vẫn tại Thiên Huyễn chân nhân trong tay, như vậy, Thiểm Kim bình nguyên dù sẽ đại loạn, nhưng đối Hào, đối nàng ảnh hưởng liền không lớn như vậy.

Thiểm Kim bình nguyên khi nào không loạn? Loạn càng thêm loạn, có gì ghê gớm.

Nhưng là, nếu như Hạ Kiêu có thể từ trên biển còn sống, có thể xuất hiện ở Thiểm Kim bình nguyên. . . Nàng kia phiền phức, Hào phiền phức, thậm chí Linh Hư chúng thần phiền phức, liền lớn.

Thanh Dương đè lên huyệt Thái Dương, nhưng theo không xong trong lòng bực bội.

Một khi Hạ Kiêu lộ diện, liền nhất định phải diệt trừ hắn, bất kể chi phí, không từ thủ đoạn!

Nàng ở bên trong điện ngồi thật lâu, liền nhìn qua tường cao bên ngoài bầu trời ngẩn người.

Thiên dần dần sáng, hai cái chim khách chim bay tới, tại đầu cành nhảy nhót nửa ngày, líu ríu.

Tinh không vạn lý, tươi đẹp một ngày lại bắt đầu.

Đúng lúc này, Viên Huyễn lại nhanh bước mà đến, thân hình của hắn hù chạy hai chỉ chim nhỏ:

"Cung chủ, Bạch Thản cầu kiến."

Đây là Diệu Trạm Thiên Thần miếu. Bạch Thản không đi U Hồ tiểu trúc, ngược lại tới đây gặp nàng.

Thanh Dương đứng lên, thầm vận chân lực, toàn thân khớp xương rắc rắc một trận nhẹ vang lên.

Nới lỏng gân cốt sau, nàng cũng cảm giác toàn thân nhẹ nhõm rất nhiều:

"Để hắn tiến đến."

Thuộc về của nàng chiến tranh, đã bắt đầu..