Chương 1856: Hình Long trụ cách dùng mới

Chương 1856: Hình Long trụ cách dùng mới

Từ khi Diệu Trạm Thiên đền tội, Điên Đảo hải chi chiến kết thúc, ròng rã mười ngày, Hạ Linh Xuyên liền không tiến vào Bàn Long thế giới.

Ấm Đại Phương bản thân khép kín, lại không biết tại mân mê cái gì.

Lúc trước, Ấm Đại Phương ăn hết Nại Lạc Thiên phân thân sau cũng xuất hiện loại tình huống này, cho nên Hạ Linh Xuyên không chút nào hoảng, an tâm hưởng thụ trên biển giấc ngủ chi dạ, thậm chí ngẫu nhiên còn có thể làm mộng.

Thẳng đến buổi tối này, Hạ Linh Xuyên lại một lần nữa đi vào vô tận sương mù chi sâm.

Ấm Đại Phương rốt cục mở ra? Hắn đưa mắt tứ phương, sơn lâm phiêu đãng vụ khí là màu đỏ nhạt, bầu trời là màu đỏ nhạt, cả mặt đất bùn đất đều có chút hơi đỏ lên.

Lần trước, Hạ Linh Xuyên từ nào đó trên một thân cây mang đi Ảnh Long lệ hồn, thả về Đại Diễn Thiên Châu, hung hăng hố Thiên Huyễn chân nhân một thanh.

Ấm Đại Phương bình thường sẽ không đem hắn dẫn tới tới nơi này, trừ phi thật có sự tình.

Hạ Linh Xuyên mở ra mấy bước, đi vào trong rừng đất trống.

Trên mặt đất lại là cái kia quen thuộc vũng nước nhỏ.

Hạ Linh Xuyên tại trong vũng nước gặp qua Nại Lạc Thiên phân thân, gặp qua La Sinh Giáp oán niệm.

Lần này, hắn lại sẽ nhìn thấy cái gì đâu?

Không chờ hắn ngồi xổm xuống, trong vũng nước trước truyền ra một cái bén nhọn thanh âm:

"Ai, ai ở nơi đó!"

Nghe có hai phần quen tai. Hạ Linh Xuyên cúi đầu xem xét, vũng nước dưới đáy quả nhiên có cái điểm sáng dao động tới lui, giống mùa hạ đom đóm, nhưng chính là không có cách nào xông ra mặt nước.

Trên người nó còn trói mấy cây tinh tế xiềng xích.

Đây là?

"Là ngươi!" Điểm sáng này lại xem trước gặp hắn, gấp đến độ giống đi loạn giấy dán cửa sổ ngập đầu con ruồi, "Thả ta ra ngoài, nếu không Diệu Trạm Thiên đại nhân nhất định đưa ngươi rút hồn lột xương, để ngươi muốn sống không được muốn chết không xong!"

Nó mới mở miệng, Hạ Linh Xuyên liền nhớ lại tới, cái này không chính là Triệu Du Thần!

Nó bị Diệu Trạm Thiên phái đi chiếm lĩnh Huyền Tinh quặng mỏ, kết quả bị Lưu trưởng lão cùng Hạ Linh Xuyên bọn người đánh bại, không thể không ném đi Linh Úng Tiên túi da. Nhưng mà Triệu Du Thần thần hồn chưa chạy ra bao xa, liền bị Hạ Linh Xuyên cùng Lưu trưởng lão riêng phần mình thu lấy một bộ phận.

Lúc đó Hạ Linh Xuyên trực tiếp dùng Thần Cốt dây chuyền đập nó trên mặt, đem nó thu. Không nghĩ tới như thế nhiều ngày trôi qua, Triệu Du Thần lại còn không có bị Ấm Đại Phương tiêu hóa hết.

Cũng không biết bị bắt vào đến là bản thể vẫn là phân thân.

Ấm Đại Phương món chí bảo này thật sự là càng ngày càng tri kỷ, còn lưu lại cái người sống cho hắn.

"Diệu Trạm Thiên?" Hạ Linh Xuyên cảm thấy rất thú vị, "Ngươi biết mình bị bắt vào đến bao lâu?"

"Có ý tứ gì?" Triệu Du Thần một mộng, "Không phải là mấy canh giờ?"

Hạ Linh Xuyên có chút mỉm cười một cái. Đúng rồi, Ấm Đại Phương bên trong thời gian luôn luôn có chút tùy tính, cũng không biết chính nó là theo cái gì tiêu chuẩn đi.

"Điên Đảo hải chi chiến, mười ngày trước liền đã kết thúc."

"Cái . . ." Triệu Du Thần nghẹn lại, sau đó chính là khó có thể tin "Ngươi, ngươi làm sao? Đây không có khả năng!"

Người này rõ ràng là Huyễn Tông, Điên Đảo hải đại chiến nếu là kết thúc, hắn làm sao còn sống được thật tốt nhi địa?

Diệu Trạm Thiên Tôn chẳng lẽ không có đánh thắng, chẳng lẽ các Thần bỏ xuống nó đi đầu rút lui rồi?

Các loại tạp niệm giống như pháo hoa nổ lên, Hạ Linh Xuyên nhìn tận mắt Thần một mực biến sắc, cảm thấy thật là thú vị.

"Diệu Trạm Thiên chết rồi, sở hữu xâm lấn Điên Đảo hải Thiên Ma đều đã chết, chỉ có ngươi lưu lại như thế một sợi phân thân." Hạ Linh Xuyên cảnh cáo hắn, "Từ giờ trở đi, ta hỏi ngươi đáp. Nếu là đáp không được, kết quả của ngươi hãy cùng Diệu Trạm Thiên đồng dạng, hóa thành bụi mù."

"Ngươi cái này ti tiện nhân loại nói cái gì lời nói ngu xuẩn. . . A!"

Triệu Du Thần cuối cùng một âm sai điệu, bởi vì Thần nhìn thấy Hạ Linh Xuyên từ trong ngực móc ra một cái ánh vàng rực rỡ, sáng lóng lánh đồ vật ——

Hoàng kim cây cân.

"A!" Triệu Du Thần thét lên giống cái chuột chũi, "Diệu Trạm Thiên Tôn cây cân!"

Đây chính là Diệu Trạm Thiên Tôn bảo bối, tuyệt đối không thể bị ném vứt bỏ! Chẳng, chẳng lẽ cái thằng này đến thật?

Hạ Linh Xuyên dựng thẳng lên một đầu ngón tay: "Diệu Trạm Thiên lần này thần hàng, vì cái gì lực lượng không có bị trên phạm vi lớn cắt giảm?"

Vấn đề này quá trọng yếu, đã bối rối Hạ Linh Xuyên một lúc lâu.

Diệu Trạm Thiên tại Điên Đảo hải bên trong biểu hiện, phá vỡ vốn có thường thức. Nếu như về sau Thiên Ma Thần hàng đều có thể giống Diệu Trạm Thiên dạng này, đối nhân gian cũng không phải tin tức tốt.

Hắn hỏi qua đối diện trận doanh đầu hàng qua đến Giới Thủy chân nhân, nhưng đầu này lão hỏa tích nói, Thiên Ma không ở trước mặt nó thảo luận vấn đề.

Thiên Ma bí mật, cuối cùng còn phải đến hỏi Thiên Ma. Đồng thời loại này cơ mật, Ma giới bên ngoài tiểu dã thần cũng chưa chắc có thể biết được.

Triệu Du Thần hồn hỏa lấp lánh lấp lánh, cho thấy nội tâm kịch liệt rung chuyển. Nó thậm chí chưa đem Hạ Linh Xuyên đặt câu hỏi nghe vào.

Cột vào trên người nó xiềng xích, bỗng nhiên kéo một cái!

Triệu Du Thần a một tiếng kêu đau đớn, như ở trong mộng mới tỉnh: "Đây không có khả năng!"

Thần trong thanh âm lộ ra một cỗ tuyệt vọng.

Nếu là Diệu Trạm Thiên Tôn đều bỏ mình, cái kia Thần, Thần chẳng phải là muốn ngâm ủ nát ở nơi này phiến không người hải dương?

Lúc này, Hạ Linh Xuyên dựng thẳng lên ba cây đầu ngón tay: "Tỉnh tỉnh, ta đánh một cái búng tay, liền có thể tặng ngươi đi tìm ngươi Diệu Trạm Thiên Tôn."

Hỗn Độn xiềng xích lại là ghìm lại, Triệu Du Thần lúc này mới nhận rõ hiện thực, cảm nhận được sợ hãi: "Ngươi có thể thả ta ra ngoài sao?"

Nó trong nước đợi đủ rồi. Cùng Hỗn Độn cùng chỗ một vùng biển mênh mông  bất kỳ cái gì một cái linh hồn cũng không dám sống yên ổn.

"Từ nơi này ra tới?" Hạ Linh Xuyên chỉ chỉ vũng nước, "Có thể."

". . ." Dễ nói chuyện như vậy sao?

Hạ Linh Xuyên ngại Thần mài dấu vết, ngón cái cùng ngón giữa một đập, liền muốn đánh ra búng tay.

"Chậm rãi chậm!" Triệu Du Thần vội vàng nói, "Ta nói, ta nói!"

"Chính thần nhóm nghiên cứu mấy ngàn năm, bởi vì lưỡng giới hàng rào tồn tại, thần hàng quá trình bên trong tất nhiên sẽ tổn thất đại lượng thần lực, cái này căn bản liền không thể tránh né!"

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu, đây là lão tri thức điểm rồi.

"Bất quá cái này hơn trăm năm đến, Diệu Trạm Thiên dẫn đầu tiến hành một hạng thí nghiệm rốt cục thành công!" Triệu Du Thần nói, " nếu như mang lên rót đầy Yểm khí Hình Long trụ, lại thêm cách dùng thoả đáng, rất có thể chống đỡ miễn hết thần hàng quá trình bên trong hao tổn!"

"Hình Long trụ?" Đáp án này vượt quá Hạ Linh Xuyên dự kiến, nhưng lại hợp tình hợp lí. Hắc giáp quân từ Bạch Tử Kỳ cùng bạch vệ trên thân đoạt được không Hình Long trụ, số lượng to đến kinh người.

Hạ Linh Xuyên lúc đó liền kỳ quái, làm cái gì vậy dùng.

"Đúng, Hình Long trụ là một trăm năm mươi sáu mươi năm trước mới xuất hiện ở nhân gian, theo Linh Hư Thánh Tôn suy đoán, khả năng cùng lớn. . ." Triệu Du Thần đột nhiên nhớ tới, mình bị vây ở địa phương nào, "Cái này, chờ chút, nơi này chính là Ấm Đại Phương sao?"

"Là ta hỏi ngươi, vẫn là ngươi hỏi ta?" Hạ Linh Xuyên xông Thần âm lãnh cười một tiếng, "Cái khác Thiên Thần biết phương pháp này a?"

"Hình Long trụ tại thần hàng quá trình bên trong cách dùng, chúng ta cân nhắc hơn một trăm năm, người biết chuyện rất ít." Đối Thiên Ma tới nói, "Hơn một trăm năm" cùng trong nháy mắt vung lên khác nhau ở chỗ nào?"Linh Hư chúng thần người biết chuyện cũng không nhiều, bất quá Sát Lợi Thiên đã biết."

"Vì cái gì?"

"Gia nhập cái này thí nghiệm Thiên Thần, trong đó có một ít kết giao lại rất rộng." Triệu Du Thần cười khổ một tiếng, "Tin tức tiết lộ ra ngoài lúc, Linh Hư Thánh Tôn còn lớn hơn phát lôi đình, cũng xử trí hai cái Thiên Thần, bất quá cuối cùng cũng không thể tránh được."

Thu quyển thông tri

« Thiểm Kim bình nguyên » thượng quyển rốt cục thu quan, tác giả chính mình cũng giống vừa đánh xong một trận đại chiến, mệt mỏi mà phong phú.

« tiên nhân biến mất sau » toàn thư chia ra làm ba cái thiên chương, cái thứ nhất thiên chương đến đại náo Thiên Cung kết thúc, là Hạ Linh Xuyên chủ nghĩa anh hùng cá nhân thực hiện;

Cái thứ hai thiên chương đến Thiểm Kim bình nguyên toàn quyển mới thôi, là Hạ Linh Xuyên sáng tạo thế lực mới quật khởi.

Thiên thứ ba chương, đương nhiên chính là toàn thư quan trọng nhất, tranh giành thiên hạ, đối kháng Thiên Ma, là Hạ Linh Xuyên cùng tác giả lý tưởng chung cực thực hiện.

Làm trung bộ thiên chương,  « Thiểm Kim » thượng quyển thật sự là đặc biệt đặc biệt khó tả, Hạ Linh Xuyên vừa tới tha hương đặt vững nền móng, liền đầu nhập tám trăm năm đều không thể thống nhất Hỗn Loạn Đại Lục, ở nơi đó quan sát, dốc sức làm, cắm rễ, lập mệnh, thành lập Ngưỡng Thiện thương hội, thành lập Hắc giáp quân, để Cửu U Đại Đế hình tượng ăn sâu vào lòng người.

Hắn không chỉ có mưu cầu bản thân phát triển lớn mạnh, còn muốn vì sau này đại nghiệp dọn sạch vương quyền, thần (tiên) quyền chướng ngại, thế là thì có lật đổ Hào quốc, Điên Đảo hải đại chiến.

Lịch sử phát triển từ trước đến nay so cá nhân cao quang thời khắc càng khó hơn viết, ta không chỉ có muốn viết ra Hạ Linh Xuyên dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, đọ sức gió đánh lãng, còn có toàn bộ Thiểm Kim bình nguyên phong cảnh kiến thức, nhân tình thế sự, chúng sinh muôn màu, muốn để nơi này đại mà chân thực.

Hành văn đến tận đây, nhìn lại qua lại năm trăm vạn chữ, cá nhân ta tương đối hài lòng.

Như vậy tiếp xuống kịch bản, giống như ta tại  « Thiểm Kim » thượng quyển kết thúc lúc nói như vậy, Hạ Linh Xuyên kết thúc giấu tài, thỏa sức tung hoành thời điểm rốt cục đến.

Hắn sẽ quét ngang Thiểm Kim, nhanh, chuẩn, hung ác, tựa như gió thu càn quét lá rụng kết thúc Thiểm Kim loạn tượng, kết thúc bản thân cùng Thanh Dương ân oán, nhất định phải đuổi tại Thiên Ma, Linh Sơn, Bối Già, Mưu quốc kịp phản ứng trước, tại bọn hắn xuất thủ cản trở trước, đánh xuống bản thân rộng lớn giang sơn.

Ấm Đại Phương bí mật tiến một bước để lộ, Bàn Long thế giới bởi vì Hạ Linh Xuyên chiều sâu tham dự mà phát sinh càng nhiều không thể đoán trước sự kiện, Bàn Long thành cùng Di Thiên mâu thuẫn kích thích thăng cấp.

Hạ Linh Xuyên cùng Bối Già, cùng Mưu quốc quan hệ, đều phát sinh cực lớn biến hóa.

Mới vào tay Hình Long trụ, cũng làm cho Hạ Linh Xuyên trù tính một cái to gan âm mưu, cho thiên giới tạo thành càng lớn rung chuyển, từ đó dẫn phát liền chính hắn cũng bất ngờ hậu quả đáng sợ.

Cùng, thiên địa pháp tắc biến hóa, nguyên lực quy tắc mới phát triển chờ một chút, cũng sẽ ở phần sau bên trong từng cái có thể cụ hiện.

Ngay cả chính ta cấu tứ lúc, đều sẽ cảm giác đến lòng tràn đầy chờ mong.

Bất quá ngẩng đầu nhìn đường đồng thời, cũng phải lưu tâm dưới chân cất bước.

Lần trước tồn cảo hay là đi mỗi năm đáy, xoát một cái, lại là một năm trôi qua đi.

« Thiểm Kim » cái này quyển vừa mới bắt đầu thời điểm, ta cho mình định mục tiêu là mỗi ngày làm việc tám giờ, kết quả bất tri bất giác kéo dài đến mười giờ, sau đó lại kéo dài tới mười hai giờ.

Trong đó năm đến bảy giờ cấu tứ kịch bản, thời gian khác đặt bút.

Có đồng hành nói qua, hắn ban đêm sẽ nghĩ tốt ngày thứ hai muốn viết kịch bản, sau đó bình yên thiếp đi; nếu như ta làm như vậy, đại khái sẽ mở mắt đến bình minh a?

« Thiểm Kim » viết đến cuối cùng, mỗi ngày đều đến nhịn đến rạng sáng hai ba điểm.

Cho dù là dạng này, tồn cảo cũng ở đây nhanh chóng giảm bớt, đều được ta dưới đao vong hồn, nằm vào phế bản thảo trong rương. Ta khai sách lúc còn có năm mươi vạn chữ tồn cảo, đến  « Thiểm Kim » thượng quyển kết thúc lúc, liền chỉ còn lại hơn hai vạn chữ.

Ta tồn cảo, chưa từng có ít như vậy.

Loại trạng thái này không thể được.

Chúng ta lập tức muốn đi vào Thiểm Kim hạ quyển vẽ phác thảo, kịch bản càng về sau sẽ càng đặc sắc, càng chặt góp, nhưng cái này liền cần tồn cảo quân cho ta càng nhiều suy nghĩ không gian, càng lớn xê dịch chỗ trống.

Ta bản nhân cũng cần càng thịnh vượng tinh lực, càng sung mãn nhiệt tình đi đầu nhập sáng tác.

Cái này văn cần tinh điêu tế trác, đẩy nhanh tốc độ thức viết bản thảo cũng xưa nay không thích hợp ta. Ta quen thuộc phương thức là suy nghĩ nhiều suy nghĩ nhiều, trái phải móc nối, trước sau quán thông.

Ta đến trở lại quen thuộc tiết tấu, mới có thể viết xong đằng sau kịch bản.

Cho nên bắt đầu từ ngày mai, ta muốn một lần nữa mở ra tồn cảo hình thức, mỗi ngày đổi mới 4000 chữ, dư thừa hết thảy tồn!

Các ngươi có thể yên tâm, tại tồn cảo trong cuộc sống, lượng công việc của ta sẽ không giảm bớt.

Tồn cảo quân trở lại lúc nào an toàn tơ máu trở lên, ta mới có thể khôi phục dĩ vãng đổi mới số lượng.

Ta cũng không biết vì sao, sách này rõ ràng không thích hợp truy càng, nhưng hai mươi bốn giờ truy đọc lượng đã vượt qua bình quân đặt mua trên nửa! Đối với một bản nhanh năm trăm vạn chữ tiểu thuyết, là thật có chút ly kỳ.

Quyển sách này coi trọng nhất chính là chỉnh thể tính, tính liên quán, ta chân thành đề nghị nóng vội đọc sách đám tiểu đồng bạn, vì tốt hơn đọc thể nghiệm, độn nhiều cùng một chỗ nhìn.

« tiên nhân » sau quyển hẳn là còn có hai trăm vạn chữ trái phải. Đằng trước năm trăm vạn chữ, đều là vì nó đến làm nền, chôn tuyến, vận sức chờ phát động, tác giả bản thân cũng cần súc tích lực lượng, mới có thể đem bọn chúng đều kéo bạo, thăng hoa, nổ ra cuối cùng rực rỡ cả sảnh đường.

Để chúng ta cùng một chỗ chờ mong đi..