Chương 1857: Di Thiên cừu hận

Chương 1857: Di Thiên cừu hận

Bí pháp đã bị tiết lộ, truyền bá liền không thể khống.

"Trọng yếu như vậy bí mật, các ngươi thế mà không gánh nổi?"

Triệu Du Thần lắc đầu, dùng đương nhiên ngữ khí nói: "Trọng yếu như vậy bí mật, đương nhiên không gánh nổi. Thần giới cùng các ngươi nhân gian khác nhau rất lớn."

Hạ Linh Xuyên ánh mắt chớp lên: "Như vậy, thần hàng quá trình bên trong muốn tiêu tốn bao nhiêu Yểm khí?"

"Lúc đó phân phối cho ta hơn ba mươi căn. Thần hàng sau, ta miễn cưỡng còn giữ lại trước kia bảy thành nửa trái phải thần lực. Cái khác Thiên Thần hoặc nhiều hoặc ít đi, nhưng Thì Mỹ Thần liền không được đến. Diệu Trạm Thiên Tôn dùng hết nhất định nhiều nhất, ta cũng không rõ ràng Thần cụ thể số lượng."

Thì ra là thế. Hạ Linh Xuyên âm thầm kinh hãi: "Các ngươi chuyến này hạ giới, chỉ là Hình Long trụ, không đúng, là Yểm khí lượng tiêu hao liền rất lớn a."

Điên Đảo hải chi chiến đến rồi mười mấy cái Thiên Ma, nếu là mỗi cái đều phân đến Hình Long trụ, cái kia lượng dùng chí ít cũng là mấy trăm chi, lại tính đến chính Diệu Trạm Thiên dùng, làm sao không được gấp bội đây?

Cái khác Thiên Thần trong tay còn phải thừa một chút a? Linh Hư Thánh Tôn làm đại BOSS, trong tay cũng phải lưu một điểm a?

Năm đó, Di Thiên tổng cộng cũng liền tạo ra hơn hai ngàn chi Hình Long trụ gieo rắc nhân gian, nguyên lai có hơn phân nửa cuối cùng đều bị Linh Hư chúng thần làm đi.

Khó trách Ma giới mâu thuẫn kịch liệt.

Ấm Đại Phương chế tạo ra Hình Long trụ, có thể qua lại lưỡng giới, hoán đổi hư thực, cũng không nhận lưỡng giới hàng rào ảnh hưởng. Bên trong Yểm khí dùng hết sau, Thiên Thần sẽ còn đem bọn chúng giao cho mặt đất tín đồ cùng tôi tớ, để bọn hắn tiếp tục thu thập Yểm khí.

Có thể nói, mặt đất tin bộc + Hình Long trụ, chính là Thiên Thần có thể lấy được Yểm khí cho mình khai tiểu táo hai đại nhân tố chủ yếu.

"Ai nói không phải đâu?" Triệu Du Thần cười khổ, "Nếu như có thể lấy được Thiên Huyễn chân nhân thân thể, cái kia hết thảy đều đáng giá. Ai!"

Đáng tiếc không như mong muốn, các Thần cuối cùng bồi đến mệnh cũng bị mất.

"Vì cái gì Thiên Huyễn chân nhân thân thể trọng yếu như vậy?"

"Linh Hư Thánh Tôn cùng Diệu Trạm Thiên Tôn, muốn lợi dụng Thận tiên thân thể cùng bản sự, chế tạo ra thích hợp thần hàng túi da, cũng gọi là thân ngoại pháp tướng." Triệu Du Thần nói, " Thận tiên thân ngoại pháp tướng, so với bình thường tiên nhân đều lợi hại."

Hạ Linh Xuyên lập tức nhớ tới Thiên Huyễn cái kia một tôn "Phong Thần" pháp tướng, thật là hình người, xác thực lợi hại.

Bởi vì bản thể là một di động không tiện, công kích chưa đủ con trai lớn, Thiên Huyễn cách người mình pháp tướng dưới khí lực viễn siêu cái khác Chân Tiên. Có lẽ cái này tại Linh Hư Thánh Tôn chờ Thiên Ma Nhãn bên trong, chính là không thể thay thế ưu điểm.

Giảng đến nơi đây, Triệu Du Thần "A" một tiếng: "Lần này Điên Đảo hải chi chiến đã là Thiên Huyễn thắng, cái kia Tàng Hi chân quân túi da cũng bị nó lấy đi! Ấy da da, Thánh Tôn nhất định tức chết."

Trong bình nhật nguyệt dài, nó cũng không biết Thiên Huyễn còn chết ở Diệu Trạm Thiên trước đó. Hạ Linh Xuyên cũng lười uốn nắn nó, chỉ hỏi: "Linh Hư Thánh Tôn có mấy cái Chân Tiên túi da?"

"Ta cũng không biết, nhưng, nhưng nhiều không được." Triệu Du Thần cũng không ao ước, "Vậy nhưng quá hiếm có!"

Vấn đề kế tiếp, Hạ Linh Xuyên nói thẳng: "Các ngươi dự định khi nào chân chính giáng lâm nhân gian?"

Vô luận hắn hỏi qua bao nhiêu tiểu thần dã thần, đối phương đều là ấp úng. Theo lý thuyết, bọn gia hỏa này nhất gánh không được lợi dụ, làm sao cũng nên có một hai cái thất thủ.

Có thể các Thần như thế thống nhất mà ngậm miệng, Hạ Linh Xuyên chỉ có thể suy đoán, đây là cái sự kiện lớn, cùng sở hữu Thiên Thần đều tương quan.

Triệu Du Thần quả nhiên lại là một nghẹn.

Quấn ở Thần trên thân dây xích đột nhiên xiết chặt, Triệu Du Thần lập tức kêu lên: "Ta nói không lên, thật, ta nói không lên! Cái này quyết định bởi Bối Già đối Kỵ thú nghiên cứu!"

"Cái dạng gì nghiên cứu?" Hạ Linh Xuyên ít nhiều biết một chút, nhưng hắn muốn từ Thiên Thần trong miệng nghe tới.

Triệu Du Thần là Linh Hư chúng tòng thần, là có thể đi theo Diệu Trạm Thiên cùng một chỗ tiến vào Điên Đảo hải thực chiến phái, địa vị không thấp. Nó lấy được tình báo, hẳn là càng thêm chân thực chuẩn xác.

"Càng thêm, càng thêm giống người!" Triệu Du Thần lắp bắp nói, "Còn có, kéo dài thần hàng phụ thân thời gian. Chúng ta bây giờ cho dù hàng tại Chân Tiên hoặc là tiên nhân trên thân, tối đa cũng liền tiếp tục mấy ngày, sau đó liền đợi không được, sẽ bị cưỡng chế bóc ra! Cái kia dù sao, dù sao cũng không phải là chúng ta lúc đầu thân thể."

"Trường kỳ thần hàng?" Hạ Linh Xuyên nghe được âm thầm kinh hãi, "Lúc trước có Thiên Ma thành công qua a?"

"Không có! Ta nghe Thánh Tôn nói qua, Di Thiên khả năng đã từng cũng muốn nếm thử, nhưng thất bại."

Di Thiên thất bại rồi?

Hạ Linh Xuyên trong lòng khẽ động: "Là chỉ Hồng tướng quân?"

"Không rõ ràng." Triệu Du Thần thần hồn lấp lánh lấp lánh, "Ta liền nghe Thần từng đề cập với Diệu Trạm Thiên Tôn một câu như vậy. A, vài thập niên trước, Thánh Tôn còn nói qua, Di Thiên lộ số không giống bình thường, nó có thể mượn nhờ Ấm Đại Phương."

Lượng tin tức không nhỏ: "Như vậy, như thế nào mới có thể duy trì được trường kỳ thần hàng?"

"Thân thể muốn cùng chúng ta bản hồn càng tương thích mới có thể, tốt nhất là dùng thần huyết bồi dưỡng hoặc là cải tạo."

Cho nên, Thiên Thần trọng điểm nghiên cứu Kỵ thú?"Những này nghiên cứu tiến triển như thế nào?"

"Phải có một chút thành quả, nghe nói còn có càng tuyến đầu." Triệu Du Thần nói, " bất quá đây đều là cơ mật, chúng ta không rõ ràng."

Hạ Linh Xuyên vốn định kết thúc lần này đối thoại, nhưng trong đầu bỗng nhiên linh quang lóe lên.

"Đúng rồi, vì cái gì Di Thiên như vậy thống hận các ngươi, nhất định phải cùng chúng thần là địch?"

Hắn lúc trước cũng cầm vấn đề này, hỏi qua tiểu thần cùng dã thần nhóm, nhưng bọn hắn trả lời cơ bản đều là "Không biết" .

Đại Thiên Thần thế nhưng là rất chú trọng tư ẩn, nhất là Di Thiên phi thường thần bí, Hạ Linh Xuyên hỏi tiểu thần nhóm chỉ nghe nói qua Thần lợi hại, nhưng không có cái nào tự mình cùng Thần đã từng quen biết.

Nhưng Di Thiên đối Thiên Thần, nói đúng ra là đối Linh Hư chúng thần khinh thường cùng thống hận, Hạ Linh Xuyên tại bên trong Ấm Đại Phương thế nhưng là cảm thụ được thật sự rõ ràng. Thần thậm chí lợi dụng Ấm Đại Phương chế tạo ra Hình Long trụ, quấy đến thiên giới đại loạn, nhân gian hỉ nghênh Đế Lưu Tương.

Đây là thâm cừu đại hận gì?

"Cái này a?" Triệu Du Thần không ngờ tới hắn đột nhiên nhấc lên Di Thiên, sửng sốt một chút, "Ta cũng không hiểu rất rõ."

Hạ Linh Xuyên lập tức ở trước mặt nó duỗi ra ba ngón tay, làm bộ muốn gõ.

"Đừng đừng, ta đều trả lời ngươi nhiều vấn đề như vậy!" Triệu Du Thần rất biệt khuất, "Ta chỉ là tin đồn!"

"Nói trước tới nghe một chút."

"Di Thiên lai lịch đại khái không ai biết, Thần mới xuất hiện cũng rất lợi hại, tự mang Tử Vong thần cách, cùng chúng ta những này tăng lên chậm rãi Thiên Thần khác biệt!"

"Tử Vong thần cách?" Thiên Huyễn cùng Diệu Trạm Thiên tại Bàn Long cô thành tranh đấu lúc, liền đề cập qua Tử Vong thần cách, Hạ Linh Xuyên đương nhiên sẽ không bỏ qua, "Nghe nói, cái kia nguyên bản thuộc về các ngươi Cổ Thần?"

"Đúng vậy, các Thần cũng bị tôn làm Tam Thánh Thần, phân biệt nắm giữ sinh, tử, vận mệnh tam đại thần cách, quy buộc thiên giới hết thảy sinh linh."

"Hết thảy sinh linh? Cũng bao quát các ngươi?" Vô luận thần minh vẫn là tiên nhân, theo Hạ Linh Xuyên, bất quá là cường đại hơn sinh mệnh thôi.

Hắn đột nhiên nghĩ đến, Ấm Đại Phương là Thiên La tinh mảnh vỡ, mà Thiên La tinh lại từ một mai thế giới tâm hạch luyện chế mà đến.

Cái này mai thế giới tâm hạch lại từ đâu mà đến đâu? Là thiên giới Cổ Thần bắt được.

Ai, hết thảy đều có liên quan..