Chương 1858: Thiên Thần chuyện cũ

Chương 1858: Thiên Thần chuyện cũ

Triệu Du Thần hồn hỏa lấp lánh lấp lánh: "Đúng a, Tam Thánh Thần đối với chúng ta những này tân thần thế nhưng là cực kỳ nghiêm khắc, động một tí đánh giết. Nhất là tử vong thánh thần, thậm chí sẽ đem tân thần hồn phách cũng câu tiến tử vong của hắn Thần quốc bên trong, dày vò chịu khổ."

Hạ Linh Xuyên nghe xong, hứng thú: "Nói tỉ mỉ cái này tử vong Thần quốc."

"Cái kia cũng gọi là Vong Linh quốc độ, là tử vong thánh thần dùng thần cách trong hư không mở ra đến hư ảo Thần quốc. Sinh linh sau khi chết muốn rơi vào Vong Linh quốc độ, ở nơi đó chịu tội hoặc là chuyển sinh!"

Mụ nội nó, làm sao nghe như thế quen tai?

"Chuyển sinh" hai chữ này, thật sâu đánh vào Hạ Linh Xuyên trong tâm khảm.

"Tử vong thánh thần là Tam Thánh Thần bên trong kinh khủng nhất một vị. Có một lần tân thần khởi sự chọc giận tới Thần, kết quả Thần trực tiếp từ Vong Linh quốc độ thả ra một chi đại quân, cái kia số lượng phô thiên cái địa! Khởi sự một phương cũng là cường đại thần minh, lại bị tử vong thánh thần suất lĩnh nhánh đại quân này xé thành mảnh nhỏ!"

Hạ Linh Xuyên ánh mắt chớp lên: "Đã đánh đâu thắng đó, nhánh đại quân này xuất động qua mấy lần?"

"Ta nghe nói, cứ như vậy một lần." Triệu Du Thần nói tiếp, "Nhưng theo thiên giới suy yếu, Tam Thánh Thần lực lượng đột nhiên yếu đi rất nhiều, nhất là tử vong thánh thần Vong Linh quốc độ đều lung lay sắp đổ. Linh Hư Thánh Tôn thừa cơ dẫn đầu chúng thần phản kháng, thành công đánh ngã các Thần. Cho nên, chúng ta mới tôn Thần vì 'Thánh Tôn' . Thiên giới cũng chỉ có như thế một vị Thánh Tôn."

Nói đến, Hạ Linh Xuyên nghe qua cái khác Thiên Thần danh hào. Có phảng nhân gian xưng hô đích thực quân, Thần Quân, có ngày tôn, Thần Tôn, nhưng đích xác không có xưng thánh.

"Cho nên Sinh Mệnh thần cách bị ai đoạt đi? Linh Hư Thánh Tôn?"

"Tam Thánh Thần vẫn lạc, thần cách tàn khuyết không đầy đủ, cũng chỉ có mảnh vỡ. Linh Hư Thánh Tôn cầm tới Sinh Mệnh thần cách, mà Mệnh Vận thần cách cùng Tử Vong thần cách tung tích không rõ. Về sau, về sau Mệnh Vận thần cách bị Nại Lạc Thiên nhặt được, mà tử vong thần cách về Di Thiên sở hữu; Di Thiên sau khi ngã xuống, Tử Vong thần cách cũng không biết tung tích."

"Uy, Di Thiên lai lịch?" Lạc đề lạc đề, hắn cũng nghe được quá nhập thần.

"Ta nói a, không ai chân chính biết. Các ngươi nhân gian không phải cũng thường xuyên không khỏi toát ra một hai cái cường nhân, tỉ như ngươi! Nhân loại còn thường nói một câu, anh hùng không hỏi xuất xứ!"

"Những lời này là như thế dùng?" Được rồi, hắn không cùng một cái không học thức Thiên Thần tranh luận, "Cái kia cũng không ai biết, Thần vì sao lại nắm giữ Tử Vong thần cách, ách, mảnh vỡ?"

Triệu Du Thần hồn hỏa lại tránh mấy lần, chưa phản ứng.

"Uy, nói chuyện."

"Ta quá mệt mỏi." Nó chỉ là cái tàn hồn, lại chống cự Hỗn Độn lâu như vậy, mỏi mệt khó chống, "Sắp tiêu tán."

Hạ Linh Xuyên biết nó đang giả vờ tượng, nhưng nhìn nó hồn hỏa màu sắc ảm đạm, cũng biết nó chống vất vả. Đây là lừa không được người.

Hắn từ trong ngực lấy ra hai đóa Cụ La bạch hoa, ném vào trong nước.

Bạch hoa không bị ngăn trở xuyên thấu mặt nước, chìm xuống dưới. Triệu Du Thần vốn không biết đây là vật gì, nhưng nghe liền có chút hương.

Nó ăn một đóa, giật cả mình, lập tức lại ăn một đóa.

"Ngươi một giới. . . Lại có thứ đồ tốt này!" Vốn muốn nói "Một kẻ phàm nhân" nhưng cái thằng này có thể cùng tiên nhân làm bạn, cũng không tính là người phàm.

"Lại cho ta một đóa!"

Hạ Linh Xuyên trong tay ôm theo một đóa tiểu bạch hoa: "Nói."

"Có một lần, Linh Hư Thánh Tôn cùng Đa Văn Thiên gặp mặt, ta nghe hắn chính miệng nói, Di Thiên xuất thân rất có thể cùng tử vong thánh thần có quan hệ, cái kia thần cách giống như là kế thừa mà đến."

Hạ Linh Xuyên giật mình: "A, hóa ra tại Thần trong mắt, các ngươi đều là phản đồ?"

Triệu Du Thần ngượng ngùng.

"Làm sao cái có quan hệ pháp?"

"Thánh Tôn không có nói tỉ mỉ, ta nào dám hỏi nhiều?" Triệu Du Thần nghĩ nghĩ lại nói, "Nhưng ta còn nghe qua một cái tin đồn, thì càng không có cách nào chứng thực."

Gia hỏa này còn rất bát quái. Thấy nó lại ngậm miệng, Hạ Linh Xuyên đem tiểu bạch hoa ném vào trong nước.

Triệu Du Thần một ngụm nuốt bạch hoa, hồn hỏa đều sáng lên một chút:

"Có truyền ngôn nói, đối Thiên La tinh cải tạo kế hoạch thực ra là Di Thiên nói ra, năm đó cũng là Di Thiên xuất lực nhiều nhất!"

Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên nói: "Thiên La tinh không phải Tam Thánh Thần luyện chế ra đến a?"

"Các ngươi bất quá là kiến thức nửa vời!" Triệu Du Thần thói quen chế nhạo, "Tam Thánh Thần bắt được một khỏa sinh trưởng bên trong thế giới tâm hạch, đem nó luyện thành cường đại lại không cách nào điều khiển Thánh khí; nhưng chân chính đem nó đổi nữa tạo thành vì khảm vào lưỡng giới hàng rào Thiên La tinh, lại là năm vị Đại Thiên Thần, cũng chính là chính thần. Khi đó đã đến thần tiên đại chiến hậu kỳ."

Hạ Linh Xuyên lẩm bẩm nói: "Thì ra là thế."

Thiên La tinh xuất hiện, trực tiếp cải biến chiến tranh hình thức. Thượng Cổ chi chiến thời kì cuối, tiên nhân tại Long Thần dẫn đầu hạ rốt cục chiếm được thượng phong, mà Linh Hư Thánh Tôn chờ liền phải vì Thiên Ma nhất tộc tìm một con đường rút lui.

Bọn hắn không chỉ có tìm tới, đồng thời Thiên La tinh đối thế giới pháp tắc thành công sửa, tiềm di mặc hóa ảnh hưởng phía sau mấy ngàn năm nhân gian cùng tiên nhân vận mệnh.

Từ một điểm này nói, cải tạo Thiên La tinh làm pháp cư công chí vĩ. Ma giới nếu là có thái miếu vậy, Di Thiên hẳn là phối hưởng thái miếu.

"Bất quá trở về thiên giới sau, Di Thiên cùng chúng ta quan hệ liền vô cùng gấp gáp, còn giết không ít Thiên Thần." Triệu Du Thần nói, " ta biết, đại khái cứ như vậy nhiều."

Thân là tù nhân, Thần thái độ không tệ, không giống Nại Lạc Thiên phân thân như thế vừa thúi vừa cứng, cự không phối hợp. Hạ Linh Xuyên rất hài lòng, tức lui lại hai bước, đè lên Thần Cốt dây chuyền:

"Tạm thời liền hỏi nơi này. Được rồi, để Thần mọc ra đi."

Hắn đã đáp ứng Triệu Du Thần, muốn để nó từ trong vũng nước ra tới.

Triệu Du Thần gặp hắn thủ tín, hơi lỏng một hơi, nhưng hắn nói "Dài" là có ý gì?

Rất nhanh, Ấm Đại Phương sẽ dùng hành động thực tế để nó rõ ràng rồi.

Sương mù chi sâm, rất nhanh lại thêm một gốc cây nhỏ.

Nhìn qua trên cây Thiên Ma mặt mũi, Hạ Linh Xuyên thở phào một hơi.

Triệu Du Thần tiết lộ tình báo quan trọng rất nhiều, nhưng hắn thật không nghĩ tới, hơn một trăm năm trước Di Thiên vì phân liệt Ma giới mà lấy ra Hình Long trụ, cư nhiên trở thành Thiên Ma giáng lâm nhân gian phụ trợ lợi khí!

Đây không phải Di Thiên dự tính ban đầu. Chỉ có thể nói, đám Thiên Ma cũng không phải đèn đã cạn dầu.

Hắn vỗ vỗ cây này, Triệu Du Thần hóa thành cây rừng cũng không phải là không có chỗ tốt, xem ra Thần thần hồn tạm thời bị đông cứng, cũng không có hao tổn. Nếu không thần hồn hạ giới quá lâu, Thiên Thần cũng chịu không được.

. . .

Bàn Long thế giới, Tiên Do quốc đông bộ biên cảnh, Diêm Sơn.

Đại chiến vừa mới kết thúc, Hạ Linh Xuyên phóng ngựa quay về doanh, trên lưng ngựa còn cùng chở một người.

Tây Ma đại quân theo thật sát phía sau hắn, tản ra huyết liệt chi khí.

Người này trên thân máu, đem Hạ Linh Xuyên áo choàng cùng chiến giáp đều làm ướt.

Quay về doanh, xuống ngựa, đích thân hắn đem người này đỡ xuống tới, đưa vào y trướng.

Đối phương ý thức hoàn toàn thanh tỉnh, nhưng không nói được lời nói, chỉ cầm ra một mai dây chuyền, mặt dây chuyền là một mộc điêu tiểu Mã.

Hạ Linh Xuyên cố gắng thay hắn cầm máu, cũng không ngẩng đầu lên: "Ta không làm thay, ngươi muốn bản thân giao cho con của ngươi."

Y quan chạy như điên tới, nhìn một cái thấy người bị thương trên cổ bị xé mở vết thương, liền hỏi: "Là Bạt làm?".