Chương 1859: Cắn răng bóp kình

Chương 1859: Cắn răng bóp kình

"Không tệ, là Phục Sơn Liệt hạ thủ."

Hạ Linh Xuyên vừa bàn giao quân y, Hồ Mân liền chạy tiến đến nói: "Hồng tướng quân truyền lệnh, Đại Phong quân đã đến Diêm Sơn chiến trường, mời ngài tiến về phối hợp!"

Hồng tướng quân đến rồi? Hạ Linh Xuyên trong lòng vui mừng, đối người bị thương nói: "Chống đỡ, chúng ta cũng nhanh thắng!"

Thương binh nghĩ chút đầu, nhưng quân y không để cho, cho nên hắn dùng sức bắt lấy Hạ Linh Xuyên cánh tay, một cái, lại từ từ buông ra.

Hạ Linh Xuyên xông rơi trên tay vết máu liền nhanh chân khoản chi, suất quân lại phó tiền tuyến.

Một trận, Phục Sơn Liệt không ngờ tới Đại Phong quân đột đến, bị đánh trở tay không kịp, chật vật thu binh. Hạ Linh Xuyên cùng Hồng tướng quân một mực đuổi theo ra hai mươi dặm có hơn, bình minh mới trở về.

Nhưng mà nhập doanh sau, y quan liền báo ra tin dữ:

"Lưu tướng quân thương thế quá nặng, chúng ta. . . Vô lực hồi thiên."

Hạ Linh Xuyên cách doanh trước liền dự liệu được, nhưng nghe thấy tin dữ, trong lòng vẫn là trầm xuống, trọng trọng thở dài. Phục Sơn Liệt móng vuốt có hủ độc, thật không tốt trị, vết thương vẫn là tại phần cổ yếu hại.

Hồng tướng quân cũng nhảy xuống ngựa: "Lưu Lâm?"

"Đúng thế." Hạ Linh Xuyên hướng y trong trướng đi, "Ta phái hắn đi Diêm Sơn thủ ải, không khéo, hắn trung Phục Sơn Liệt mai phục."

Hạ Linh Xuyên tự mình dẫn binh đem hắn cấp cứu trở về, đáng tiếc, vẫn là chậm một bước.

Y trong trướng, Lưu Lâm nằm ở trên giường, sắc mặt trắng bệch, lồng ngực cũng không tái khởi phục. Trên cổ quấn lấy băng gạc, đã bị máu đen thẩm thấu. Hắn là Bàn Long thành mấy năm này từ từ bay lên mới tướng tinh, mới hai mươi ba tuổi, khôn ngoan võ công đều rất không tệ.

"Vết thương trí mạng tại phần cổ, gần như bị Phục Sơn Liệt xé toang một nửa." Hạ Linh Xuyên lúc trước liền nghiệm qua thương thế của hắn, biết sinh tồn tỉ lệ xa vời.

Hồng tướng quân hôm nay cũng mang theo Giao Long mặt nạ: "Để hắn bộ khúc tiến đến cáo biệt đi."

Rất nhanh, trong trướng liền truyền đến tiếng khóc nhỏ.

Chúng tướng sĩ trong mắt chứa buồn sắc, xuôi tay đứng nghiêm, có vụng trộm gạt lệ.

Một màn này, Hạ Linh Xuyên gặp quá nhiều trở về.

Trẻ tuổi như vậy có triển vọng, tràn ngập tinh thần phấn chấn cùng sức sống chiến sĩ, đột nhiên liền vẫn trên chiến trường, giống xẹt qua chân trời lưu tinh, chói lọi lại ngắn ngủi.

Từ hắn dẫn binh đầu nhập Tiên Do quốc chi chiến, ngắn ngủi hơn một tháng, đây là hắn tự tay tiễn biệt vị thứ tư tướng lĩnh.

Chiến tranh cắt mài, mài đi đều là người sống huyết nhục.

Bàn Long thành công Tiên Do quốc, trước sau kéo dài hơn ba tháng. Bối Già cũng phái quân chi viện, nhưng Tiên Do liên tục bại lui, trọng trấn nhiều lần thất thủ.

Trước đó vài ngày, Bàn Long thành thế công chậm dần, một trận bỏ dở, Bối Già còn tưởng rằng nó kiêng kị bản thân phát hạ thông điệp, không còn dám công.

Nào biết Hồng tướng quân âm thầm tập kết đại quân, đột nhiên liền binh lâm đô thành!

Tiên Do quốc đều chỉ kiên trì một ngày rưỡi liền bị công phá, Tiên Do vương vứt bỏ đều trốn đi.

Lúc trước Hạ Linh Xuyên dùng Đại Diễn Thiên Châu cho Bạch Tử Kỳ hóa ra đến huyễn cảnh, chính là Hồng tướng quân truy kích Tiên Do vương trong đó một màn.

Cái này xui xẻo quốc quân cuối cùng cũng chưa chạy đến Bạt Lăng, bị Hồng tướng quân bắt được, cũng không mang về, một đao chém đầu răn chúng!

Hắn chết rồi, Tiên Do quốc lòng người mới có thể tán.

Tiên Do quốc diệt, Bối Già lửa giận ngút trời, lập tức tăng thêm đại quân đến công.

Đây chính là chính quy Bối Già quân đội, không giống lúc trước lộn xộn lấy tới.

Đương nhiên, Bối Già còn cho mình xuất binh tìm cái lý do, "Ứng Tiên Do quốc Nhị vương tử khẩn cầu" .

Đúng vậy, Tiên Do quốc Nhị vương tử người tại Bối Già, "Kinh tất vong phụ vong quốc tin dữ" thế là thỉnh cầu Bối Già trượng nghĩa xuất thủ.

Không nói song phương có chút hiệp nghị trước đây, Bối Già cũng không thể ngồi nhìn Bàn Long thành đánh nổ Tiên Do.

Đương thời ai không biết Tiên Do quốc là Bối Già lính hầu, so Bạt Lăng còn kiên định hơn được nhiều. Nếu như Bàn Long thành lấy bừa Tiên Do quốc mà không bị trừng phạt, Bối Già sau này còn mặt mũi nào mà tồn tại, uy tín ở đâu?

Bàn Long thành đánh Bối Già mặt đánh đến quá ác, Yêu Đế giỏi nhịn đến đâu, lần này cũng không chịu nổi.

Trước không đề cập tới Bối Già quân đội vì cái gì đường xa bôn ba còn có thể tới nhanh như vậy, lần này là tam đại Yêu tướng suất mười vạn đại quân tiến công Tiên Do quốc đông tuyến.

Cái này bên Tiên Do quốc vừa mới bị diệt, hai ba cái địa phương đại quan tranh thủ thời gian khởi sự, cùng Bối Già quân đội tương hỗ tương ứng.

Chung Thắng Quang cũng có chuẩn bị, một bên phái ra chỉ huy đồng tri Triệu Tiên Hà tiễu trừ Tiên Do quốc bên trong phản kháng thế lực, một bên điều Hồng tướng quân, Hạ Linh Xuyên, Nam Kha tướng quân phân thủ Tiên Do đông cảnh ba khu pháo đài, cự Bối Già tại bên ngoài.

Cái này hơn nửa tháng chiến đấu, so với Bàn Long thành qua lại chiến tranh đều muốn huyết tinh tàn khốc!

Bàn Long thành một phương, số người chết vượt qua hơn sáu ngàn người.

Đổi tại ba năm trước, hoặc là đổi tại chân thực trong lịch sử, đây là Bàn Long thành không thể tiếp nhận tổn thất.

Bởi vì chiến trường có ba cái, đối diện thương vong không tốt thống kê, nhưng ít ra không thấp hơn Bàn Long thành.

Hồng tướng quân cùng Hạ Linh Xuyên mặc dù chỉ huy có cách, chiến thuật lạ thường, nhưng quân đội chính diện chọi cứng tràng diện cũng không thiếu được.

Song phương cắn chặt răng vào chỗ chết véo nhau, liền xem ai trước buông kình.

Một vòng này lại một vòng chiến đấu, vừa vặn cho Hạ Linh Xuyên cung cấp tân cơ hội, ước định Bối Già chính quy đại quân:

Binh cường đem hung hãn!

Lúc trước hắn tại Ngọc Hành thành đông cảnh cùng Bối Già quân đội chiến đấu, đây chính là quá ôn hòa, mang binh cũng không phải Phục Sơn Liệt dạng này lão đại.

Mà cùng Phục Sơn Liệt mấy lần giao thủ, nhất là Diêm Sơn chi chiến, Hạ Linh Xuyên cũng minh bạch hắn về sau vì cái gì có thể bằng hách hách quân công bìa một quốc chi quân.

Cái thằng này thống binh tác chiến có một bộ, lòng bàn tay cũng là thật cứng rắn.

Xử lý Lưu Lâm hậu sự, Hạ Linh Xuyên mới rút quân về trướng, tự tay dời đem ghế cho Hồng tướng quân:

"Đỏ soái sao lại tới đây?"

Đông tuyến chiến sự căng thẳng, hắn cùng Hồng tướng quân nhiều lần kề vai chiến đấu, vừa đi vừa về rong ruổi lẫn nhau viện binh. Từng có mệnh giao tình chính là không giống, nói chuyện với nhau không giống trước kia như thế câu nệ lạnh nhạt.

Trên bàn có phích nước nóng, nhưng hắn không cho Hồng tướng quân đổ nước. Nhân gia mang mặt nạ đâu, không uống.

Màn cửa khai, đối diện lấy Diêm Sơn phương hướng.

Hồng tướng quân cũng không ngồi, chắp tay đi đến màn cửa khẩu, hướng đông trông về phía xa.

Ánh đèn đem nàng bóng lưng đánh vào trên lều, không cao lớn lắm, nhưng phi thường kiên nghị.

"Bối Già quốc bên trong vừa truyền tới một tin tức." Nàng chậm rãi nói, "Tiên Do quốc Nhị vương tử, chết ở tiến về Linh Hư thành trên nửa đường."

Hạ Linh Xuyên giật mình: "Ai ra tay?"

"Linh Sơn." Hồng tướng quân nói, " Tân Ất minh xác nói, đây là Linh Sơn phái người chấp hành ám sát, hi vọng có thể giúp bọn ta một chút sức lực."

"Lúc này đánh đến thật là chuẩn!" Vô luận Hạ Linh Xuyên đối Linh Sơn ấn tượng như thế nào, lần này Linh Sơn thật sự là làm rất tốt, đánh rắn đánh vào bảy tấc thượng.

Bối Già không phải cầm Tiên Do Nhị vương tử làm xuất binh lấy cớ sao, muốn thay nhân gia đoạt lại cố quốc. Linh Sơn sẽ tới cái rút củi dưới đáy nồi, xử lý Nhị vương tử.

Khổ chủ cũng bị mất, Bối Già còn muốn thay ai đi cướp đoạt "Cố thổ" thay mình a?

Nó phát binh Tiên Do, tiến đánh Bàn Long lý do liền không có.

Bàn Long thành bình thường không làm được loại sự tình này, tay của nó duỗi không được xa như vậy. Đây cũng là nó cùng Bối Già tranh đấu ăn thiệt ngầm nguyên nhân: Chiến tranh đều ở Bàn Long thành địa giới bên trong khai hỏa, nhưng còn xa cách Bối Già quốc thổ, Bối Già quốc bên trong bị không đến một điểm tổn thương.

Viễn trình đánh trận nha, lại không thương tổn tới bổn quốc, đổi ai không phải không có sợ hãi?

Linh Sơn xuất thủ, cũng không vậy.

Cảm tạ Li lith đồng hài đại ngạch khen thưởng, minh chủ của chúng ta đoàn lại nhiều một viên Đại tướng ~.