Chương 1860: Người chết chuyển sinh

Chương 1860: Người chết chuyển sinh

Nó cùng Bàn Long thành hợp tác, rất tốt bổ lên Bàn Long thành nhược điểm.

Hạ Linh Xuyên trong lòng thầm than một tiếng, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo a, nếu như Linh Sơn có thể một mực kiên định duy trì Bàn Long thành, vậy nên tốt bao nhiêu.

"Tân Ất nói qua, bây giờ chấp chưởng Linh Sơn chính là Thiên Huyễn chân nhân. Hắn cùng với Di Thiên có thù cũ, còn đuổi theo ra tay trợ giúp Bàn Long thành, lòng dạ vẫn còn tính khoáng đạt."

Hồng tướng quân ha ha một tiếng: "Cái kia lão bạng tỉ mỉ ngực chật hẹp, lần này ám sát Tiên Do Nhị vương tử chưa chắc là chủ ý của hắn. Linh Sơn cũng không vẻn vẹn hắn một cái Chân Tiên ra lệnh."

Câu nói này thanh tuyến có chút trầm thấp, Hạ Linh Xuyên nhất thời kiếm không rõ nói chuyện chính là Hồng tướng quân vẫn là Di Thiên.

Nàng không nghĩ lĩnh Thiên Huyễn tình. Từ một điểm này tới nói, càng giống là Di Thiên.

Bàn Long thành tiến đánh Tiên Do có một đoạn thời gian, hắn cùng với Hồng tướng quân mấy lần kề vai chiến đấu, nhàn rỗi liền luận bàn binh pháp, thảo luận chiến đấu, đều có chỗ đến. Tiến vào Điên Đảo hải trước, Hạ Linh Xuyên vừa vặn có cơ hội hỏi Thượng Cổ cùng trung cổ chiến tranh hình thức biến hóa, Hồng tướng quân thuận miệng liền nâng Di Thiên cùng Thiên Huyễn chiến đấu làm thí dụ.

Nàng tiết lộ mấu chốt nhất hai cái tin tức. Đầu tiên, Thiên Huyễn chân thân có khả năng sản xuất châu, không dễ di động, không phải xoắn ốc chính là con trai.

Di Thiên năm đó cũng không có tận mắt nhìn thấy Thiên Huyễn chân thân, đồng thời tại tối hậu quan đầu bị Thiên Huyễn pháp tướng cầm Thận Châu dẫn ra. Nhưng Thần thu lấy Thận Châu sau, quay đầu suy nghĩ nhiều năm như vậy, cũng đánh giá cái bảy tám không rời mười.

Thận Yêu bố trí cái dạng gì huyễn cảnh, cũng hơn nửa cùng nó bản thân đặc tính có quan hệ.

Tiếp theo, Thiên Huyễn đặc điểm là đa nghi mà thiện giấu, át chủ bài phong phú, muốn đem nó bức tiến góc chết rất không dễ dàng.

Có cái này mấy đầu tình báo quan trọng đặt cơ sở, Hạ Linh Xuyên tiến Điên Đảo hải liền an tâm rất nhiều.

Lúc này Hồng tướng quân bỗng nhiên nói: "Đuổi theo Tiên Do vương ngày đó, ta giống như tại Loạn Tử Pha nhìn thấy ngươi."

"Ta?" Hạ Linh Xuyên chỉ mình cái mũi, một mặt kinh ngạc, "Ta tại đông tuyến a."

Hồng tướng quân tiến đánh Tiên Do quốc đều, hắn đương nhiên muốn đem lấy đông bộ biên cảnh đại môn, không để cho Bối Già đại quân tiến thẳng một mạch.

Đây là sự thật, căn bản không cần giải thích.

Hồng tướng quân liếc nhìn hắn một cái, tựa như thuận miệng hỏi một chút, liền hoán đổi chủ đề:

"Lần này đánh chiếm Tiên Do, ngươi thật giống như có khác biệt ý nghĩ. Đổi lại ngươi đến chỉ huy, ngươi sẽ đánh như thế nào?"

Hạ Linh Xuyên sờ lỗ mũi một cái.

Đích xác, hắn đối trận chiến tranh này có bản thân lý giải. Nếu như chỉ huy đại quyền giao cho hắn ——

Vẫn là phải thoái thác một cái, "Trận đều đã đánh xong."

"Không sao, ngươi một mực nói." Ở phương diện này, Hồng tướng quân cũng rất khai sáng, "Kiêm nghe thì minh."

"Ta như xuất binh, lúc này lấy thế lôi đình vạn quân, trước đoạt Hào Thạch thành, sau đó cường công Thạch Tát Tử, Bạch Tùng Cương. . ." Hạ Linh Xuyên đi đến sa bàn bên cạnh, chỉ vào địa hình trình bày mình ý nghĩ, trước sau hơn một phút.

Hồng tướng quân nghiêm túc nghe xong, trung gian hai lần đặt câu hỏi, sau đó nói: "Loại này đấu pháp, sơ kỳ hiệu quả không tệ, nhưng hao tổn rất lớn. Thương vong chỉ sợ muốn so hiện tại phóng đại bốn thành trở lên."

"Nhưng nó đủ nhanh!" Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói, "Binh quý thần tốc. Mặc dù chúng ta bây giờ cũng dẹp xong Tiên Do toàn cảnh, nhưng trước sau tốn thời gian gần bốn tháng, không thể hiển lộ rõ ràng binh ra như rồng cường hãn, không thể có hiệu chấn nhiếp Bạt Lăng cùng Bối Già."

Hắn nói đến vẫn là bảo thủ. Hắn thấy, loại này đấu pháp kỳ thật lộ ra ngoài Bàn Long thành nhược điểm.

Hắn lại bù một câu: "Nếu như chúng ta trong vòng một tháng cầm xuống Tiên Do, Bối Già cũng không kịp xuất binh; đồng thời, bọn hắn sau đó cũng chưa chắc sẽ xuất binh."

Đã khai chiến, sẽ để cho địch nhân hung hăng ăn một cái ra oai phủ đầu, một lần nữa suy nghĩ còn muốn hay không cùng ngươi đánh nhau.

Cái này gọi là hữu hiệu lượng kiếm.

Điều kiện tiên quyết là, kiếm của ngươi thật có như vậy sắc bén.

Hồng tướng quân nghiêng đầu: "Chưa hẳn?"

"Chiến sự như cờ, dù sao cũng phải đánh cờ." Hạ Linh Xuyên nhún vai, "Phương pháp của ta cấp tiến, ngươi đấu pháp vững vàng, đều có ưu khuyết thôi."

Chung Thắng Quang vững vàng, Hồng tướng quân tiếc binh, cho nên là trước mắt loại này đấu pháp, cầm xuống Tiên Do thời gian lâu dài một điểm, hao tổn cũng nhỏ một chút.

Hồng tướng quân thản nhiên nói: "Tiên Do quân đội ương ngạnh chống cự, chúng ta rất khó một lần là xong. Như đối thủ là năm đó Tây Kỵ quốc, nhỏ yếu lại không có chuẩn bị, dẹp yên nó chỉ cần một đêm."

Tây Kỵ quốc một đêm liền bị Bàn Long thành đả diệt, sau đó cống hiến phì nhiêu Mậu Hà bình nguyên, để Bàn Long thành giải quyết trải qua thời gian dài lương thực cung ứng cùng đối ngoại liên thông hai đại vấn đề.

Nhưng Tiên Do quốc nhiều năm cùng Bàn Long thành đánh trận, binh lính tố chất, nhất là biên quan quân đội tố chất rất cao. Nếu không phải trong nước mấy năm này xảy ra vấn đề, lương thực không đủ, nội chính mất cân đối, Bàn Long thành nghĩ nhanh công Tiên Do độ khó rất lớn.

Lại nói Bối Già phản ứng khó mà dự đoán, vạn nhất Yêu Đế chính là gặp mạnh thì mạnh, nhất định phải cùng Bàn Long thành khiêng lên tính cách đâu?

Hạ Linh Xuyên trầm ngâm: "Nếu như đối thủ nhỏ yếu lại không có chuẩn bị. . ."

Hồng tướng quân đấu pháp là căn cứ vào Bàn Long thành trải qua thời gian dài hiện thực, nghĩ sâu tính kỹ, đương nhiên là có đạo lý.

Hắn thở dài. Nhưng mà đánh xuống Tây Kỵ như thế địa phương nhỏ, cho dù tốc độ lại nhanh, Bối Già cũng không sẽ sợ hãi.

Hồng tướng quân không làm đánh giá, thanh âm ôn hòa mà bình thản: "Tương lai chiến trường, ngươi có cơ hội nếm thử lý niệm của mình. Nhưng phải nhớ kỹ —— "

Nàng mỗi chữ mỗi câu: "—— bất luận cái gì lựa chọn, đều có đại giới."

Chưởng binh người, một cái ý niệm trong đầu liền có thể nhấc lên gió tanh mưa máu. Cho nên mới muốn phá lệ thận trọng.

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu.

Hắn do dự một chút mới nói: "Ta còn muốn thỉnh giáo Di Thiên Thần Tôn một vấn đề."

"Nói đi."

"Ta nghe Tân tiên sinh đề cập qua, Di Thiên Thần Tôn tay cầm Tử Vong thần cách, hẳn là đối 'Tử vong' có khắc sâu nhất lý giải."

Tân Ất lại không ở nơi này, không có cách nào phủ nhận.

Hồng tướng quân nghiêng đầu xem lấy hắn, không bình luận.

"Cho nên ta muốn hỏi chính là, người chết như thế nào có thể chuyển sinh?"

"Chuyện nào có đáng gì?" Hồng tướng quân khoanh tay phía trước, "Tiên gia không đều có đoạt xá chi thuật? Tìm một bộ phù hợp người sống thân thể, đoạt xá chính là, hoặc là luyện thành thân ngoại pháp tướng."

"Nếu như không thể đoạt xá, lại muốn rất nhiều người cùng một chỗ hoàn dương?"

Hồng tướng quân yên tĩnh mấy hơi, giống như là từ mặt nạ phía dưới quan sát hắn: "Ngươi muốn cho đại lượng người chết phục sinh?"

Hạ Linh Xuyên nhẹ nhàng thở dài: "Giống Lưu Lâm dạng này tướng sĩ, dũng mãnh trung thành lại tráng niên mất sớm. Như có thể đem bọn hắn triệu hồi nhân gian. . ."

"Nghĩ đến thật đẹp, không có dễ dàng như vậy." Hồng tướng quân có chút mỉm cười một cái, "Nếu như người chết tùy tiện liền có thể phục sinh, thế giới này trật tự còn không lộn xộn?"

Hạ Linh Xuyên hiện học hiện mại: "Ta nghe nói, tử vong thánh thần Vong Linh quốc độ, liền có thể để người chết chuyển sinh."

"Đây cũng là Tân Ất nói cho ngươi?"

"Là. Tân tiên sinh uống rượu sau, thường xuyên khẳng khái kích nói."

Hồng tướng quân mỉa mai cười một tiếng: "Kia là một cái thế giới khác pháp tắc, không thích hợp tại nhân gian. Bất quá chưa chắc không thể thử một lần. Ân, ngươi đừng vội cao hứng."

Hạ Linh Xuyên tranh thủ thời gian gật đầu, ừ, không cao hứng.

"Thời khắc sinh tử khe rãnh rõ ràng, muốn từ sinh hướng chết rất dễ dàng, ngươi không xuất đao, sớm tối cũng có thế gian pháp tắc xuất thủ; nhưng do tử chuyển sinh lại là nghịch thiên mà đi, ngươi có thể nghĩ đến nó có bao khó.".