Chương 1861: Hắn nhân quả

Chương 1861: Hắn nhân quả

Hạ Linh Xuyên nói tiếp: "Ta bối tu hành, không phải cũng là nghịch thiên mà làm? Nhân loại số tuổi thọ một trăm, tiên nhân lại có thể sống hơn mấy ngàn năm."

"Cho nên ta nói, không phải là không thể, chỉ là quá khó." Lúc này chỉ đạo hắn, không biết là Hồng tướng quân vẫn là Di Thiên, "Mấu chốt ở chỗ, muốn tìm tới thời khắc sinh tử giới hạn."

Nàng chậm rãi nói: "Cái gọi là 'Sinh tử có khác' cái này 'Chớ' chữ, chính là phân giới, chính là giới hạn."

"Giới hạn?" Cái từ này, Hạ Linh Xuyên tại Điên Đảo hải cũng không xa lạ, "Từ hư hóa thực?"

"Đại đạo sâu vô cùng, trăm sông đổ về một biển, nhưng đầu này 'Đường' có thể so sánh vậy càng khó." Hồng tướng quân nghiêm mặt nói, "Thời khắc sinh tử hàng rào khó khăn nhất buông lỏng, ngươi không chỉ có phải tìm ra nó, còn muốn mơ hồ nó, tốt nhất đánh vỡ nó."

"Đánh vỡ thời khắc sinh tử. . . Giới hạn?" Hạ Linh Xuyên khiêm tốn thỉnh giáo, "Sinh tử giới hạn là cái dạng gì?"

"Giới hạn là cái dạng gì?" Hồng tướng quân cười nhạo một tiếng, "Không khí là dạng gì?"

Vốn là vô hình vô chất chi vật.

"Mỗi một đoạn thời khắc sinh tử giới hạn, có lẽ đều không giống, đầu tiên ngươi đến tìm đúng nó. Cái này liền đã rất khó." Hồng tướng quân nhìn qua núi xa hình dáng, "Ngươi cho rằng tử vong thánh thần vì sao muốn khai mở Vong Linh quốc độ? Cái kia quốc độ tồn tại bản thân liền là giới hạn."

Hạ Linh Xuyên ồ một tiếng: "Mơ hồ người chết quốc độ cùng hiện thế giới hạn, vong linh liền có thể ra tới rồi?"

Cứ như vậy nói đến, thu nhận Bàn Long thành giới hạn rất dễ dàng phán đoán định nha, không phải là Ấm Đại Phương? Trong ấm là hư, ấm bên ngoài là thực.

Cái này cũng không bàn mà hợp Thiên Huyễn chân nhân lúc trước nói qua đạo lý, hư thực trao đổi lẫn nhau, lấy hư thật đúng là, mấu chốt còn nhìn giới hạn, còn nhìn phán định tiêu chuẩn ở nơi nào.

Người khác khó mà xử lý giới định vấn đề, tại hắn nơi này cũng không phải là vấn đề nha.

"Hoặc là đánh vỡ." Hồng tướng quân sửa chữa hắn, "Nhưng đều muốn trả một cái giá thật lớn, cho dù là tử vong thánh thần."

Cho nên có sử có thể tra vong linh đại quân, chỉ được thả ra qua một lần?

Hạ Linh Xuyên tranh thủ thời gian hỏi: "Cái dạng gì đại giới?"

Hồng tướng quân nghiêng đầu: "Nhân thời nhân thế mà dịch. Bất quá ta ở nhân gian cũng chưa từng gặp qua đại quy mô người chết phục sinh, cho nên ngươi cũng không cần suy nghĩ nhiều, cái kia nhất định là bất luận kẻ nào cũng không có thể tiếp nhận đại giới."

Hạ Linh Xuyên như thế nào tuỳ tiện hết hi vọng: "Thế nhưng là, tử vong thánh thần Vong Linh quốc độ vốn là có thể để cho người chết chuyển sinh, đây không phải nghịch thiên mà làm a? Từ sinh đến chết, từ chết vãng sinh, ngược lại giống như là thuận theo theo lặp đi lặp lại pháp tắc."

Hồng tướng quân cười ha ha, Hạ Linh Xuyên nghe ra một điểm chỉ thuộc về Di Thiên nghiền ngẫm: "Tử vong thánh thần không gì so sánh nổi cường đại, mới có thể đem vong linh quốc độ khảm vào đến thiên giới pháp tắc bên trong, chính như Thiên La tinh có thể khảm vào cùng sửa bản giới pháp tắc. Ngươi thì tính là cái gì, cũng muốn cùng thánh thần bằng được? Cự tượng có thể tuỳ tiện rung chuyển đại thụ, ngươi một cái nho nhỏ con kiến thử một chút?"

Đơn giản thô bạo nói:

Hắn có thể, ngươi không thể.

Hạ Linh Xuyên thật sâu thở dài, nghiêm mặt nói:

"Ta hiểu."

Ba ngày sau, Bối Già lui binh, lý do là mấy ngày liền mưa to dẫn đến ngọn núi đất lở, ngăn chặn tiền tuyến.

Nhưng người trong cuộc đều rõ ràng, đây chỉ là cái cớ thôi. Bối Già xuất binh lý do bởi vì Tiên Do Nhị vương tử chết mà biến mất, đồng thời Tiên Do quốc bên trong thế lực địa phương cũng cơ bản bị Bàn Long thành trấn áp, không cách nào cùng ngoại bộ hữu hiệu phối hợp.

Hồng tướng quân, Hổ Dực tướng quân cùng Nam Kha tướng quân một mực đinh trụ Tiên Do đông bộ tiền tuyến, giống trực diện kinh thao sóng biển đá ngầm, Bối Già đại quân khó mà hữu hiệu đẩy tới.

Cái cục xương này thực tế quá cứng, cấn răng.

Lần này chèn ép Bàn Long thành hữu hiệu thời cơ, đã qua. Lại giảo hợp xuống dưới, Bối Già cũng khó nhìn.

Nó còn không có toàn lực cầm xuống Bàn Long thành quyết tâm.

Lúc này Linh Sơn cũng truyền tới tin tức, Bối Già quốc bên trong hai đại Phiên yêu quốc, Sơn Vũ quốc cùng Phủ Liệt nước đánh lên, bao nhiêu sẽ ảnh hưởng Bối Già đối ngoại xuất binh.

Cuộc chiến tranh này quả đắng, trước mắt đều từ chính Tiên Do nuốt mất. Mặt ngoài nhìn, Bàn Long thành là người thắng đậm nhất.

Nhưng tất cả mọi người biết, Bối Già sẽ không từ bỏ ý đồ.

Cái này ngắn ngủi lui binh tựa như hải khiếu tiến đến trước đại thuỷ triều xuống, sớm tối muốn quyển thổ mà đến, cường hãn mà mãnh liệt.

Không lâu, Hạ Linh Xuyên ngay tại cuối hạ ve kêu bên trong trở lại Bàn Long thành.

Đi qua hùng tráng nam thành đại môn, hắn quay đầu đưa mắt, nhìn thấy Hắc Giao điêu khắc ngay tại cửa thành lầu thượng du dặc, chơi lấy trong miệng bảo châu.

Trước mắt Bàn Long thành dòng người như dệt, ngựa xe như nước, hết thảy như thường.

Thật tốt.

Hi vọng Đại Diễn Thiên Châu cho hắn biểu hiện ra cô thành tận thế, mãi mãi cũng không nên đến tới.

Chung Thắng Quang tạm thời ra ngoài. Hạ Linh Xuyên sau khi vào thành, trước phải đi tìm các vị chiến vong tướng lĩnh gia quyến, chuyển giao di vật.

Mặc dù sinh ly tử biệt thường xuyên tại trên Bàn Long hoang nguyên diễn, nhưng "Thông tri tin dữ" cửa này một mực nhất tra tấn lòng người. Vô luận Hạ Linh Xuyên trên chiến trường như thế nào phóng khoáng tự do, vô luận hắn thông tri qua bao nhiêu lần tin dữ, mỗi lần nhìn thấy bỏ mình tướng sĩ gia thuộc thống khổ, trong lòng cũng là dị thường khó chịu.

Lưu Lâm phụ mẫu còn tại nông thôn, thê tử tiếp vào tin dữ, khóc đến khó tự kiềm chế, ôm ở trên tay hài tử đều rớt; Hạ Linh Xuyên một thanh tiếp được, thấy đứa bé này tử mới hai tuổi, mở to tròn căng mắt to, không biết chuyện gì xảy ra, nhưng thấy mẫu thân khóc lớn, nó cũng đi theo muốn khóc.

Hạ Linh Xuyên liền đem cái kia mộc điêu mặt dây chuyền bỏ vào hài tử trong tay, hài tử lực chú ý một cái liền bị nó dời đi.

Mặt dây chuyền rất lớn, cũng nhét không vào miệng.

Thẳng đến chấn thiên tiếng khóc biến mất sau, Hạ Linh Xuyên mới rời khỏi cái nhà này.

Đây chính là Chung Thắng Quang nhất định phải tướng soái nhóm tự mình truyền đạt tin dữ, không cho phép bàn giao người thủ hạ đi làm nguyên nhân:

Bọn hắn là tại các ngươi chỉ huy trong chiến dịch hy sinh thân mình, mỗi lần không sợ hi sinh đằng sau, nhất định đi theo một đoạn vỡ vụn.

Cho nên, là hơn giả tuyệt không thể đem tính mạng của người khác giao phó, coi như đương nhiên.

Đối mặt Bàn Long thành hùng tráng nam thành đại môn, Hạ Linh Xuyên xuất thần thật lâu.

Trong hiện thực, hắn rất nhanh cũng phải mở ra chiến sự, muốn tự tay nhóm lửa chiến hỏa.

Sẽ có vô số người vận mệnh bởi vì hắn mà thay đổi, sẽ có vô số nhà quyến cũng bị bách đứng trước dạng này sinh ly tử biệt.

Nhưng hắn quyết tâm sẽ không cải biến, hắn tin tưởng vững chắc bản thân muốn đi con đường, gian nan nhưng là chính xác.

Đây chính là hắn nhất định phải gánh chịu nhân quả.

Hạ Linh Xuyên nhắm mắt lại, thật dài, thật dài thở ra một hơi, đem ngũ vị tạp trần suy nghĩ đều trục xuất khỏi não hải.

Chờ hắn lại mở mắt ra, ánh mắt đã kiên định.

Hắn đi qua Di Thiên thần miếu, nơi này bị tín dân chặn đến chật như nêm cối. Rất nhiều người tại Phúc hồ bên cạnh lễ kính, lại cúc một điểm ao nước xối vẩy lên người, để cầu thần minh chúc phúc.

Hạ Linh Xuyên nhìn xem lăn tăn thủy quang cùng lười biếng cá chép, nhớ tới Đại Diễn Thiên Châu triển hiện cô thành kết thúc.

Lúc đó Chung Thắng Quang liền đứng tại hắn vị trí này, đối mặt Phúc hồ nguyện, muốn lập địa thành ma, thủ hộ Ấm Đại Phương.

Hạ Linh Xuyên đương nhiên biết Chung Thắng Quang khẩn cầu đối tượng là Ấm Đại Phương, nhưng lúc đó hắn rõ ràng xưng hô chính là "Thần Tôn đại nhân" !

Mặc dù Bạch Tử Kỳ cũng thường xuyên đối Diệu Trạm Thiên dạng này kính xưng, nhưng Hạ Linh Xuyên biết bọn hắn xưng tụng tuyệt không phải cùng một cái đối tượng..