Chương 1862: Kim liên hoa khai

Chương 1862: Kim liên hoa khai

Từ xưa đến nay có tư cách bị Chung Thắng Quang tụng vì "Thần Tôn" thậm chí không phải Di Thiên, chỉ có thể là Long Thần!

Tại sinh mệnh mình thời khắc cuối cùng, Chung Thắng Quang không có khả năng phạm hồ đồ.

Cho nên, Long Thần cũng tồn tại ở Ấm Đại Phương bên trong?

Hạ Linh Xuyên lúc đó tại Đại Diễn Thiên Châu hình ảnh bên trong nhìn thấy một màn kia lúc, trong lòng thì có vô hạn liên tưởng.

Ấm Đại Phương lai lịch, là Thiên La tinh bị Long Thần đập xuống đến mảnh vỡ, trải qua quần tiên chi thủ luyện chế mà thành. Hạ Linh Xuyên lần trước trở lại Bàn Long sa mạc, bố cục bắt Nại Lạc Thiên phân thân lúc, gặp Tam Thủy chân nhân cũng đã nói, Ấm Đại Phương từ sinh ra ngày khởi cũng không nhận cây xương rồng cảnh khống, ngược lại tốt giống như là nó mượn tiên nhân chi thủ ra đời mà thôi.

Long Thần đã từng cường đại như vậy, là tiếp cận nhất tại thiên đạo cường giả, sẽ như vậy dứt khoát tiêu vong a? Nó tự mình va chạm Thiên La tinh, thân thể mặc dù mẫn diệt, nhưng thần thức đâu?

Cầm tới Ấm Đại Phương lâu như vậy đến nay, Hạ Linh Xuyên chưa hề biết "Thần Tôn" tồn tại.

Chung Thắng Quang là thế nào cùng Ấm Đại Phương câu thông đây này?

Đồng thời hắn hướng "Thần Tôn" cầu nguyện cũng xác thực thành công, Bàn Long thành mặc dù diệt vong, nhưng anh linh nhóm đều bị thu nhập Ấm Đại Phương, tại thế nhân không biết trong hư không tiếp tục tồn tại.

Nói cách khác, "Thần Tôn" có thể đại biểu Ấm Đại Phương ý chí, nếu như Ấm Đại Phương quả thực tồn tại "Ý chí".

Hạ Linh Xuyên gãi gãi đầu, không nghĩ ra a không nghĩ ra.

Cho dù đối với hiện tại hắn tới nói, Ấm Đại Phương cũng vẫn là bí mật.

Phía sau truyền tới một thanh âm quen thuộc: "Không nghĩ ra cái gì?"

Nguyên lai hắn bất tri bất giác đem câu nói này nói ra.

Hạ Linh Xuyên gót chân nhất chuyển, liền gặp được thanh y áo vàng Tôn phu tử.

Hoa đào diện, mày liễu. Nàng hướng nơi đó một trạm, nhẹ nhàng thoải mái, giống nở rộ mộc hà, đều không cần mở miệng, trước hết để cho người tản đi ba phần nắng nóng.

Ngay cả trên cây ve kêu, giống như cũng không như vậy chói tai.

Vô luận hắn thấy Tôn Phục Linh bao nhiêu lần, đều muốn cảm khái, trừ Tôn phu tử, không có cái nào giai nhân có thể đem bản thân kiều uyển tươi đẹp, cùng Bàn Long thành hùng hồn cổ phác dung hợp đến dạng này hoàn mỹ.

Trên người nàng có một loại tuệ khí, cùng hùng thành tang thương hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh. Hạ Linh Xuyên vừa thấy được nàng, tâm liền yên tĩnh lại.

Người qua đường nhìn nàng là giống như cười mà không phải cười, ngập ngừng muốn nói, có thể để quen thuộc nàng Hạ Linh Xuyên đến giải đọc, đây chính là tự mang ba phần giận tái đi.

Hắn chuyến này rời đi quá lâu, bởi vì chiến sự bận rộn cũng không thường gửi thư trả lời tin, giai nhân không vui.

"Ta không nghĩ ra, này mời phu tử ăn hơi nồi gà đâu, vẫn là ăn sống cá lát?"

Tôn Phục Linh bình tĩnh nhìn hắn một hồi lâu, gặp hắn phơi đen như vậy, lại cười đến không cần mặt mũi, khóe miệng mới chậm rãi nhếch lên.

"Trời nóng như vậy, ăn cái gì hơi nồi gà?"

Hạ Linh Xuyên nghĩ dắt tay của nàng, nàng vừa hất ra, người này liền a nha một tiếng.

"Làm sao?"

Trên mặt hắn thảm hề hề: "Trên cánh tay thụ thương, suýt nữa bị chém đứt gân kiện, còn chưa tốt toàn."

Nàng nguýt hắn một cái: "Vậy ngươi duỗi cái gì tay?"

Lời tuy như thế, chung quy mềm lòng. Hạ Linh Xuyên đã bắt lấy tay của nàng, vai sóng vai hướng nhai tâm đi.

Bên người tới tới đi đi, như nước chảy đám người.

Mỗi người đều vì sinh hoạt hối hả, mệt nhọc nhưng có ý nghĩa.

Đi ngang qua một cái bán món ăn lạnh cửa hàng, Hạ Linh Xuyên ném xuống năm cái tiền đồng, lấy đi một trúc quản đồ uống lạnh.

Đây là cam thảo ô mai canh, bên trong còn thêm vụn băng. Nhấp một ngụm, lạnh buốt thấm tâm.

Ngày nắng to muốn ăn đồ uống lạnh liền phải dùng tới Hàn Băng Phù, cho nên cái này quản giá cả so nhất đốn rau thịt cơm còn đắt hơn.

Tôn Phục Linh thuận tay liền tiếp nhận ống trúc, khinh thanh tế ngữ bay vào hắn trong tai: "Cái này mấy trận, khó đánh a?"

"Khó, khó được muốn chết, mệnh đều suýt nữa bàn giao ở nơi đó." Hạ Linh Xuyên có chút cúi đầu, vừa vặn trông thấy nàng dài mà quyển lông mi giống tiểu phiến tử đồng dạng, chợt phiến chợt phiến, "Nhưng ta cuối cùng đến còn sống, mới có thể trở về gặp ngươi."

Tôn Phục Linh còn muốn nghiêm mặt, có thể đến cùng không kềm được, nghiêng đầu nhìn xem hắn: "Mấy tháng không thấy, mồm mép càng trôi chảy! Có phải là bí mật vụng trộm luyện qua?"

Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên nói: "Làm sao ngươi biết càng lưu loát, ngươi cũng còn không có. . . Ti!"

Tôn Phục Linh hướng hắn trên lưng vừa bấm, vặn một cái.

"Tiên Do có thể muốn mạng của ngươi?"

"Tiên Do không thể, Bối Già có thể." Hạ Linh Xuyên thở dài, "Cửu tử nhất sinh a. Nếu không có một điểm niềm tin, sao có thể kiên trì đến cuối cùng?"

Thiên Cung, Huyễn Tông, Hạ Linh Xuyên, ba phe nhân mã hợp lại cả mấy ngàn người, cuối cùng mới sống sót bao nhiêu?

Cửu tử nhất sinh, một chút cũng chưa khoa trương.

"Niềm tin" không lên tiếng, cúi đầu ăn đồ uống lạnh.

Nàng mái tóc chải cao, Hạ Linh Xuyên liền có thể nhìn thấy nàng bên tai hơi đỏ lên.

Lại trở về quen thuộc thành, lại gặp được tưởng niệm người.

Hắn trải qua những cái kia gian nan khốn khổ, liền đều đáng giá.

$ $ $ $ $

Đem thời gian phát về Thiên Huyễn chân nhân cùng Diệu Trạm Thiên vẫn lạc ngày đó.

Thiểm Kim bình nguyên, Cự Lộc cảng.

Ba năm trước đây nơi này vẫn là ngư long hỗn tạp, nhưng bây giờ hải cảng chỉ còn một nhà độc đại, vô luận quan phương vẫn là không chính thức.

Cự Lộc cảng nghiễm nhiên trở thành Thiểm Kim bình nguyên tây bộ động mạch chủ, nơi này tất cả mọi người sinh kế, cơ hồ đều cùng Ngưỡng Thiện thương hội có quan, cơ hồ đều quay chung quanh cái này cự vô bá.

Cho nên Ngưỡng Thiện thương hội trụ sở xây đến lại lớn vừa khí phái, đem bến tàu bên cạnh Thị Bạc ti nổi bật lên như cái nông thôn nhà đất.

Mỗi một ngày, nơi này đều là đông như trẩy hội.

Trời sắp tối rồi, Ngưỡng Thiện thương hội Tiết quản sự đưa khách nhân đi ra ngoài, một bên ngáp dài đi trở về, một bên vòng qua chiếu bức tường phù điêu.

Rộng lớn gạch bích hậu phương xây lấy cái ao nước, hòn non bộ, có cá chép, có hoa sen.

Cá hí sen ở giữa, một mảnh tường hòa.

Cái này cảnh, hắn mỗi ngày muốn xem mười mấy lần, sớm bất giác mới lạ, lúc này cũng chính là thuận tiện lại liếc một chút, ân, không có thay đổi gì, kim liên hoa mở.

Cơm tối ăn chút gì tốt đâu?

Tiết quản sự trong lòng nghĩ sự tình đâu, đi ra năm bước chợt thấy không đúng, dừng bước lại:

A  chờ một chút, kim liên hoa?

Hắn mạnh mẽ quay đầu, nhìn thấy trong hồ năm đóa trắng nõn nà thủy tiên bên trong, toát ra một đóa kim quang lóng lánh.

Tiết quản sự còn tưởng rằng bản thân hoa mắt, dù sao sắc trời cũng tối, hắn dùng sức dụi dụi mắt, lại nhìn chăm chú nhìn một cái, liền xoay người chạy vào trong đại đường.

Cộc cộc, cộc cộc cộc, toàn trường đều là tiếng bước chân của hắn.

Hậu đường, Cừu Hổ đang cùng Đỗ Thiện thương lượng mấy ngày gần đây vận chuyển hàng hóa. Phiếm xong chính sự, Đỗ Thiện lại hỏi Cừu Hổ:

"Hạ đảo chủ không có tin tức?"

Cừu Hổ lắc đầu: "Tính ngày, chúa công mới tiến Điên Đảo hải hai ba ngày, còn không có. . ."

Điên Đảo hải mở ra ngày là cố định, rất dễ dàng đo lường tính toán. Bất quá hai cái người biết chuyện trong lòng từ đầu đến cuối thấp thỏm, không biết Điên Đảo hải bên trong Tiên Ma đại chiến cuối cùng sẽ làm sao kết thúc, Hạ Linh Xuyên có thể hay không bình an ra tới.

Đây chính là Chân Tiên cùng Đại Thiên Ma cấp bậc đọ sức!

Lời còn chưa dứt, hắn chỉ nghe thấy mãnh liệt tiếng bước chân.

Ai sẽ chạy hoảng loạn như vậy?

Chỉ chốc lát sau, Tiết quản sự đầu đầy mồ hôi chạy vào: "Kim, kim liên hoa mở!"

Đang ngồi hai người đều là khẽ giật mình, nhìn chăm chú một chút.

Kim liên hoa mở, hiện tại?

Tiết quản sự lại bổ sung: "Liền hiện tại. Ta vừa mới đưa khách nhân ra ngoài, nó vẫn là cái nụ hoa đâu."

Cừu Hổ vỗ bàn đứng dậy, hai cái lên xuống đã không thấy tăm hơi..