Chương 1863: Diệu a, đại diệu

Chương 1863: Diệu a, đại diệu

Đỗ Thiện cũng gấp, nhưng hắn chân không nhân gia nhanh, mới vọt ra sân nhỏ, còn không có vòng qua trúc hành lang, Cừu Hổ lại đối diện đụng trở về, con mắt hơi kém cùng lông mày bay đến cùng một chỗ đi:

"Mở, quả nhiên mở!"

Một tiếng này ngửa mặt lên trời thét dài giống tại Đỗ Thiện bên tai nổ cái lôi, để hắn vô ý thức che lỗ tai: "Biết biết, có thư nhi là tốt rồi."

Cái kia trong hồ kỳ thật có hai đóa đặc thù hoa sen, gọi Tịnh Đế Kim Liên, là Ngưỡng Thiện thương hội thu lại kỳ vật, Hạ Linh Xuyên đặc biệt để người trồng ở cái này trong hồ.

Sớm tại ra biển trước, hắn liền cùng tướng tài đắc lực ước định, thứ nhất đóa kim liên nở rộ liền mang ý nghĩa Điên Đảo hải chi chiến kết thúc!

"Không không!" Cừu Hổ lấy ra một đóa cánh sen màu vàng kim, chỉ vào phía trên cực nhỏ chữ nhỏ:

"Mau nhìn!"

Hắn giết người chưa từng tay run, nhưng bây giờ đầu ngón tay vậy mà phát run, bởi vì cánh sen bên trên là cái này năm chữ:

"Ngô giết Diệu Trạm Thiên!"

Kim liên hoa nở rộ chỉ là truyền lại một cái tín hiệu, tối đa cũng liền đăng này một ít chữ, nhưng Đỗ Thiện xem xét, cũng thấy khí huyết bay thẳng đầu óc, một trận mê muội.

Hạ Linh Xuyên nói, Điên Đảo hải chi chiến không chỉ có đã kết thúc, Diệu Trạm Thiên còn chết ở trong tay hắn, chết ở hắn Hạ Linh Xuyên trong tay!

Hắn có chút không dám tin, nhưng Hạ Linh Xuyên cho tới bây giờ nói ra tất thành, đại sự bên trên chưa bao giờ nói láo.

Đỗ Thiện từ trước đến nay Cự Lộc cảng liền ngày đêm nhớ trông mong, chờ lấy cái này tín hiệu. Hắn cũng chờ đợi qua Hạ Linh Xuyên ở nơi này trận đại chiến bên trong có thể có lập nên, thế nhưng thế nhưng là thế gian đáng sợ nhất chiến trường!

Lý trí hết lần này tới lần khác nói cho hắn biết, Hạ Linh Xuyên chỉ cần có thể còn sống ra tới, chính là đại thắng!

Cái gọi là không xả thân, liền thành long.

Ai biết, ai biết, kết quả này so với hắn mong đợi còn tốt hơn gấp trăm lần!

Cừu Hổ cuống họng phát khô, thanh âm kém chút chen không ra: "Chúa công cùng Đỗ tiên sinh trù tính lâu như vậy kế hoạch, rốt cục có thể bắt đầu!"

"Cửu U Đại Đế nhập thế, tru sát Diệu Trạm Thiên!" Đỗ Thiện ngửa mặt lên trời cười to, "Diệu a, đại diệu! Còn có cái gì dạng mở màn, có thể so sánh cái này chấn động nhân tâm tin tức càng kình bạo!"

Nghĩ đến tiếp xuống liền muốn chuyện phát sinh, Đỗ Thiện liền cảm xúc bành trướng.

Là hắn biết, tìm nơi nương tựa Hạ Linh Xuyên là một chính xác vô cùng quyết định!

Nhưng bây giờ, hắn phải thêm cái ngẫu hứng phát huy: "Phụ cận quy mô lớn nhất, hương hỏa vượng nhất Diệu Trạm Thiên Thần miếu, ở đâu?"

Cừu Hổ đáp rất nhanh: "Tại Mạch Khâu, cách nơi này đại khái bốn mươi dặm đi, là cả Thiểm Kim tây bộ Diệu Trạm Thiên chủ miếu. Vô luận ta lần kia trải qua đều là hương hỏa tràn đầy, rất nhiều tín đồ chen không vào miếu bên trong, tại bên ngoài liền bắt đầu quỳ, một quỳ chính là cả đêm."

Diệu Trạm Thiên tại Thiểm Kim bình nguyên thần miếu san sát, nhưng chủ miếu cấp bậc miếu thờ có ba cái, Thiểm Kim tây bộ Mạch Khâu một cái, Thiểm Kim trung nam bộ Hào quốc một cái, Thiểm Kim trung bắc bộ còn có một cái.

Vì cái gì đông bộ cùng Bắc bộ không có? Man hoang chi địa người quá ít.

"Mạch Khâu Nữ thần miếu quy mô lớn nhất, lại keo kiệt muốn chết, thiếu Ngưỡng Thiện mấy bút tiền hàng đều kéo ba bốn tháng!"

Ngưỡng Thiện thương hội tại Thiểm Kim bên trong tây bộ đều có thể đi ngang, thế lực địa phương cũng không quá nguyện ý chọc giận nó, có thể nó duy chỉ có muốn cho Nữ thần miếu mấy phần chút tình mọn.

Diệu Trạm Thiên Thần, tại Thiểm Kim bình nguyên thế nhưng là Chủ Thần, là một nhà độc đại, chí cao vô thượng Đại Thiên Thần!

Đánh lấy cái này cờ hiệu, Nữ thần miếu miếu hầu nhóm cũng không có thiếu làm đầy túi riêng, không làm nhân sự.

Đương nhiên từ giờ trở đi, kia cũng là quá khứ thức.

Đỗ Thiện cười một tiếng, răng hàm trắng hếu: "Tốt, kia liền nó. Ta có cái chủ ý, bảo đảm có thể để cho kế hoạch mở màn hiệu quả càng tốt hơn  bất quá ngươi có thể mời được đến Chu Nhị Nương a?"

Một tháng trước, Ngưỡng Thiện quần đảo đám yêu quái liền đã đến Cự Lộc cảng, bao quát Chu Nhị Nương cùng con cháu của nó, còn có đêm nay có thể có tác dụng lớn ——

Cừu Hổ nhẹ gật đầu: "Đương nhiên."

Ngưỡng Thiện Bàn Tơ đảo người rảnh rỗi miễn gần, nhưng hắn thường xuyên mang theo đội tàu đi nhập hàng, cùng Chu Nhị Nương có thể thục. Ngay cả nhện con nhóm nhìn thấy hắn, đều sẽ tự động nhường đường.

Cừu Hổ đi tìm Chu Nhị Nương thời điểm, Đỗ Thiện cũng tự mình chạy tới bến cảng đạn hương cư.

Lúc này Cự Lộc cảng đã sớm không phải từ trước rách nát bộ dáng, bởi vì thương nghiệp cùng hậu cần vô cùng bận rộn, mới khách sạn, rượu mới lâu, mới quán phường như măng mọc sau mưa. Cái này đạn hương cư chính là tháng trước mới khai nơi tốt, những khách nhân tẩy đi phong trần mệt mỏi, còn có thể thuận điểm huân điểm ôn hương.

Đỗ Thiện đi vào đại môn, mở miệng chính là một câu: "Mang ta đi tìm lão Phó."

Thế là có cái cô gái xinh đẹp dẫn hắn về sau kiếm bước đi, bên cửa bên trên hai cái khổng vũ hữu lực tráng hán hướng hắn thi lễ một cái, lại tọa hồi nguyên vị.

Hoa trong ngõ tung bay son phấn cùng triều hơi, Đỗ Thiện đi vào một cái đơn môn độc viện ngói xanh phòng, cộp cộp cộp lên lầu, vén lên tế nhuyễn màn, sau đó dụng lực vỗ hai lần bàn tay:

"Lão Phó, tỉnh tỉnh."

Nằm ở trên giường, chính là Phó Lưu Sơn.

Hắn còn không có động tác, trái ôm phải ấp hai cái cô nương trẻ tuổi trước đứng dậy, khoác lên y phục ra ngoài.

Chỉ chớp mắt, trong phòng liền thừa hai người bọn họ.

Phó Lưu Sơn con mắt mới mở ra một đường nhỏ, liếc Đỗ Thiện một chút: "Chạy thế nào ta chỗ này đuổi người?"

Đỗ Thiện còn tại ngoài viện, hắn chỉ nghe thấy vội vội vàng vàng tiếng bước chân.

"Trời vừa sụp tối, ngươi liền ngủ rồi?"

"Lớn tuổi, cái này không phải nắm chắc sinh con trai?" Phó Lưu Sơn đánh một cái ngáp. Hắn đến thừa nhận, mình bị hợp nhất sau liền hủ hóa, sa đọa, xương cốt cũng không giống lúc trước cứng như vậy.

Ai, sắc là dao thép cạo xương a, càng cạo xương đầu càng tùng. Hắn chậm rãi đứng dậy:

"Là Hạ lão bản xuất quan sao? Nhìn ngươi như thế hùng hùng hổ hổ."

Đỗ Thiện luôn luôn là trí tuệ vững vàng, lão thần ư ư bộ dáng, có thể để cho hắn kém chút chạy mất một đầu giày, cái kia hơn phân nửa là bọn hắn mưu đồ bí mật đại sự có chỗ dựa rồi.

Phó Lưu Sơn phất tay trước ném cái kết giới ra tới, miễn cho bị ngoại nhân nghe qua bí mật.

"Đâu chỉ!" Đỗ Thiện ánh mắt nhấp nháy, "Diệu Trạm Thiên chết rồi, liền chết tại Hạ đông gia trong tay!"

Phó Lưu Sơn sống lưng đột nhiên trôi chảy, phủi đất một cái ngồi thẳng:

"Hở? Ngươi nói cái gì?"

Tiểu dạng, lúc trước còn đặt cái này trang cái gì không nhanh không chậm? Đỗ Thiện nhíu mày nói: "Đông gia đưa tin, bảo đảm thật không thể nghi ngờ."

Hạ Linh Xuyên vậy, Ngưỡng Thiện nội bộ không ai sẽ hoài nghi.

"Ông trời ơi..!" Phó Lưu Sơn tự hỏi một chút liền ánh mắt bay loạn, "Ta giọt cái ai da, không được nha! Chậc chậc chậc, ngươi biết tin tức này có thể lật tung bao nhiêu người?"

"Biết, cho nên ta mới chạy đến tìm ngươi." Đỗ Thiện tiếu dung vừa thu lại, "Đem ngươi viết xong sách lấy ra, nhanh đổi, hiện tại liền đổi!"

Phó Lưu Sơn vén bị ngồi dậy, chân trần liền chạy tới gian ngoài.

Nơi này là cái thư phòng, có bàn đọc sách có sổ ghi chép, có văn phòng tứ bảo —— hắn thường thường ở đây viết sách.

Đương nhiên, trọng yếu nhất sách sẽ không đặt tại trên bàn, mà là giấu ở hắn trong nhẫn chứa đồ.

Hắn đã sớm vì hôm nay viết xong sách, đại khái có bốn năm cái phiên bản, muốn phân biệt ứng đối kết cục khác biệt. Nhưng không có một bản là điên cuồng như vậy!

Sách cũng không dám như thế viết!

Phó Lưu Sơn một bên nhả rãnh một bên vẻ mặt tươi cười, đánh sáng trên bàn Huỳnh Quang bào tử.

"Trong vòng nửa canh giờ, bản đầu tiên liền phải đổi tốt." Đỗ Thiện bàn giao hắn, "Ta đi tìm người đến sao chép. Sáng mai trước, sở hữu người kể chuyện đều muốn học thuộc lòng!"

"Biết rồi!" Phó Lưu Sơn không kiên nhẫn phất phất tay, nôn hai khẩu nước bọt liền bắt đầu mài mực.

Chúc mừng năm mới!

Chúc mọi người một năm mới hồng hồng hỏa hỏa, thấy vui phát tài!.