Chương 1864: Thần Long thượng thiên

Chương 1864: Thần Long thượng thiên

Mạch Khâu, Diệu Trạm Thiên Thần chủ miếu.

Đêm nay, đứng tại ngoài miếu người so thường ngày lại thật tốt mấy lần, bởi vì thần miếu tại chập tối đột nhiên đóng cửa, người coi miếu đem khách hành hương cùng tín đồ đều đuổi ra ngoài, sau đó liền đóng cửa từ chối tiếp khách.

Đám người không hiểu ra sao, không biết xảy ra đại sự gì.

Thì có mấy cái từ trong miếu bị đuổi ra ngoài khách hành hương nói lên, lúc đó chủ hầu mang theo bọn hắn ngay tại tụng niệm cúng bái, chợt nghe một tiếng bạo hưởng, giống qua tết thả cái tiên pháo. Mọi người ngẩng đầu nhìn lên, ah nha, ở giữa nữ thần chủ giống thế mà, thế mà rách!

Mọi người đang cảm giác mờ mịt, tượng thần đầu lâu rơi xuống, răng rắc một tiếng, đập hư phía trước bàn thờ.

Nó như thế vừa rơi xuống, nguyên bản bị ngăn tại hậu phương Phong Hạt pho tượng nữ thần liền hiển lộ ra, hai mắt, hai mắt vậy mà đều chảy ra huyết lệ!

Đồng thời cái này vết nước mắt đã khô cạn, hiển nhiên đã chảy xuống đến đã lâu.

Chủ hầu cùng chúc miếu ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, phát mấy hơi ngốc, sau đó liền đem tín đồ đều chạy ra, không nói lời gì.

Tại bên ngoài tín đồ kiểu nói này, đều là nửa tin nửa ngờ.

Tượng nữ thần quay đầu cùng rơi lệ, cái này đây, đây là đại bất tường a!

Tất cả mọi người là bởi vì phiền não quấn thân mới đến bái thần, hôm nay thấy cái này đại bất tường, trở về có thể hay không càng gặp nạn?

Mọi người một bên sợ hãi một bên nghi hoặc, càng không muốn đi.

Cứ như vậy giữ hơn một canh giờ, cửa miếu cũng chưa mở ra. Có người nằm sấp trên tường nhìn, phát hiện trong điện đèn đuốc sáng trưng, trong miếu chủ sự nhóm giống như đang thương lượng cái gì.

Đến trong đêm, ngoài miếu lại có một đội nhân mã đến, lại là Minh quân thủ lĩnh Tư Đồ Hạc biểu cữu Tuân Đồng Vĩ.

Con của hắn Tuân Du từ nhỏ cùng Tư Đồ Hạc cùng nhau chơi đến đại, Tư Đồ gia phản kháng Bì Hạ, thành công tổ kiến Minh quân sau, Tuân Du cũng nhận Tư Đồ Hạc nể trọng, Tuân gia người địa vị nước lên thì thuyền lên, cũng là đang hồng hiển quý.

Cái khác tín dân đều từ thần miếu cửa nhỏ xuất nhập, nhưng Tuân Đồng Vĩ tới bái kiến Diệu Trạm Thiên, thần miếu bình thường đều sẽ khai nửa nghênh tiếp ở cửa tiếp, lấy đó lễ ngộ.

Cái này kêu là làm quy cách.

Bất quá, Tuân Đồng Vĩ đêm nay vậy mà cũng ăn bế môn canh.

Người hầu đi lên kêu gọi kêu nửa ngày, bên trong người coi miếu không nói trong miếu có việc, chết sống cũng không mở cửa.

Tuân Đồng Vĩ cũng rất mờ mịt, bởi vì hắn đêm nay tới là trước đó chào hỏi, chủ yếu thay mặt Tư Đồ Hạc nói một chút Minh quân địa khu hương hỏa thuộc về. Đồng thời Thiểm Kim trung nam bộ tình thế hỗn loạn, Tư Đồ Hạc nhìn thấy cơ hội, cũng muốn hướng nữ thần dựa sát vào —— nghĩ tại Thiểm Kim tranh bá, không trước tiên cần phải đến bái nhất bái đỉnh núi?

Nhưng Diệu Trạm Thiên lực chú ý đều ở đây Hào tranh đoạt bên trên, một mực treo Tư Đồ Hạc, từ chối cho ý kiến.

Chi này lượng biến đổi, Thần bản không có ý định nhanh như vậy dẫn vào.

Tuân gia người hầu liền từ khách hành hương nơi đó thăm dò được trong miếu dị trạng.

Mắt thấy thần miếu đại môn đóng chặt, Tuân Đồng Vĩ cũng không dám nói cái gì, liền muốn lên đường trở về, sáng mai lại phái người tới. Nào biết đúng lúc này, bỗng nhiên ngay tại chỗ rung!

Vậy mặt đất đầu tiên là trên dưới lắc, sau đó là trái phải lắc, Tuân Đồng Vĩ đã cảm thấy bản thân giống như đứng tại cuồng phong sóng biển đầu thuyền, căn bản đứng cũng không vững, cái khác khách hành hương cũng là ngã trái ngã phải.

Nữ thần miếu cũng không chịu được như thế nguyên địa xóc nảy, bá xoạt một tiếng, mấy đoạn tường ngoài sụp đổ. Nguyên bản oanh đều oanh không tiêu tan tín đồ, hiện tại dọa đến vừa lui xa ba, bốn trượng.

Địa chấn lại run bên trên như vậy vài chục cái, trong miếu hoa lệ vĩ ngạn bảy cấp tháp cao cũng không chống nổi, đẩy kim sơn đổ ngọc trụ, rơi xuống đất liền ngã thành tám cánh.

Cái kia ngột ngạt một tiếng ầm vang, giống như cũng đồng thời đập vào đám người đáy lòng bên trên.

Không biết là ai nơm nớp lo sợ kêu một câu:

"Địa long xoay người!"

Những người ở nơi này, cũng đem địa chấn gọi là Địa Long xoay người.

Vừa dứt lời, thần miếu ở giữa bỗng nhiên vang lên một tiếng long ngâm, kéo dài vang dội!

Đương nhiên trước đó, Thiểm Kim không ai nghe qua long ngâm, có thể sở hữu khách hành hương vừa nghe đến thanh âm này, phảng phất liền bị tỉnh lại viễn cổ ký ức.

Như thế thê lương hùng vĩ, mang theo bễ nghễ chúng sinh uy nghiêm!

Chỉ có thể là long ngâm.

Bởi vì khoảng cách thanh nguyên quá gần, có mười mấy người bị chấn động đến hai mắt lật một cái, té xỉu tại chỗ.

Người khác tâm thần thất thủ, đang hoảng sợ không biết làm sao, đã thấy thần miếu ở giữa vậy mà hiện ra hai cái to lớn thân ảnh!

Một đầu màu đen Thần Long từ lòng đất xuất hiện, sừng hươu, bạo con ngươi, mãng thân, ưng trảo, liệp tông cùng râu rồng tại gió đêm bên trong phất động, phiêu dật lại hung mãnh, đầy người lân giáp tại trong đêm đều lóe sắc bén ánh sáng.

Không phải Giao, không phải cầu, đây chính là long!

Trong miệng nó cắn chặt một vật, chờ mọi người thấy rõ, đều là nghẹn ngào gào lên.

Kia là Diệu Trạm Thiên nữ thần!

Cái kia hình tượng, cái kia vẻ ngoài, kia mặt mạo, cùng Nữ thần miếu bên trong giống nhau như đúc.

Nhưng nó bị Thần Long cắn lấy trong miệng, mềm oặt giống như con rối, nơi nào còn có xưa kia uy nghiêm thần bí tác phong?

Thần Long dùng sức quăng mấy lần, kim sắc thần huyết văng khắp nơi.

Diệu Trạm Thiên Thần nhưng không có mảy may sức phản kháng, giống như chết rồi.

Thần Long chậm rãi quay đầu, thẳng đến ngoài miếu tất cả mọi người đem một màn này thấy rất rõ ràng, nó mới chống lên thân hình, ra sức hướng không trung nhảy lên!

Chúng khách hành hương lại là một tràng thốt lên, rất nhiều người vô ý thức che miệng lại.

Màn đêm chẳng biết lúc nào mây đen dày đặc, Thần Long ngậm Diệu Trạm Thiên quanh quẩn trên không trung, ngẫu nhiên vài cái thiểm điện xẹt qua, phảng phất muốn đem cái này dữ tợn mà cảnh tượng khó tin rơi ở trong mây.

Quanh vùng, cũng không biết bao nhiêu người ngửa đầu nhìn thấy đạo này cảnh tượng, cũng không biết vì sao lệ rơi đầy mặt.

Thị chúng bày ra đủ rồi, Thần Long mới quanh co khúc khuỷu thượng thiên, kéo lấy Thần Thi ẩn vào trong mây.

Thẳng đến mây tán nguyệt ra, thiên địa thanh minh, trên mặt đất quần chúng vẫn không có thể từ kinh hãi tuyệt vọng bên trong khôi phục lại.

Bọn hắn đến cùng nhìn thấy cái gì!

Diệu Trạm Thiên Thần bị Long Thần giết, giết chết rồi?

Thần Long lên không lúc, Tuân Đồng Vĩ cũng cùng người khác đồng dạng, một mông ngồi dưới đất, thật lâu không thể bình phục.

Người hầu dìu hắn đứng lên, cửa miếu cũng mở, người coi miếu nhóm ai cũng không để ý tới, chỉ lo chạy hùng hục, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Bọn hắn lúc trước tụ tại nơi này, có lẽ thảo luận đối sách, có lẽ hướng nữ thần cầu nguyện.

Nhưng mà Thần Long dùng sự thực đáng sợ nhất, hung hăng tát bọn hắn tất cả mọi người một cái cái tát.

Liền thần người hầu đều chật vật như vậy, bản thân tận mắt nhìn đến cái này mấy màn, không thể nào là giả a?

Tuân Đồng Vĩ lấy lại bình tĩnh, đối người hầu nói: "Vào miếu bên trong đi, nhanh!"

Sau đó, là hắn biết lúc trước bị đuổi ra ngoài khách hành hương không có bịa chuyện, Diệu Trạm Thiên Thần giống đầu bày ở bàn thờ trước, Phong Hạt nữ thần huyết lệ ngược lại là bị lau sạch.

Tuân Đồng Vĩ còn nhìn thấy thần miếu chủ hầu khô tàn ở bên, trên trán tất cả đều là máu, bên cạnh chỉ còn hai cái tâm phúc.

Hắn mặt mũi tràn đầy tro tàn, trong miệng còn nhiều lần lầu bầu mấy chữ. Tuân Đồng Vĩ tiến tới lắng nghe, mới nghe ra hắn nói rất đúng" xong rồi xong rồi" .

Hỏi lại bên cạnh tâm phúc, hắn mới biết chủ hầu mới vừa cùng thần minh câu thông, nhưng chậm chạp không chiếm được đáp lại, vừa bước ra cánh cửa lại gặp thần long nắm lấy nữ thần của bọn hắn thượng thiên, kết quả té cái ngã nhào, hiện tại thần trí có chút hoảng hốt.

Tuân Đồng Vĩ có chút kiến thức, tại vượt qua sơ kỳ sau khi khiếp sợ, liền nghĩ đây có phải hay không là ảo giác?

Có thể thấy thần miếu chủ hầu như cha mẹ chết bộ dáng, nữ thần bại vẫn sự tình giống như, tựa như là thật?.