Chương 1865: Lời đồn đại nổi lên bốn phía

Chương 1865: Lời đồn đại nổi lên bốn phía

Hắn đi ra thần miếu lúc, còn nhìn thấy mấy cái bình dân chui vào trong điện, trộm cầm tế khí trái cây.

Diệu Trạm Thiên chủ miếu kiến trúc tinh mỹ, thường dùng mã não, bối thúy các loại bảo vật tô điểm, bàn thờ bên trên vàng bạc tế khí bãi xuống chính là nguyên bộ mấy chục con.

Bình thường bao phủ ở đây vô hình uy nghiêm biến mất, chẳng phải thành tín bình dân nhất thời trộm cắp chi tâm.

Tuân Đồng Vĩ vọt ra cửa miếu lúc, nhìn thấy mười mấy cái khách hành hương quỳ xuống đất khóc lớn, giống như nhà mình không có cha mẹ; nhưng đa số người đều là mờ mịt luống cuống, cẩn thận mỗi bước đi nhưng là chậm rãi tán đi.

Chủ Thần không phải không gì làm không được sao?

Thần đã chết bởi Long Thần miệng, đã nói lên Thần không đủ lợi hại.

Không đủ lợi hại thần minh, nơi nào còn có thể thu hoạch được mọi người tín ngưỡng đâu?

Tuân Đồng Vĩ vội vã lên xe ngựa: "Đưa ta đi Tư Đồ gia, lập tức!"

Bực này kinh thiên đại sự, nhất định phải lập tức báo cáo!

. . .

Sau bốn ngày.

Lại một chiếc viễn dương tàu chuyến tại Cự Lộc cảng cập bờ, Phương Xán Nhiên dọc theo ván cầu đi đến cầu tàu, phía trước một đôi mẹ con kém chút bị mãnh liệt đám người dồn xuống nước.

Phương Xán Nhiên một thanh đỡ lấy bọn hắn, lại ngẩng đầu, chỉ thấy người người nhốn nháo.

Năm tháng trước hắn sẽ tới qua một lần Cự Lộc cảng, lúc đó đã cảm khái nơi này long trời lở đất; kết quả hôm nay xuống thuyền lại xem xét, suýt nữa lại không nhận ra nơi này.

Bến cảng, bến cảng lại xây dựng thêm, bến tàu mới tu ra tới hai đầu thật dài cầu tàu, nếu không ra vào thuyền quá nhiều, đều dựa vào không được bờ.

Cá tươi bến tàu đã bị dời đi bờ biển Đông, bờ tây chỉ cung khách thuyền hàng chỉ có tiến ra, cho nên những khách nhân rốt cuộc nghe không được gay mũi cá tanh.

Thuyền khẽ dựa bờ, công nhân bến tàu liền tranh thủ thời gian tới dỡ hàng, giống cần cù ong thợ.

Trên bờ kiến trúc càng nhiều cũng càng khí phái, liền cây cối đều phá lệ tinh thần.

Xem ra, hết thảy đều là vui vẻ phồn vinh bộ dáng.

Bất quá hắn mới đi ra khỏi không đến trăm trượng, bén nhạy thính giác liền bắt được "Long Thần" cái tên này xuất hiện không dưới mười lần.

Lui tới khách thương, giống như cũng đang thảo luận cái này. Còn có không ít người đứng tại bến tàu, hướng về mặt biển vung tay múa chân.

Còn không có rời đi bến tàu, thì có xa phu đi lên đoạt khách, một mặt nhiệt tình / giả cười hỏi Phương Xán Nhiên, đại gia muốn đi đâu a? Xe tải chỉ cần mười hai cái tiền đồng, cảng bên trong chỗ nào đều có thể đi.

Lên giá, nguyên lai chỉ cần mười cái tiền đồng.

Phương Xán Nhiên lắc đầu, xoay người đi hướng bến tàu ốc biển quán rượu nhỏ. Lần trước ở đây ăn rồi bún cá vàng, để hắn nhớ mãi không quên.

Trước cả một bát, lại đi Ngưỡng Thiện thương hội đi.

Tửu quán này cũng xây dựng thêm ra tầng hai, hiển nhiên tại xung quanh kịch liệt cạnh tranh bên trong sống được rất tưới nhuần.

Phương Xán Nhiên đi vào, vừa ngồi xuống muốn một tô mì, liền nghe đến bên cạnh có người hỏi:

"Liền toà kia Tín Tiêu đảo? Hắc Long?"

"Ngươi nghe bọn hắn bịa chuyện, gạt chúng ta khách bên ngoài đấy."

"Lừa các ngươi làm gì, ta có tiền cầm sao? Hắc Long tối hôm qua ngay tại chúng ta cái này Cự Lộc cảng trên không xoay quanh, ta tận mắt nhìn thấy!" Một cái bản địa hán tử nói, " ngươi hỏi một chút người ở đây, cái nào không nghe thấy long ngâm? Toàn bộ Cự Lộc cảng đều thức tỉnh."

Khách bên ngoài không tin: "Ngươi tận mắt nhìn thấy Hắc Long rơi vào ở trên đảo rồi?"

"Ây. . ." Thế thì không có.

Đúng lúc này, hỏa kế đi tới, hướng ngoài cửa sổ một chỉ: "Ta coi thấy."

"Ngày đó buổi chiều, ta hãy ngủ ở chỗ này trong tiệm lầu hai, nửa đêm đột nhiên bị long ngâm bừng tỉnh, đứng lên xem xét, hại, Thần Long bay lượn chân trời!"

Phương Xán Nhiên gia nhập tra hỏi: "Bao lâu thời gian?"

"Không sai biệt lắm một khắc đồng hồ đi. Tối hôm qua trên trời không có gì vân, Thần Long bộ dáng thấy rất rõ ràng." Hỏa kế nói tiếp, "Sau đó Thần Long liền rơi xuống Tín Tiêu đảo bên trên, liền hòn đảo kia!"

Từ ốc biển tửu quán cửa sổ lớn nhìn ra ngoài, bến cảng bên trong vịnh còn có một khối lớn đá ngầm tạo thành đảo nhỏ, diện tích tại hơn ba trăm bình phương, trụi lủi, chỉ có đầu óc bên trên dài mấy cái cây. Vãng lai thuyền đều lấy nó làm làm định vị tín tiêu, cho nên gọi tên Tín Tiêu đảo.

"Ở dưới ánh trăng, Thần Long đầy người lân giáp đều phát ra đen sì ánh sáng. Các ngươi chưa tận mắt nhìn thấy, không thể thể hội kia là cỡ nào uy vũ hùng tráng!"

"Sau đó thì sao?"

"Sau đó Thần Long liền hạ nước, tại cảng bên trong chơi đùa một hồi, lặn xuống không thấy." Hỏa kế lẽ thẳng khí hùng, "Cũng không chỉ ta nhìn thấy a. Cái này bến cảng bên trong có rất nhiều người, trên thuyền hải khách cũng nhìn thấy Thần Long trong nước tới lui! Các ngươi tùy tiện ra ngoài hỏi một chút, biết không, tùy tiện hỏi, có rất nhiều người nhìn thấy!"

Đúng lúc này, có cái trường bào nam tử đi vào tửu quán, khoảng bốn mươi tuổi, lại cao vừa gầy, tay nắm quạt xếp.

"Lão Đinh đến đi."

Phương Xán Nhiên mấy tháng trước từng thấy qua hắn, biết đây là cái kể chuyện xưa người, chuyên lấy thuyết thư cùng vung tiết mục ngắn mà sống.

Hắn có rất nhiều sáo lộ cùng sách, bất quá bến cảng trước mấy ngày mới có Hắc Long xuất hiện, mọi người đương nhiên nêu ý chính muốn nghe Long Thần cố sự.

Phương Xán Nhiên điểm bún cá vàng bưng lên, nóng hổi một chén lớn.

Hắn cầm lấy chiếc đũa lúc, lão Đinh cũng vẩy bào ngồi đi bản thân chuyên tòa, uống một chung không cần tiền nước trà thấm giọng nói, câu đầu tiên chính là lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi:

"Chúng ta liền nói, một đêm kia Long Thần giết chết Diệu Trạm Thiên, thế nhưng là ván đã đóng thuyền. . ."

Cạch cạch hai tiếng, Phương Xán Nhiên đôi đũa trong tay rớt xuống đất.

Người khác đều quay đầu nhìn hắn, Phương Xán Nhiên một bên lấy chiếc đũa vừa nói "Thật có lỗi thật có lỗi" trong lòng ngơ ngác.

Sau khi lên bờ nghe được tin tức thứ nhất, cứ như vậy kình bá sao?

Tửu quán bên trong những người này, có biết hay không "Diệu Trạm Thiên bị giết" cái này năm chữ rốt cuộc là cái gì phân lượng?

Cũng may đã có người thay hắn hỏi: "Này này, nói thế nào là ván đã đóng thuyền?"

Lão Đinh liền nói lên Mạch Khâu Nữ thần miếu xuất hiện dị trạng, sinh động như thật.

Phương Xán Nhiên một cái liền nghe ra hắn là theo sách nói, chi tiết cùng trọng điểm đều rất chu toàn.

Nhưng không quan hệ, nghe khách chỉ thích như vậy tử.

Lão Đinh ngay sau đó nói: "Ai nha, phạm vi ba trăm dặm bên trong, không chỉ có là Diệu Trạm Thiên Thần miếu xuất hiện dị trạng, bao quát cái gì Phong Hạt thần miếu, Cẩm Na Thần miếu. . . Cũng đều có điềm xấu hiện ra. Trong vòng một đêm, những này thần uy đều biến mất!"

"Long Thần đây là muốn làm cái gì?"

"Làm cái gì? Long Thần thương hại thế nhân, tiêu trừ Thiểm Kim cực khổ. Ai ức hiếp bách tính, ai áp bách Thiểm Kim, Long Thần liền sẽ diệt ai!" Lão Đinh gật gù đắc ý, nghiền ngẫm từng chữ một, "Thần cản giết thần, ma cản diệt ma!"

Trong góc có người rụt rè hỏi: "Thiên Thần, Thiên Thần cũng ức hiếp chúng ta sao?"

"Ngươi cho rằng, chỉ có quan gia cùng cường đạo khi dễ ngươi?" Lão Đinh hiển nhiên nhận ra hắn, "Ta nhớ được, mẹ của ngươi bái Cẩm Na Thần đã lạy có thể thành tâm."

"Đúng vậy a, nàng làm nữ công tiền kiếm được, đều đi cho Cẩm Na Thần thêm dầu vừng."

Lão Đinh lại hỏi: "Ngươi ca chết như thế nào?"

"Lên núi bị, bị sói ăn."

"Sau đó thì sao?"

"Anh ta qua đời, nàng đi thần miếu khóc lóc kể lể, trong miếu nói cha mẹ ta phạm tội nghiệp quá sâu, gây họa tới con cái. Nếu không muốn ta cùng muội muội cũng xảy ra ngoài ý muốn, liền muốn càng thêm thành kính chuộc tội."

"Chuộc hết à?"

Người này sững sờ: "Không, không biết a."

"Vậy ngươi nhà tiền đâu?"

"Không còn. Năm nay cha ta sinh bệnh, trong nhà không có tiền cho hắn trị, hắn kém chút liền bị khiêng đi ra.".