Chương 1866: Ồn ào náo động cùng ám lưu

Chương 1866: Ồn ào náo động cùng ám lưu

Người khác đều dùng ánh mắt đồng tình nhìn xem hắn. Lão Đinh lắc đầu: "Cẩm Na Thần miếu thu ngươi tiền, nhà ngươi còn liên tiếp xảy ra chuyện. Mẹ của ngươi lại đi bái hỏi, nhân gia sẽ chỉ nói nàng cho đến không đủ, chuộc không được tội."

Hắn cười lạnh một tiếng: "Cẩm Na Thần nếu là thật thần thông quảng đại, không gì làm không được, vì cái gì chính nó chết rồi, chết ở Long Thần trong tay?"

Người này gãi gãi sau đầu: "Cái kia, cái kia nhà ta bị gạt?"

Đám người không hẹn mà cùng gật đầu.

"Vậy ta có thể đem tiền cầm về không?"

"Ngươi có thể tìm Cẩm Na Thần miếu thử một chút. Bất quá nếu là đi trễ, khả năng trong miếu băng ghế đều bị người dời trống." Lão Đinh ai một tiếng, "Muốn tìm Cẩm Na Thần đòi lại tiền khoản, chỉ sợ không chỉ ngươi một cái."

"A?" Người này lúc này đứng lên, co cẳng liền chạy ra ngoài.

Hỏa kế muốn đưa tay cản hắn: "Ai, ngươi tiền cơm còn không có cho!"

Phương Xán Nhiên lau lau miệng ném ra mấy cái tiền đồng: "Để hắn đi thôi, ta thay hắn cho."

Cái này kể chuyện xưa người cũng thật thông minh, không đúng, là cái này kể chuyện xưa người lực lượng sau lưng thật thông minh, biết cùng bách tính nói Thiên Thần chế tạo rung chuyển, hấp thụ Yểm khí là vô dụng.

"Yểm khí" là cái gì đồ chơi? Bách tính không biết cũng không để ý, dù sao bị rút bị hút lại không chỉ chính mình một cái.

Nhưng muốn nói Thiên Thần lừa gạt bọn hắn dưỡng bệnh tiền, vơ vét bọn hắn bao gạo, bách tính liền có thể nghe hiểu, mà lại nghiến răng nghiến lợi. Bởi vì loại thống khổ này thật sự là trực quan lại cụ thể.

Lại có hai cái khách bên ngoài hỏi lão Đinh: "Ngươi thế nào biết, Long Thần muốn giúp lấy Thiểm Kim người tiêu trừ cực khổ? Long Thần chính miệng nói cho ngươi biết, vẫn là trong đêm báo mộng?"

Hai người này hi hi ha ha, tự giác buồn cười, nhưng người chung quanh đều xụ mặt, bọn hắn đành phải ngượng ngùng thu hồi tiếu dung.

Lão Đinh mới nói: "A, các ngươi những này người xứ khác không biết rõ tình hình, nhưng toàn bộ Thiểm Kim ai không hiểu được, Cửu U Đại Đế chính là Long Thần chuyển thế!"

Hắn hướng bắc một chỉ: "Phương Bắc toà kia Bạch Mao sơn, nguyên bản gọi là Long Thủ sơn, Thần Long đại nhân lúc trước liền vẫn lạc tại nơi đó! Thiểm Kim bình nguyên rung chuyển tám trăm năm, chúng ta lão bách tính chịu khổ chịu tội tám trăm năm, lão nhân gia ông ta nhìn không được, mới xông phá Cửu U quay về nhân gian, hóa thành Cửu U Đại Đế đẩy loạn Thanh Nguyên! Các ngươi nếu không tin, cứ hỏi hỏi mọi người: Thân sĩ vô đức khi dễ chúng ta, Cửu U Đại Đế cùng Hắc giáp quân là thế nào làm?"

Đám người cùng kêu lên: "Giết!"

"Hào cường khi dễ chúng ta, hắn cùng Hắc giáp quân là thế nào làm?"

Giết

"Cường đạo hãn phỉ, đại yêu ác quỷ, thậm chí lúc trước Hào quốc cái kia ăn người Đại Ma Vương, bắt nạt người lại ăn người, Cửu U Đại Đế là thế nào làm?"

Giết

Lão Đinh lên giọng: "Cái kia Hào quốc cung phụng thần minh bóc lột đến tận xương tuỷ, muốn ép khô chúng ta giọt cuối cùng mỡ, Long Thần lại là làm sao làm?"

"Giết!" Sóng âm sắp vén phá ốc đỉnh.

"Giết đến có được hay không?"

Tốt

"Đã Long Thần xuất thế, chúng ta có nên hay không nghênh Long Thần, tiếp hắc giáp, giết ác nhân?"

Nên

Hút trượt, Phương Xán Nhiên ăn hết cuối cùng một cây mì sợi, quệt quệt mồm đứng lên.

Nhìn xem trong tửu quán bầu không khí lửa nóng, hắn ném ra một thỏi bạc: "Cho mọi người đều rót một chén rượu, ta mời."

Đám người càng cao hứng.

Rời đi ốc biển quán rượu nhỏ, Phương Xán Nhiên lại khắp nơi đi dạo.

Cự Lộc cảng so với hắn lần trước đến còn phải náo nhiệt, Ngưỡng Thiện đã chải vuốt ra các đại thương đường, duy trì Thiểm Kim trung tây bộ cơ bản mặt đường thái bình, cũng lấy ra rất nhiều hữu hiệu chương trình / công lược, cho nên mới đến trên phiến đại lục này khai thác cơ hội buôn bán hải ngoại thương nhân cùng tổ chức lại càng đến càng nhiều.

Chỉ cần có đầy đủ lợi ích dụ hoặc, thương nhân phải không để ý mạo hiểm.

Phương Xán Nhiên còn nhìn thấy bến cảng tiểu phiến tại bày bán kẹo mạch nha họa, cái này tại mấy tháng trước còn không có xuất hiện đâu.

Tại hài tử vây xem bên trong, tiểu phiến đang dùng nóng hầm hập kẹo mạch nha tuyến họa một con rồng, cuộn lại đến long. Hắn nói, đây là gần đây bán được tốt nhất một cái.

Phương Xán Nhiên còn đi một chuyến Phù Tự chợ quỷ, nơi này ban ngày không bằng ban đêm náo nhiệt, nhưng luôn có không ít người tụ tại bảng thông báo trước, khe khẽ bàn luận.

Hắn biết, cái này bảng hiệu là người trong giang hồ liên hệ tin tức, các tổ chức tuyên bố thông cáo nơi tốt.

Bảng thông báo bên trên, chỉ là Hắc giáp quân "Nạp mới" thông cáo thì có hơn mười cái, cũng không biết có mấy cái là thật —— Phương Xán Nhiên nghĩ nghĩ, nở nụ cười, hẳn là một cái cũng không có, chí ít hiện tại lại còn không có.

Trên bảng hiệu còn có các loại kỳ kỳ quái quái ám ngữ.

Sau đó, hắn liền đi Ngưỡng Thiện thương hội, quen thuộc.

Lần trước nhìn thấy gương mặt quen Cừu Hổ không ở, đi ra ngoài nghênh đón hắn là Đỗ Thiện.

Phương Xán Nhiên cùng Đỗ Thiện tại Ngưỡng Thiện quần đảo cũng chỉ gặp qua hai lần, biết người này mặc dù dung mạo xấu xí, lại là Bối Già học thành trở về cao tài, cũng là Hạ Linh Xuyên rất coi trọng nhân vật.

"Phương tiên sinh rốt cuộc đã tới."

Phương Xán Nhiên hướng bến tàu phương hướng một chỉ: "Hạ đảo chủ ủy thác ta giám vận của cải, đều đã an toàn đưa tới, lúc này đều ở đây Cự Lộc cảng dỡ hàng."

Ngưỡng Thiện quần đảo mấy tháng trước liền bắt đầu dọn nhà, làm sao gia sản quá nhiều, dời lâu như vậy cũng chưa chuyển xong. Đồng thời Cừu Hổ, Quản Khác mấy cái nhân vật trọng yếu đều đã phái trú Thiểm Kim bình nguyên, Ngưỡng Thiện quần đảo cuối cùng mười mấy thuyền tư tài, liền ủy thác Phương Xán Nhiên áp giải đến đây.

Đỗ Thiện lập tức mời hắn nhập hội nghỉ ngơi.

Liền Phương Xán Nhiên nhìn thấy, toàn bộ hội quán cũng dị thường bận rộn, mỗi thời mỗi khắc đều có người chạy ra vào.

Đỗ Thiện cùng hắn đi trăm trượng, trước sau bốn tốp thủ hạ tới xin chỉ thị.

Phương Xán Nhiên cười nói: "Ta còn tưởng rằng Ngưỡng Thiện mới trung tâm sẽ ở Cư Thành, không nghĩ tới là đặt ở Cự Lộc cảng."

Cư Thành vị trí ở Thiểm Kim trung bộ hơi ngã về tây, theo lý thuyết càng thích hợp coi như trung tâm cứ điểm.

"Nguyên là dạng này dự định, nhưng Cư Thành dù sao cũng là địa bàn của người ta." Cư Thành tại Minh quân lãnh địa bên trong, Ngưỡng Thiện tương lai làm việc sợ là có chút không tiện, "Đông gia mấy tháng trước đổi chủ ý, muốn đem Cự Lộc cảng coi như trọng yếu nhất điểm xuất phát."

"Ta mới vừa lên bến tàu liền nghe nói Diệu Trạm Thiên bỏ mình, mà lại là Long Thần làm?"

Đỗ Thiện: "Không tệ, xác thực!"

"Diệu Trạm Thiên vẫn lạc tại đâu, Điên Đảo hải?"

"Đúng vậy."

"Cửu U Đại Đế, chính là Long Thần chuyển thế?"

Đỗ Thiện một mặt nghiêm túc: "Không thể giả được."

Phương Xán Nhiên nhịn cười không được: "Như vậy, Cửu U Đại Đế ở đâu?"

"Ít ngày nữa liền muốn nhập thế."

Phương Xán Nhiên thở phào một hơi, nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải.

Từ ngày có lợi đến, Diệu Trạm Thiên đương nhiên là vẫn lạc tại Điên Đảo hải. Lúc này Điên Đảo hải này có cái kia mấy phe thế lực đâu?

Hồi lâu trước, là Phương Xán Nhiên tự tay đem "Tìm kiếm Thiên Huyễn chân nhân" cái này Linh Sơn nhiệm vụ giao cho Hạ Linh Xuyên, cho nên hắn đương nhiên biết, trừ Diệu Trạm Thiên cùng Huyễn Tông bên ngoài, Hạ Linh Xuyên mấy người cũng tại Điên Đảo hải bên trong!

Điên Đảo hải thế nhưng là thời gian thực di động kỳ dị thiên địa, ngoại nhân cái kia dễ dàng như vậy tìm được?

Đâu còn có thể lại trống rỗng toát ra một cái Cửu U Đại Đế, một lời không hợp chém chết Diệu Trạm Thiên?

Cho nên, hợp lý nhất phỏng đoán, đáng tin nhất kết luận chính là ——

Không được không được, Phương Xán Nhiên đè lên trán, từ lý tính xuất phát, hắn vẫn cảm thấy không hợp lý không đáng tin cậy, đây chính là Diệu Trạm Thiên!.