Chương 1867: Thủ đến vân khai

Chương 1867: Thủ đến vân khai

Hắn biết Hạ Kiêu một đường này đi tới, làm qua ngưu bức sự dùng miệng nói không hết, nhưng giết chết Đại Thiên Thần?

Không có khả năng, đây tuyệt đối vượt qua nhân lực phạm trù.

Hạ Kiêu cái này chừng hai mươi hậu sinh nếu là có thể giết chết Đại Thiên Thần, muốn đẩy trăm ngàn tuổi tiên nhân ở chỗ nào?

"Xin hỏi, Thiên Huyễn chân nhân như thế nào?" Chiến đấu là tại Điên Đảo hải bên trong phát sinh, Thiên Huyễn chân nhân làm chủ nhà, không có khả năng không xuất hiện sao?

"Còn không rõ ràng lắm." Đỗ Thiện lắc đầu, "Chúng ta biết có hạn. Cụ thể tin tức phải đợi Đông gia trở lại Thiểm Kim, mới có thể biết được."

"Bao lâu có thể trở về?" Điên Đảo hải nhiệm vụ trọng yếu như vậy, kết quả còn như thế nghiêm trọng, Phương Xán Nhiên làm nhiệm vụ cấp cho người, lần này tới cũng phải thay mặt Linh Sơn thẩm tra một cái tiến độ quá trình.

"Từ trên biển trở lại lục, lại từ Thiểm Kim Bắc bộ trở về, coi như xe ngựa không ngừng, nhanh nhất cũng phải ba bốn tháng đi." Thiểm Kim bình nguyên địa giới hảo hảo rộng lớn.

"Còn muốn ba bốn tháng?" Nghĩ được qua Phương Xán Nhiên cũng không dễ dàng, "Như vậy Cửu U Đại Đế làm sao có thể 'Ít ngày nữa nhập thế' ?"

Đây là Đỗ Thiện mới vừa nguyên thoại.

Đỗ Thiện cười nói: "Cửu U Đại Đế hóa thân ngàn vạn, bực này việc nhỏ như thế nào làm khó được hắn?"

Dĩ nhiên không phải tự mâu thuẫn. Phương Xán Nhiên bình tĩnh nhìn hắn vài lần, ngưng mắt suy nghĩ sâu xa: "Xem ra các ngươi đã sớm kế hoạch tốt. A, Hạ huynh toan tính quá lớn a."

Hắn luôn luôn biết Hạ Linh Xuyên lòng ôm chí lớn, nhưng không ngờ tới, người này thật muốn lật tung thiên đi!

Hắn làm sao dám? Lòng cao hơn trời a.

"Diệu Trạm Thiên đã chết lời đồn đại đã truyền ra, Linh Sơn rất nhanh liền sẽ hướng các ngươi chất vấn."

Đỗ Thiện giống như cười mà không phải cười: "Diệu Trạm Thiên là Long Thần giết chết, lão nhân gia ông ta thấy đầu không thấy đuôi."

Thấy đầu không thấy đuôi mấy chữ này, vốn chính là hình dung Thần Long.

Mấu chốt mấu chốt ở chỗ, Linh Sơn cho dù hoài nghi Cửu U Đại Đế chính là Hạ Linh Xuyên, tạm thời cũng vô pháp xác nhận.

Phương Xán Nhiên thở ra một hơi: "Cái này khiến ta rất khó xử lý a."

Long Thần xuất thế, cứu vớt Thiểm Kim truyền ngôn, sợ rằng sẽ theo Diệu Trạm Thiên cái chết cấp tốc khuếch tán. Đến lúc đó, Linh Sơn đương nhiên muốn mạng Phương Xán Nhiên điều tra rõ sự thật.

"Không có gì không thể đối người nói, Phương tiên sinh tra là được rồi, chúng ta nhất định tận lực phối hợp." Đỗ Thiện cười nói, "Nhưng trọng đại như vậy ẩn tình cũng chỉ có chúng ta Đông gia biết, không bằng, ngài cùng chúng ta cùng nhau chờ lấy Đông gia trở về."

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, Phương Xán Nhiên cười đến bất đắc dĩ, mà Đỗ Thiện tiếu dung rất có thâm ý.

. . .

Bên ngoài mấy trăm dặm, Thạch Trụ Đầu.

Chợ một mực xếp tới cửa thành, dựa gần nhất lính gác, là một bán trứng mặn lão thái bà. Nơi này sớm không phải năm đó chống cự Triệu Quảng Chí cùng Lưu thành thủ, binh mã giới nghiêm bộ dáng.

Nhưng vị trí tốt nhất, cũng chính là Hắc Long pho tượng trước khối kia đất trống, cái nào người làm ăn nhỏ cũng không chiếm. Nơi này thay đổi một trương càng rộng càng lớn bàn thờ, phía trên bày đầy hoa tươi cùng quả.

Cách đó không xa, tu cho Long Thần miếu cũng nhanh xây xong, là trong thành này nhất khí phái kiến trúc, đến lúc đó pho tượng cùng bàn thờ đều sẽ dời đi qua.

Hai kỵ phi mã vào thành, trạm do thám chạy vào phòng giữ thự, tìm tới Dương Mông.

"Trở về rồi? Mạch Khâu tình huống gì?"

"Chúng ta tìm tới vài ngày trước đi bái Diệu Trạm Thiên Thần tín đồ, trước sau hỏi năm người, có một cái lâu dài tại trong miếu quét rác. Bọn hắn lời thề son sắt, xưng tận mắt nhìn thấy Long thần đại nhân từ trong miếu vút lên tận trời, trong miệng ngậm Diệu Trạm Thiên Thần, tại bầu trời đêm bay lượn hồi lâu, mới gạt mây thẳng lên!"

Người còn lại nói: "Ta tại Mạch Khâu chung quanh huyện trấn tìm hiểu, cũng nhiều có dân trấn nhìn thấy Thần Long tại bầu trời đêm dáng người, đều thề thốt bản thân tận mắt nhìn thấy."

"Như vậy, thần miếu hiện tại như thế nào?"

"Không, sắp bị dời trống." Trạm do thám nói, " chúng ta đặc biệt đi vào dạo qua một vòng, hương hỏa đã không còn, hơi kém liền người đi miếu không, chỉ còn hai cái lão đầu tử. Úc, truyền thuyết là có thật, pho tượng nữ thần đoạn mất, chúng ta đều nhìn thấy."

Một cái khác trạm do thám liên tục gật đầu.

"Kiềm Huyện, Thập Bát Hương, Xích Độc trấn, còn có xung quanh huyện thành nhỏ, chúng ta cũng đều dạo qua một vòng, không chỉ là Diệu Trạm Thiên miếu!" Bọn hắn liên tiếp liệt kê mấy cái thần miếu, "Những này cũng đều thất bại, nghe nói vài ngày trước cũng ra dị tượng, không phải pho tượng hỏng, chính là không hiểu dính vết bẩn, Xích Trá thần miếu tấm biển thậm chí rớt xuống, còn đập chết một người."

Dương Mông nắm đấm đều nắm chặt.

Liền Thiên Thần đều bị Long Thần giết chết?

Hắn lập tức nhớ tới hơn một năm trước Thiên Hàng Thần Binh.

Khi đó Thạch Trụ Đầu Lưu thành thủ bỏ thành đào tẩu, là hắn dẫn đầu toàn thành người đánh lùi xâm phạm Thực Nhân Ma Vương Triệu Quảng Chí, kết quả Lưu thành thủ lại muốn trở về lấy tiện nghi, bị chặn cửa sau cũng dẫn binh công thành.

Nhân dịp này loạn trong giặc ngoài thời điểm, Hắc giáp quân trống rỗng xuất hiện, lấy trước Lưu thành thủ, lại lấy Triệu Quảng Chí, còn đem hai cái này gian ác phân biệt giao cho Thạch Trụ Đầu cùng Liễu Bình bình dân thẩm phán!

Lấy lôi đình thủ đoạn hành thiên nhân cử chỉ, chính là Cửu U Đại Đế.

Xin. . . Ngài. . . . Cất giữ _6_9_ sách _ đi (sáu // chín // sách // đi)

Một đêm kia chiến đấu rõ mồn một trước mắt, Dương Mông đến nay đều nhắm mắt có thể thấy được.

Không lâu sau đó, hắn cùng Thạch Trụ Đầu bình dân bắt đầu tiếp vào Cửu U Đại Đế trừng phạt giết ác nhân các loại tin tức, giống như ngay cả Hào quốc Đại tướng quân Tiết Tông Vũ, đều bị Cửu U Đại Đế chém giết!

Cửu U Đại Đế chính là Long Thần chuyển thế truyền thuyết, cũng đã sớm tại dân dã ở nông thôn xôn xao.

Bởi vậy Dương Mông hôm trước vừa nghe đến Long Thần giết chết Diệu Trạm Thiên tin tức, liền kích động đến trắng đêm không ngủ.

Hắn từ đầu đến cuối nhớ kỹ, Cửu U Đại Đế rời đi Liễu Bình trước từng nói với hắn:

"Thiểm Kim bình nguyên tình thế hỗn loạn sắp tới, ngươi lại kiên trì ba năm năm, nhất định thủ đến vân mở."

Hắn lúc đó truy vấn cái gì gọi là tình thế hỗn loạn, Cửu U Đại Đế lại không nhiều nói.

Hơn một năm nay đến, Dương Mông chính là canh giữ ở tin tức này bế tắc thâm sơn cùng cốc, đều ẩn ẩn cảm thấy cuồn cuộn sóng ngầm, phảng phất có thứ gì sắp dâng lên muốn ra.

Thẳng đến hắn tiếp vào Diệu Trạm Thiên Thần vẫn cái này bạo tạc tính chất tin tức!

Đây có phải hay không là liền ứng Cửu U Đại Đế lời nói, tình thế hỗn loạn đến rồi?

Thật nhanh a, lúc này mới hơn một năm nhiều.

Trạm do thám lại nói: "Chúng ta đi bảy tám cái địa phương, nghe nói mấy ngày nay lời đồn đại nổi lên bốn phía, đều nói Chân Long xuất thế, sắp quét ngang Thiểm Kim, tận diệt nhân gian bất bình, khắp nơi cũng đều có dân ca đồng dao truyền xướng."

Một cái khác trạm do thám hừ đứng lên: "Ta nghe được là, 'Long Thần tại, phúc khí tại, có cơm ăn, có áo mặc, ta đem ác ôn kéo xuống ngựa, không ai còn dám cướp ta lương!"

Điệu cũng không tệ lắm, sang sảng thuận miệng lặc.

Hai cái trạm do thám sau khi đi, Dương Mông vô ý thức nhìn qua ngoài cửa sổ chợ xuất thần.

Một năm qua này, hắn trì hạ Thạch Trụ Đầu cùng Liễu Bình, thời gian tốt qua nhiều.

Hai cái địa phương nguyên bản liền nghèo, quan địa phương còn không làm nhân sự nhi, từ trong viên đá cũng muốn ép ra chất béo. Dương Mông biết đánh trận nhưng không giỏi lắm quản lý thành bang, nguyên bản còn vì nhiều người như vậy sinh kế ngày đêm phát sầu, nào biết được Ngưỡng Thiện thương hội mười một tháng trước đến rồi, ở đây đại lượng thu mua bản địa đặc sản, Mộc Khương Tử dầu cùng Lạc Hương Mộc.

Mộc Khương Tử đã là dược liệu cũng là hương liệu, dùng nó luyện được khí đốt vị đặc biệt, kỳ hương xông vào mũi; Lạc Hương Mộc chỉ lấy vỏ cây, rửa sạch mài phấn, vẩy vào đồ ăn bên trên thì có pho mát tăng thêm nhục quế hương khí, mượt mà lại nồng đậm..