Chương 1868: Hôi Kình Cảng

Chương 1868: Hôi Kình Cảng

Thạch Trụ Đầu cùng Liễu Bình loại địa phương nhỏ này cùng ngoại giới liên thông ít, vật liệu không dễ bên ngoài thua. Cũng may Cư Thành chờ Minh quân thành lớn năm gần đây nhanh chóng phát triển, hàng hoá phồn vinh, mọi người đối ăn đối uống yêu cầu cao, các loại hương liệu nguồn tiêu thụ cũng khá.

Hai cái thành nhỏ, rốt cục có một điểm ổn định tài nguyên.

Bất quá Dương Mông phiền não cũng theo đó mà đến, Lưu thành thủ phía sau Lưu thị gia tộc vẫn muốn đem Thạch Trụ Đầu xách về trong tay, tốt nhất Liễu Bình cũng cùng một chỗ thu. Dương Mông cùng dân chúng cả thành cũng không chịu, hắn cùng Lưu gia nói chuyện mấy lần đều đàm phán không thành, Lưu gia nếm thử động võ không thành, liền đem Thạch Trụ Đầu ra bên ngoài giới vận hàng đường núi cho đào đoạn mất, hai lần ba bận.

Thủ hạ dựa đi tới hỏi: "Đại nhân, nếu là Cửu U Đại Đế quả thực đến rồi, chúng ta làm sao đâu?"

Ngoại giới truyền gió lại truyền mưa, đã là một bộ Long Thần sắp tới, mưa gió sắp đến bộ dáng.

Đúng vậy a, Cửu U Đại Đế nếu là thật đến rồi, bọn hắn làm sao?

"Hai tòa trong thành cung đều là Long Thần, ngươi xem những bách tính này, mỗi ngày cung đều là Long Thần." Dương Mông cái cằm hướng ngoài cửa sổ một nao, "Long Thần đã cứu mệnh của bọn hắn, không đúng, đã cứu mạng của chúng ta. Nếu là hắn quả thực đến rồi, ta liền —— "

Hắn chà xát cái cằm, bỗng nhiên hung ác nói: "Ta trước hết đem Lưu gia tiêu diệt!"

Thủ hạ ngạc nhiên, nhưng ngay lúc đó liền hiểu.

Thạch Trụ Đầu cùng Liễu Bình, đều là nhận qua Long Thần đại ân địa phương.

"Mặc kệ sao nói, những ngày này mài xong đao thương, uy ngựa tốt thớt, nhân viên chỉnh bị." Dương Mông siết chặt nắm đấm, trong mắt có lửa, "Ta cuối cùng cảm thấy, đại sự rất là khéo!"

. . .

Hai ngày sau, Thiểm Kim bình nguyên Bắc bộ, Hôi Kình Cảng.

Vùng nước này nhiệt độ cao, thuỷ sản phong phú, là cá voi mùa hạ nơi ở, cho nên gọi tên.

Hạ Linh Xuyên đi thuyền phản hồi Hôi Kình Cảng lúc, ngay tại cảng bên ngoài nhìn thấy khổng lồ kình bầy, vô số mòng biển đi theo sau bọn họ, chờ lấy lấy chút ăn cơm thừa rượu cặn.

Hắn mang theo Đổng Nhuệ, Mặc Sĩ Phong mười hơn người nhảy lên bến tàu, đi Thị Bạc ti trả lại thuyền.

Chỉ có một chiếc thuyền.

Hắn lúc trước liền từ nơi này ra biển, chiếc thuyền kia cũng là mướn tới.

Chu Đại Nương cũng chậm thôn thôn thong thả tại hải cảng, nó cái kia một thân giáp cứng tại rực rỡ dưới ánh mặt trời hắc đến tỏa sáng, phá lệ bắt mắt, trêu đến tới tới đi đi đám người nhìn lâu hai mắt.

Cũng liền hai mắt.

Cái này hải cảng phụ cận còn nhiều yêu quái, xuất hiện một cái như vậy nhện lớn cũng không có gì kỳ quái. Người địa phương kiến thức rộng rãi, sẽ không giống bình nguyên cái khác địa khu vô tri tiểu dân như thế nhất kinh nhất sạ.

Nhưng Hôi Kình Cảng không thế nào náo nhiệt, diện tích, kiến trúc, phồn vinh trình độ, đều có chút nhi giống ba năm trước đây Cự Lộc cảng, cũng chính là Hạ Linh Xuyên mới vừa từ Ngưỡng Thiện quần đảo tiến về Thiểm Kim khảo sát lúc ấy.

Ngay cả Thị Bạc ti đều là nhiều năm đầu cái phòng dột, mái hiên một cái lỗ, cũng không biết bao lâu chưa tu bổ qua.

Lại xem xét bình dân cùng phu khuân vác biểu lộ, cũng cùng lúc đó Cự Lộc cảng không sai biệt lắm, lỗ trống lại chết lặng, giống như còn sống chính là vì làm việc, làm việc chính là vì vớt một miếng ăn.

Bất quá nha, nơi này thuyền cũng không ít, to to nhỏ nhỏ.

Hạ Linh Xuyên vừa đi vào Thị Bạc ti, chỉ nghe thấy bên trong có người hô quát: "Thuyền của ta đâu, ta cái kia năm đầu thuyền, nói xong rồi năm ngày trước liền nên về Hồng Kông!"

"Ta ba đầu!"

"Ta cũng có bốn điều thuyền lớn áp ở bên trong, những ngày này đều tiếp không được hàng kiếm không được tiền! Bồi chúng ta tổn thất!"

Hắn cùng Đổng Nhuệ đi vào xem xét, có bảy tám người đem Thị Bạc ti quản sự bao bọc vây quanh, chỉ vào hắn cái mũi mắng to: "Lúc đó chính là ngươi thay đám kia sao tai họa xử lý thuê thuyền thủ tục! Hết thảy mười tám đầu thuyền lớn, chúng ta mất bao nhiêu lực khí mới góp đủ! Hiện tại đã quá hạn, Hôi Kình Cảng bồi thường chúng ta tổn thất!"

Quản sự không vui: "Bọn hắn ra tiền, đầy đủ đem các ngươi thuyền toàn mua lại còn lại một số lớn! Lúc đó cũng không gặp các ngươi ngại nhiều."

Trò cười, ai sẽ ngại tiền tới tay nhiều?

Một người trong đó cười lạnh: "Giấy trắng mực đen, đó chính là thuê kim, là thuê thuyền không phải mua thuyền! Làm sao, các ngươi không nhận? Cái kia thượng cấp còn có thuyền viên thủy thủ đâu, đều là kinh nghiệm phong phú biết đường lão điểu, đều bị bọn hắn cùng nhau mướn đi, hiện tại nửa cái bóng người cũng chưa trở lại! Tổn thất này không tìm các ngươi tìm ai muốn?"

"Các ngươi có biết cố chủ là ai?" Quản sự cười nhạo một tiếng, "Thiên Cung Đô vân sứ!"

"Cái thứ gì?" Thâm sơn cùng cốc, những người này căn bản chưa từng nghe qua cái gì "Thiên Cung" cái gì "Đô vân sứ" .

"Bối Già biết sao? Phương bắc Yêu Quốc!" Quản sự xem bọn hắn ánh mắt giống tại nhìn nhà quê, mặc dù vốn chính là, "Bọn hắn là phương bắc Yêu Quốc đến đại quan nhi, phụng Thiên Thần mệnh ra biển làm việc! Các ngươi dám cho bọn hắn tự tìm phiền phức, sẽ chết chắc!"

"Cái gì. . ." Mấy cái này gây chuyện chủ thuyền hai mặt nhìn nhau.

Hạ Linh Xuyên thừa cơ đem áp đầu đưa tới: "Còn thuyền."

Quản sự thuận tay tiếp nhận áp đầu, lúc đầu lực chú ý không có ở trên người hắn, nhưng ánh mắt đảo qua Đổng Nhuệ trên vai con khỉ, đột nhiên khẽ giật mình, lại nhìn thấy bên ngoài phơi nắng duỗi người Chu Đại Nương, bỗng nhiên liền ngưng lại.

"Còn thuyền." Hạ Linh Xuyên lại thúc hắn một lần.

Quản sự lúc này mới há há hai tiếng, đem áp đầu đưa cho thủ hạ: "Trả lại tiền cọc cho hắn."

Còn thuyền sau, mới có thể thu hồi tiền thế chấp.

Cái kia mấy tên chủ thuyền thấy mình bị xem nhẹ  tức đến nỗi vuốt tay áo chuẩn bị đánh người. Có thể ở cái này rừng thiêng nước độc kiếm sống, cũng không tính là gì lương dân. Bất quá bọn hắn còn chưa giơ lên to như bát nắm đấm, quản sự trước rống một cuống họng, sau đó gian nhà liền bắt đầu run lên.

Hậu sảnh đi ra một đầu gấu nâu, bả vai so người còn vai cao hơn nữa, phiêu phì thể tráng, tròn giống cầu, hai mắt viết hung tàn.

Nó vừa ra tới, chúng chủ thuyền vô ý thức cộp cộp cộp thối lui mấy bước.

Cự hùng đi đến quản sự phía trước, đứng thẳng người lên, cao tới một trượng còn nhiều. Nó nâng lên to bằng cái thớt tay trước, dùng huyết hồng sắc mắt nhỏ quan sát đám người, miệng nói tiếng người: "Ai đang nháo sự?"

Chúng chủ thuyền nộ diễm, lập tức liền bị áp không còn.

Hạ Linh Xuyên cũng không quản, quay đầu ra Thị Bạc ti.

"Tất cả cút, gây sự nữa liền mời nó ăn các ngươi!" Người quản sự trận gấu thế, không quên hướng Hạ Linh Xuyên bọn người bóng lưng chết nhìn chăm chú hai mắt.

Có hai cái con khỉ, có một đầu nhện lớn. Thượng cấp bàn giao muốn lưu ý, chính là mấy người này a?

Hạ Linh Xuyên thuận sườn dốc đi ra ngoài, trên đường cũng chưa gặp được bao nhiêu người.

Liền Chu Đại Nương đều cảm thấy tiếc hận: "Cùng Cự Lộc cảng so ra, nơi này cũng quá tiêu điều, uổng công tốt như vậy vị trí địa lý."

Đi theo Hạ Linh Xuyên vào Nam ra Bắc, dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, nó cũng là có lịch duyệt nhện, một chút nhìn ra Hôi Kình Cảng là trong phạm vi ba trăm dặm tốt nhất nước sâu cảng tốt, vị trí địa lý ưu việt, đáng tiếc nơi đó vận doanh quá kém.

Đi hướng mặt phía bắc hải đảo, đi hướng phía tây quốc gia, đều có thể ở đây lên thuyền lên đường.

"Cái này liền không tệ." Hạ Linh Xuyên ngược lại là thực sự cầu thị, thay nơi đó nói hai câu lời công đạo, "Dù sao cũng không phải là nhân loại lãnh địa."

Nhân loại nha, trời sinh giỏi về kinh doanh, yêu quái cũng rất ít có loại thiên phú này.

Bao quát Hôi Kình Cảng ở bên trong, trong phạm vi năm trăm dặm cái này phiến rộng lớn địa vực, đều là Yêu tộc lãnh địa!

Thiểm Kim bình nguyên Bắc bộ cùng đông bộ bao sâu núi đầm lầy, nhân loại thế lực yếu kém, những địa phương này đa số đều bị Yêu tộc chiếm cứ..