Chương 1869: Bản địa Yêu Vương

Chương 1869: Bản địa Yêu Vương

Các Yêu Vương, đại yêu đều có lãnh địa của mình, kêu gọi nhau tập họp sơn lâm, dẫn đầu chúng tiểu yêu hoặc là dã thú qua bản thân tiêu dao thời gian.

Bình nguyên Đông Bắc bộ, thật giống như phóng đại bản Ma sào đầm lầy.

Mà chiếm cứ bình nguyên Đông Bắc bộ cửa biển khối bảo địa này, chính là Phi Mao Tượng yêu nhất tộc.

Hạ Linh Xuyên tại lai lịch bên trên gặp qua một đầu, khối kia đầu so năm đó du đãng tại trên Bàn Long hoang nguyên hoang nguyên tượng còn lớn hơn, có thể là bởi vì lông tóc xoã tung thị giác hiệu quả, thân hình chắc nịch, yêu lực mạnh mẽ.

Phi Mao Tượng yêu từ đời trước địa chủ trong tay đoạt lấy khối này lãnh địa, cũng là gần trăm năm trước chuyện. Cùng cái khác yêu quái khác biệt, Phi Mao Tượng thu nạp một bộ phận nhân loại tại lãnh địa của mình nội sinh tồn, trồng trọt, nhưng chỉ cho phép bọn hắn lấy bộ lạc hình thức tồn tại.

Đây là bởi vì Phi Mao Tượng thích ngọt tiêu, cây mía, trái cây, thậm chí các loại rau quả thân củ, có thể nói trừ loại thịt bên ngoài, nhân loại có thể ăn đồ vật bọn chúng cũng thích ăn, bởi vậy cần nông dân thay bọn chúng trồng trọt cùng ngắt lấy.

Những này Tượng yêu đối sinh hoạt phẩm chất yêu cầu, so phổ thông yêu quái cao không ít.

Thậm chí Phi Mao Tượng cũng coi trọng vàng bạc mua sắm tác dụng, biết rõ nó có thể mua được ăn ngon dùng tốt đồ vật, thậm chí có thể mua được Huyền Tinh! Bởi vậy, bọn chúng cũng sai khiến nhân loại tại Hôi Kình Cảng khai mở bến tàu, tổng đài thuyền, để vì yêu tộc thu hoạch lợi nhuận.

Mà tại Phi Mao Tượng lãnh địa bên ngoài, rừng sâu núi thẳm đám yêu quái chỉ đối thịt người càng thấy hứng thú.

Trên trời phác phác bay qua mấy cái đại điểu, Đổng Nhuệ ngẩng đầu quan sát: "Tựa như là cầm yêu, đây là đi thông gió báo tin tức sao?"

Bọn hắn bị theo dõi.

Quả nhiên vừa rời đi Hôi Kình Cảng khu vực, phía trước trong rừng liền chui ra mấy chục thớt sói lớn, vây quanh đám người một trận gầm nhẹ.

Sau đó mới có bốn năm cái thân ảnh khổng lồ đi tới, ngăn chặn bọn hắn đường đi.

Mập mạp, lông xù, nhưng không có chút nào đáng yêu, bởi vì khổ người quá lớn!

Đây chính là thống trị bản địa Phi Mao Tượng gia tộc.

Trước nhất đầu cự tượng lông dài nhất, khổ người lớn nhất, đại khái là bởi vì quá già, mí mắt tiu nghỉu xuống, khóe mắt đều có rất nhiều nếp nhăn.

"Các ngươi, ai là Hạ Kiêu?"

Hạ Linh Xuyên hướng phía trước hai bước, không nhìn năm bước có hơn sói lớn: "Các hạ xưng hô như thế nào?"

"Bàng Sâm." Bọn này Phi Mao Tượng danh tự đều lấy bàng chữ mở đầu, ngược lại là rất chuẩn xác, "Thúc thủ chịu trói, chúng ta đều tiết kiệm một chút phiền phức."

Cầm yêu tin tức quá nhanh, nó chỉ tới kịp mang lên mấy tộc nhân, một đám lang yêu.

Hạ Linh Xuyên quan sát mấy đầu cự tượng: "Chúng ta không cừu không oán, ngươi bắt ta làm gì?"

Trong núi sâu Yêu Vương phân chia lãnh địa, đều là vương bất kiến vương, hình thức đại khái tựa như Bạch Mao sơn Bạch Hùng Vương, hoặc là Ma sào đầm lầy Tư Văn Vương, thuộc hạ có một đám yêu quái hoặc là dã thú, một khi ngoại địch xâm lấn, chính là cả tộc chiến đấu.

Lão tượng Bàng Sâm ồm ồm: "Thiên Cung nhận định ngươi từ Hôi Kình Cảng ra biển, yêu cầu chúng ta hiệp trợ bắt giữ."

"Ngươi không biết nguyên nhân?"

"Không trọng yếu." Bọn chúng sinh hoạt tại núi xa trong rừng rậm, không tranh quyền thế, cũng không do ngoài ý muốn giới chuyện gì xảy ra.

Dù sao, mấy trăm năm qua thời gian đều như thế qua.

Bàng Sâm lại càng không để ý tên trước mắt này là ai, dù sao bắt hắn liền có thể đổi đến tiền thưởng.

Hạ Linh Xuyên nở nụ cười: "Thiên Cung sẽ cho ngươi cái gì khen thưởng?"

Một trăm cân đỏ nhạt Huyền Tinh, đầy đủ toàn cả gia tộc hưởng thụ rất lâu rồi. Lão tượng cuốn cuốn cái mũi: "Không có quan hệ gì với ngươi. Ta những này tộc nhân thô thủ đại cước, các ngươi nếu không nghĩ bị thương nặng, liền ngoan ngoãn đứng vững đừng nhúc nhích."

"Ngươi còn rất hảo tâm." Hạ Linh Xuyên nhìn trước mắt đối với mình chảy nước miếng sói, tròng mắt hơi híp, sát khí ngoại phóng.

Cái này sói miệng vừa thu lại, đột nhiên đánh cái run, lui lại hai bước, cái đuôi cũng gắp đứng lên.

Ai? Tên trước mắt này, đột nhiên cũng không giống người.

"Thiên Cung là Thiên Ma ở nhân gian chó săn, ngươi thay bọn hắn làm việc, cứ như vậy yên tâm thoải mái?"

Hạ Linh Xuyên đưa tay chính là một cái chụp mũ chụp lên tới, nhưng Bàng Sâm không tiếp: "Thiên Cung, Thiên Ma, còn có ngươi, ta cũng không để ý."

Nó bất quá lấy tiền làm việc mà thôi, cái gì Thiên Cung, cái gì chó săn, theo chân chúng nó Phi Mao Tượng có quan hệ gì? Nó mới không để mình bị đẩy vòng vòng.

Nó chỉ biết, như thế một số lớn Huyền Tinh, nó không kiếm thì có khác yêu quái đi kiếm.

Hạ Linh Xuyên ngẩng đầu, hướng bầu trời liếc mắt nhìn: "Vậy ta trả cho ngươi gấp đôi, ngươi thay ta làm việc, được hay không?"

Bàng Sâm còn chưa lên tiếng, một đầu khác cự tượng trước nói: "Không kịp, muộn!"

Cầm tới tay, mới là chân thật nhất.

Hạ Linh Xuyên bật cười: "Các ngươi còn rất giảng nguyên tắc . Bất quá, đối thủ của các ngươi không phải ta."

Không phải?

Bàng Sâm ngộ ra không ổn, một tiếng tượng hống như là còi hơi, đàn sói liền nhào về phía con mồi.

Những này bắc địa ác lang vai cao đều vượt qua năm thước, hình thể so phổ thông sư hổ càng lớn, tứ chi tráng kiện, lực va đập kinh người.

Bất quá đầu thứ nhất cự lang đều bổ nhào vào Hạ Linh Xuyên phía trước ba thước, lại duỗi ra miệng liền có thể cắn đến mặt của hắn, người này cũng chưa lui lại.

Ngay sau đó nó phía sau lưng xiết chặt, thân thể nhẹ bẫng, bị thứ gì bắt lên giữa không trung!

Nó ngẩng đầu nhìn lên, thật lớn một đầu kền kền, cánh mở ra che khuất bầu trời.

Hạ Linh Xuyên đưa mắt nhìn nó bị Động Anh Vương bắt lên nửa trời cao, lại quăng về mặt đất.

Đàn voi bất an bãi đầu, phát hiện tứ phía trong rừng liên tiếp toát ra cái này đến cái khác thân ảnh.

Hơn mấy trăm người, vậy mà đều là tu sĩ. Bàng Sâm có thể nhạy cảm phát giác được, trên người bọn họ pháp lực mạnh mẽ ba động.

Đây đều là Điên Đảo hải chi chiến người sống sót.

Có thể từ như thế chiến tranh tàn khốc bên trong sống sót Huyễn Tông tu sĩ, không khác gì kinh lịch một trận thoát thai hoán cốt.

Còn có mười mấy đầu yêu quái, xem xét cũng không phải loại lương thiện.

Phía trước nhất một con trâu đen, khổ người cũng liền cùng phổ thông bò rừng không sai biệt lắm, cũng chưa chắc đặc biệt cường tráng, thậm chí còn tại chỗ gặm khẩu thảo, lại cho Bàng Sâm cảm giác ngột ngạt đáng sợ nhất ——

Giống như con hàng này quyết một móng là có thể đem nó đá nửa tàn.

Cái này không đúng a, căn cứ Thị Bạc ti ghi chép, Hạ Kiêu bọn người ra biển trước hết thảy mới mười hơn người, vì cái gì đường về nhân số tăng vọt không chỉ gấp mười lần, còn nhiều ra những này không rõ lai lịch yêu quái?

Hạ Linh Xuyên tựa như nhìn ra nó suy nghĩ trong lòng, dù bận vẫn ung dung: "Ngươi nếu là quan tâm nhiều hơn một cái ngoại giới tin tức, thì sẽ biết ta là ai. Thiên Cung cái này việc ngươi cũng dám tiếp, ngươi ra giá ít nhất phải đề cao gấp mười, khoản này mua mạng tiền tài có lời."

Những này cái gọi là đại yêu, Yêu Vương không để ý đến chuyện bên ngoài, hồn nhiên không biết thế đạo đã thay đổi.

Hắn chắp tay sau lưng lui lại hai bước, mệnh lệnh liền một chữ:

Lên

Hiện tại hắn cũng có một đại bang như lang như hổ thủ hạ, không cần mọi thứ tự thân đi làm.

Cái này không chính là làm lãnh đạo chỗ tốt?

Huyễn Tông cùng chúng yêu nghe tiếng nhào tới trước, so với vừa nãy đàn sói nhào cắn Hạ Linh Xuyên bọn người còn muốn hung ác. Bọn họ ở đây trên biển trôi bảy tám ngày, ngay tại chật hẹp trong không gian nghẹn bảy tám ngày, thật vất vả lên bờ, vừa vặn hoạt động một chút gân cốt.

Phóng tới Hạ Linh Xuyên Phi Mao Tượng, cũng bị Tu Đà một cái hất đầu liền cản đi về.

Bàng Sâm linh giác không có phạm sai lầm, đầu này dung mạo xấu xí thanh ngưu chính diện va chạm, có thể đem nó cường tráng nhất nhi tử đỉnh bốn chân chổng lên trời, nửa ngày không đứng dậy được!.