Chương 1870: Áp đảo

Chương 1870: Áp đảo

Thân thể nho nhỏ, không biết làm sao ẩn chứa lớn lớn năng lượng.

Cự tượng ngã xuống ra ngoài, còn đập ngã hai thớt né tránh không kịp sói lớn.

Hạ Linh Xuyên hậu phương quan chiến, Linh Quang lột hai cánh quýt, hắn thuận tay lấy một, đồng thời cho chính diện khẳng định: "Bọn này Phi Mao Tượng đánh rất tốt, không tệ không tệ."

Dù sao thân hình thể lượng còn tại đó, nhìn ngang nhìn dọc cũng giống như bức tường, Phi Mao Tượng nhóm khởi xướng hung ác đến mạnh mẽ đâm tới, ngay cả Huyễn Tông tu sĩ đều phải nhượng bộ lui binh. Đồng thời bọn này đàn voi thể va chạm lúc, cá thể giữa sẽ còn đan dệt ra một đạo vô hình nhưng cường hãn khí tường!

Đây đại khái là chỉ thuộc về Phi Mao Tượng thiên phú, không có chút nào phòng bị địch nhân một khi đụng tới, thật giống như đối diện đụng vào lấp kín cứng rắn tường, không phải là bị bắn bay chính là bị nghiền ép, tặng kèm đầu rơi máu chảy.

Đây là trong rừng rậm, chướng ngại vật quá nhiều. Nếu như tại địa hình khoáng đạt chiến trường, uy lực của bọn nó còn có thể lên cao.

Xông vào trước nhất đầu tu sĩ Lỗ Tĩnh chính là ăn cái này thua thiệt, hắn không có phòng bị, vừa đối mặt liền bị khí tường trực tiếp áp đảo, mặc dù da dày, không có máu mũi chảy dài, nhưng Phi Mao Tượng ngay sau đó một cước dẫm ở hắn trên cánh tay trái, thế là tất cả mọi người nghe tới thanh thúy "Rắc rồi" một thanh âm vang lên.

Lỗ Tĩnh nhịn đau không được hô.

Cự tượng chân sau cũng điệt đạp xuống đến, dự định thay hắn mở bầu, bạo cái tương.

Lúc này một thân ảnh xế đâm bên trong lao ra, một kiếm đâm vào tượng trên đùi.

Phi Mao Tượng chân co rụt lại, hắn liền ngăn chặn Lỗ Tĩnh một tay lấy hắn lôi ra!

Cự tượng tiếp theo chân đạp không, mặt đất chấn động đến lắc một cái.

Chạy tới chính là La Tiếp. Hắn cưỡi huyết hồng sắc đại dê Anh Thái, cúi người quơ lấy Lỗ Tĩnh phóng tới trên lưng dê.

Đúng lúc gặp hai đầu cự tượng nghiêng người, bọn hắn trước sau đường lui đều bị khí tường ngăn chặn.

La Tiếp đưa tay tại dê trên cổ nhất câu, Anh Thái nguyên địa nhảy lấy đà, tựa như dưới chân gắn lò xo, nhảy lên chính là cao ba trượng, dễ dàng rời đi khí tường vòng.

Tại Điên Đảo hải, bọn chúng có thể lôi kéo đại xa vượt nóc băng tường, hiện tại nhảy cái hai ba trượng tính là gì?

Huyễn Tông tu sĩ tứ tán ra, bóp ấn kết trận.

Quân đội sợ hãi loại này mạnh mẽ đâm tới cự vật, xuất thân tiên tông các tu sĩ lại đối vây đánh loại này da dày thịt béo lực lớn yêu quái rất có tâm đắc, kết xuất Cửu Tinh Ấn Đấu trận, liền không khí đều đặc dính đến sắp kéo, cự tượng va chạm hai ba lần, tốc độ lại càng đến càng chậm, táo bạo đến còi hơi trường minh.

Huyễn Tông tu sĩ cùng Chu Đại Nương chiều sâu sau khi trao đổi, cũng đem Địa Huyệt Nhện Chúa bền bỉ tơ nhện nhu tiến trong trận pháp, đưa đến làm ít công to hiệu quả.

Đồng thời cự tượng nhóm càng là giẫm đạp, dưới chân mặt đất càng là nhuyễn nhừ, thật giống như hồng thủy qua đi bùn đất, giẫm mạnh một cái hố sâu. Bọn chúng chiến đấu sơ kỳ vẫn không cảm giác được đến, về sau chân cũng không ngẩng lên được, mới phát hiện bản thân hãm sâu vũng lầy ở giữa.

Bàng Sâm vừa sợ vừa giận: "Cái này sao có thể?"

Bọn hắn là vùng rừng rậm này lãnh chúa, đương nhiên cũng kiêm nhiệm bản địa Sơn Trạch, có thể vận dụng Sơn Trạch rất nhiều đặc quyền. Hãm Địa Thuật vốn nên là bọn hắn mới có thể thi triển thần thông mới đúng.

Trong tràng quá loạn, ai cũng chưa lưu ý đã có một đầu sóc con từ Anh Thái đại dê móng phía dưới nhảy ra, vẫy vẫy trên chân bùn điểm, sau đó chạy tới Đổng Nhuệ trên vai.

Chu Đại Nương xác ngoài quá cứng, đâm lại nhiều, vẫn là nhân loại bả vai tốt nằm sấp a.

Quỷ Viên thuận tay đưa cho nó hai cái thiết da hạch đào, nó ôm liền gặm, răng rắc răng rắc, còn một bên nôn cặn bã, giống như tại gặm cứng rắn giấy vỏ bọc.

Bên cạnh là một vũng nước, Bàng Sâm hút mạnh một cái mũi nước, trực tiếp đem vũng nước hút tới thấy đáy, mới nhắm ngay Hạ Linh Xuyên bọn người cuồng phún tới.

Đứng ở một bên Chu Đại Nương cũng không lo được xem náo nhiệt, thân hình thoắt một cái, ngăn tại Hạ Linh Xuyên cùng Đổng Nhuệ trước mặt.

Cự tượng phun ra ngoài cột nước, toàn đánh vào nó cứng rắn vỏ ngoài.

Xuy xuy xuy, màu đen nhện trên giáp toát ra một trận có chút phát xanh hơi nước, phụ cận người còn có thể nghe đến một trận chua chát gay mũi mùi, làm người ta ngửi thấy mà phát ói.

Dịch axit!

Phi Mao Tượng còn có loại thiên phú này để đền bù công kích từ xa thủ đoạn không đủ, bọn chúng có thể phun ra cường độ rất lớn dịch axit, đa số địch nhân cương khí hộ thân cũng đỡ không nổi.

Đổng Nhuệ biến sắc, tranh thủ thời gian sờ sờ mặt mình, kém chút lại bị tư đến hủy khuôn mặt.

Bảo hộ gương mặt này thật đúng là không dễ dàng.

Đương nhiên, Phi Mao Tượng bầy lúc này đã vô lực hồi thiên, đến tiếp sau chiến đấu không có gì lo lắng.

Trận này loạn chiến, cuối cùng lấy Tu Đà hung hăng áp đảo Bàng Sâm mà kết thúc.

Lão tượng cứ việc thân hãm vũng lầy, cũng vẫn như cũ không chịu chịu thua, vung lên cái mũi liền đem mấy cái Huyễn Tông tu sĩ đánh bay ra ngoài. Điệu thấp thanh ngưu tranh đấu nghiện, hình thể thổi hơi đồng dạng phóng đại bốn lần.

Hai cái cự vật đính đến hôn thiên ám địa, đám người chung quanh nhao nhao né tránh.

Chu Đại Nương hạ cái kết luận: "Tu Đà thắng chắc."

Bởi vì lão tượng chân sau đã dần dần bất lực.

Vừa dứt lời, Tu Đà một cái sừng lực nghiêng đỉnh, đem lão tượng chỏng gọng trên đất, chính nó bỗng nhiên đè lên, bằng vào thể trọng đem đối thủ gắt gao ấn xuống.

Bàng Sâm bốn chân đá lung tung, bị đá nước bùn bay tứ tung, nhưng là thật là không đứng dậy được.

Đến tận đây chiến đấu cuối cùng kết thúc, nhưng thời lượng vượt ra khỏi Hạ Linh Xuyên dự đoán.

Tượng yêu có ba đầu bị đánh ngã trên đất, chỉ có cái bụng chập trùng, một đầu là chân trước thụ thương đứng không vững, chỉ có thể nửa quỳ trên mặt đất; mặt khác hai đầu bị đứng vững yếu hại, chỉ có cái lỗ tai lớn chợt phiến chợt phiến, bản thân không dám tiếp tục động.

Bắc địa đàn sói thảm hại hơn. Trên mặt đất tất cả đều là xác sói, còn sống còn sót lại mười ba con, đều rụt lại cái đuôi không dám động đậy.

Linh Quang ngay tại thay Lỗ Tĩnh nối xương trị thương, Hạ Linh Xuyên hỏi hắn:

"Lên bờ trận đầu, cái gì cảm thụ?"

Đây là mấy trăm tên Huyễn Tông tu sĩ tiến vào nhân gian trận đầu chiến đấu, nhất định cùng Điên Đảo hải bên trong có khác biệt lớn.

"Rất không quen." Lỗ Tĩnh lắc đầu, sắc mặt có mấy phần xấu hổ, "Bó tay bó chân, không thi triển được."

Thân là Huyễn Tông tiên nhân thân truyền đệ tử, hắn chưa vẫn tại Tiên Ma khoáng thế đại chiến bên trong, nào biết vừa về nhân gian liền bị mấy cái nông thôn dã tượng gây thương tích, trên mặt thật sự là không nhịn được.

Huyễn Tông các tu sĩ đều có đồng cảm, liền cảm giác một trận đánh đến không tốt, đạp tù binh khí lực lại lớn mấy phần.

Nhưng Hạ Linh Xuyên biết rõ nguyên nhân.

Trước kia tại Điên Đảo hải bên trong, Huyễn Tông quá quen linh khí dư dả ngày tốt lành, thần thông pháp thuật tùy tiện phóng ra; đến nhân gian, nồng độ linh khí quá thấp, bọn hắn tựa như con cá lên bờ, hô hấp đều tốn sức, chớ nói chi là thi triển pháp thuật đều phải tinh bóp kế hoạch, chỉ sợ tốn năng lượng quá lớn.

Những biến hóa này, đều cần thời gian đến chậm rãi điều chỉnh.

Ngược lại là La Tiếp chờ nhập môn đệ tử thích ứng đến càng nhanh, đồng thời đã cùng Ngưỡng Thiện người hoà mình.

"Nhân gian người tu hành phương thức chiến đấu, cùng các ngươi có thật lớn khác nhau." Hạ Linh Xuyên vỗ nhẹ Lỗ Tĩnh bả vai, "Không sao, tiếp qua mấy tháng Đế Lưu Tương đại bạo phát, linh khí trong thiên địa nồng độ liền có thể đi lên dẫn một mảng lớn, đối với các ngươi liền càng thêm có lợi."

Bọn họ ở đây Điên Đảo hải bên trong sở tác sở vi, rất nhanh liền sẽ phúc phận nhân gian.

Tu Đà còn gắt gao ngăn chặn cự tượng, Hạ Linh Xuyên đi đến bị ép nằm vật xuống Bàng Sâm trước mặt, ở trên cao nhìn xuống:

"Có phục hay không?"

Dám nói "Không phục" hậu quả coi như rất nghiêm trọng.

Cự tượng cái bụng chập trùng mấy lần, giọng nói trầm thấp lại hối hận: "Ngươi thắng.".