Chương 1871: Ngọa Hổ Tàng Long

Chương 1871: Ngọa Hổ Tàng Long

Người này nói không sai, bọn chúng không nên tùy tiện liền nhận đơn đặt hàng, ít nhất phải biết rõ đối thủ là ai. Trong cánh rừng rậm này, Phi Mao Tượng tộc từ trước đến nay chắn lấy đi, nào biết lúc này một cước đá phải thép tấm bên trên, mắt nhìn thấy muốn đem bản thân đá mất mạng.

"Thiên Cung hoặc là Thiên Thần, phái ai cùng ngươi chắp đầu?"

A

"Nếu như bắt được ta, ngươi đang đi đâu lĩnh thưởng?"

Bàng Sâm nói ngay: "Đi ra rừng rậm nam bộ, tiến vào nhân loại lãnh địa, có một tòa miếu nhỏ cung phụng Bách Chiến Thiên thần."

"A, Bách Chiến Thiên đây?" Hạ Linh Xuyên có chút ngoài ý muốn, như thế vắng vẻ địa phương còn có Bách Chiến Thiên thần miếu? Hắn nhìn Chu Đại Nương một chút, đây không phải là Nhện yêu hoa tỷ muội người quen biết cũ sao?

Chu Đại Nương cũng hừ một tiếng. Nó cùng Bách Chiến Thiên tại Thượng Cổ thời kì liền kết thù, mấy năm trước đại náo Khư sơn lúc, nó cùng Hạ Linh Xuyên còn bị Bách Chiến Thiên đuổi lấy chạy hơn mười dặm, thù mới hận cũ sớm tối muốn cùng một chỗ báo.

"Thần sẽ không coi là, bằng vào ngươi liền có thể đối phó ta đi?"

Bàng Sâm ủ rũ: "Thần chỉ yêu cầu chúng ta lưu ý ngươi động tĩnh, kịp thời báo đưa cho Thần . Bất quá, nếu như ta có thể cầm xuống các ngươi những người này, các Thần chịu dùng nhiều tiền."

"Tốt lắm." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Được làm vua thua làm giặc, ngươi còn có cái gì nói?"

"Không có, chúng ta đánh không lại ngươi, nơi này liền về ngươi." Địa bàn của bọn nó, lúc đầu cũng là từ trong tay người khác cướp tới. Cự tượng đàng hoàng nói, "Nhưng là mời thả chúng ta rời đi, ta nguyện ý lấy ra sở hữu thân gia, trao đổi bọn nhỏ mạng sống!"

Vì mạng sống, nó lại bổ sung một câu: "Chúng ta tích súc không ít, nhất định khiến ngươi hài lòng!"

Hạ Linh Xuyên chưa cười, sau lưng đám người nở nụ cười.

"Chiến bại trừng phạt, sao có thể như vậy nhẹ nhàng bâng quơ?" Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ cằm. Để hắn hài lòng không phải đối phương thân gia, mà là cái này vài toà thịt heo núi, "Không chỉ mảnh đất này nhi về ta, các ngươi Phi Mao Tượng bầy cũng thuộc sở hữu của ta. Ai dám không từ —— "

Hắn so cái áp đặt thủ thế.

Tình thế còn mạnh hơn người, Bàng Sâm lại nghe được tộc nhân gào thét, đành phải cẩn thận nói: "Ngươi muốn cho chúng ta làm cái gì?"

"Các ngươi vóc người này tấm, không đánh nhau thật sự là đáng tiếc." Hạ Linh Xuyên cười vỗ vỗ nó cái lỗ tai lớn, kết quả chụp tới một tay bùn, "Cũng đừng trong rừng rậm ăn no rồi lại nằm kềnh, không có việc gì, đi theo ta ra ngoài đánh trận."

"Đi đâu đánh trận?"

"Liền từ nơi này cánh rừng bắt đầu, một đường đi về phía nam thế nào?" Hạ Linh Xuyên sớm có phương án suy tính, "Thiểm Kim bình nguyên Bắc bộ đại yêu tụ tập, đều chiếm một phương. Ta nghe nói, ngươi cùng những này hàng xóm quan hệ cũng không tốt như vậy, hiện tại liền cho ngươi một cái công báo tư thù cơ hội."

Hắn trước đó từng có dò xét, Phi Mao Tượng địa bàn những năm này một mực là hướng ra phía ngoài khuếch trương, cho nên cùng chung quanh đại yêu quan hệ cũng không quá hòa hợp. Đồng thời nó dẫn vào nhân loại ở địa bàn của mình khai hoang trồng trọt, tạo vịnh đi thuyền, những nhân loại này cũng rất dễ dàng trở thành Yêu tộc săn trộm đối tượng, bọn hắn cây trồng cùng sản phẩm đồng dạng sẽ bị trộm cắp. Phi Mao Tượng làm địa chủ, làm những này tài sản riêng hợp lý người sở hữu, đương nhiên phải kiên quyết ngăn lại.

Cho nên, bọn chúng cùng xung quanh hàng xóm mâu thuẫn ma sát, nhìn mãi quen mắt.

Đừng tưởng rằng cự tượng tính tính tốt, bọn chúng đều là sự tình tinh.

"Ngươi muốn đánh đi nơi nào?"

"Ta tới trước Bách Chiến Thiên thần miếu đi một vòng lại nói." Hạ Linh Xuyên để nó suy nghĩ thời gian đủ lâu, "Tốt, chính ngươi lựa chọn đi, muốn chết vẫn là phải hoạt?"

Đối đãi những này ngăn cách với đời, sống được bản thân yêu quái, phương thức câu thông tốt nhất là đi thẳng về thẳng, không cần quanh co lòng vòng.

Yêu quái thế giới, vốn chính là cường giả vi tôn.

Bàng Sâm nhìn một chút tộc nhân, biết mình căn bản không có lựa chọn. Nếu không cùng những người này thông đồng làm bậy, bản thân cùng tộc nhân dày như vậy thân thể rất nhanh liền sẽ biến thành đất đáy ủ phân.

"Ta gia nhập, chúng ta đều gia nhập!"

Hạ Linh Xuyên vừa nhấc cái cằm, Tu Đà thối lui, khôi phục nguyên hình thể lớn nhỏ. Bàng Sâm lúc này mới lảo đảo đứng lên.

Hãm Địa Thuật bị triệt tiêu, mặt đất cũng không lại vũng bùn.

Đàn voi cùng đàn sói một lần nữa tập hợp một chỗ, bùn đầy người, sớm mất lúc trước khí diễm. Bởi vì Hạ Linh Xuyên lập tức liền muốn xuôi nam, bọn chúng liền phải về trước đi thu dọn nhà làm, chuẩn bị di chuyển.

Bàng Sâm thật đúng là không có nói láo, Phi Mao Tượng tộc những năm này để dành được gia nghiệp khả quan, tương đối sơn dã Yêu tộc tới nói. Đồng thời Tượng tộc kỳ thật còn có năm sáu tên thành viên tại phía nam tuần thú biên giới, không thể chạy đến vây quét Hạ Linh Xuyên.

Diệu Trạm Thiên cái chết nhất định chấn động Thần giới, Hạ Linh Xuyên đã sớm ngờ tới Thiên Thần sẽ ở bình nguyên Bắc bộ cửa biển thiết trí nhãn tuyến, bởi vậy chỉ mang lấy lúc ra biển nguyên ban nhân mã, nguyên thuyền phản hồi hải cảng.

Cao minh nhất thợ săn, thường thường lấy con mồi tư thái xuất hiện.

Mà theo hắn phản hồi nhân gian Huyễn Tông, thì tại Hôi Kình Cảng phía tây bảy dặm bên ngoài đường ven biển bên trên đăng lục. Đó là một không người vịnh hoang, cũng là Hạ Linh Xuyên ra biển trước liền khảo sát qua tứ đại dự bị lên bờ địa điểm một trong, thềm lục địa chậm cạn, sóng nước bình tĩnh, lại có dầy đặc bãi cát.

Đợi đến Hạ Linh Xuyên lấy thân làm mồi, câu ra Phi Mao Tượng tộc, cũng chính là song phương tụ hợp thời điểm.

Còn có mấy chiếc Anh Thái dê xe từ trong rừng cây lái ra đến, chuyển vào đội ngũ. Mặc dù màn che buông xuống, nhưng Bàng Sâm có thể cảm nhận được ẩn chứa trong đó khí tức cường đại, ẩn mà không phát.

Chi đội ngũ này, Ngọa Hổ Tàng Long a.

Mới vừa cùng Phi Mao Tượng đối chiến, bọn hắn căn bản chưa hết toàn lực! Bàng Sâm hoàn toàn phục, lại một lần nữa oán hận bản thân thấy tài mắt mở.

Nó nơi này chợt quạt cái lỗ tai lớn ảo não, cũng không biết Anh Thái người trên xe vật sẽ không tùy tiện lộ diện.

Điên Đảo hải bên trong tung hoành tới lui tiên nhân cùng Yêu Tiên, trừ Chu Đại Nương cùng Tu Đà dạng này có thiên phú đặc thù, có thể bóc ra tu vi, người khác trở lại thế gian liền phải điệu thấp giấu đầu, ẩn núp thiếu động. Huống chi bọn họ ở đây Điên Đảo hải chi chiến đều nhận được trọng thương, hiện tại còn chưa khỏi hẳn đấy.

Chu Đại Nương dùng bản thân tơ nhện đặc chế kén phòng, đem bọn hắn đóng gói lại tĩnh dưỡng.

Bàng Sâm tiến đến Tu Đà bên người, cẩn thận hỏi:

"Vị này mới. . . Ách, tân chủ bên trên, rốt cuộc là ai?"

"Cửu U Đại Đế." Tu Đà ồm ồm, "Chưa từng nghe qua sao?"

Kỳ thật nó nguyên bản cũng chỉ biết, Hạ Linh Xuyên là Linh Sơn phái tới Điên Đảo hải. Về phần cái gì "Cửu U Đại Đế" đò ngang thời điểm mới nghe nói.

Danh hào nha, thời kỳ Thượng Cổ ai không phải có một cái? Nó đại hào còn gọi làm "Phục Ba Chân Quân" đâu.

Lão tượng lung lay cái mũi, không có ấn tượng.

Cái này thật không thể trách nó. Trên Thiểm Kim bình nguyên cái gọi là "Danh nhân" như đèn kéo quân đổi. Hôm nay mới nổi danh, ngày mai sẽ chết rồi.

Nó có cái gì ghi nhớ tất yếu a?

Ngược lại là bên cạnh đời cháu bu lại: "Ta nghe qua, ta nghe bến tàu nhân loại thương đội nói qua, Cửu U Đại Đế là cái này hai năm mới xuất hiện thần minh, rất lợi hại."

"A, là thần minh a." Nếu là thần minh, cũng sẽ không đảo quá nhanh, nói không chừng còn có thể cùng một cùng.

Đã không làm sơn đại vương, lão tượng liền muốn cân nhắc Phi Mao Tượng nhất tộc tương lai.

Bọn chúng đang nói thì thầm, nhưng âm lượng đều rất lớn, Mặc Sĩ Phong không cần đến gần đều có thể nghe rõ.

Hắn nhịn được cười, đối lão tượng nói: "Chúa công có chuyện hỏi ngươi.".