Chương 1872: Dự Thần

Chương 1872: Dự Thần

Hạ Linh Xuyên đích xác phải tìm Bàng Sâm hỏi chút tin tức:

"Phía nam đại yêu, ngươi nghĩ trước đánh cái kia?"

Dù sao bọn hắn muốn một đường xuôi nam.

Ài, có thể để cho nó tự do sao? Bàng Sâm mắt nhỏ nhất chuyển, lập tức nói: "Rái cá đầm lầy khỉ nước!"

Cự tượng lãnh địa phía Nam là một mảnh đầm lầy, ở nơi đó xưng vương xưng bá không mãng không ngạc, mà là một đám cùng loại viên hầu thủy sinh yêu quái, được xưng là khỉ nước, cũng gọi là Thủy Thi Quỷ.

Bọn chúng đã có con khỉ miệng Lôi Công, lại có Thủy Quỷ ẩn túy; đã có con khỉ ồn ào, lại có Thủy Quỷ âm độc.

Phi Mao Tượng tộc rất chán ghét bọn chúng.

"Những vật này thường tại mép nước phục kích vãng lai thương đội, trước đây ít năm còn ăn hết tộc ta bên trong voi nhỏ!" Nhưng khỉ nước hành động phiêu hốt, cự tượng coi như xông vào đầm lầy báo thù, bọn chúng nhiều lắm là giải tán lập tức, mạnh như Bàng Sâm cũng giẫm không chết mấy cái.

Bây giờ đã dính vào càng thô đùi, Bàng Sâm lập tức liền muốn mượn lực. Hạ Linh Xuyên mới vừa rồi không phải nói a, nó có thể công báo tư thù!

Bị cưỡng ép hợp nhất đau thương, lập tức tiêu tán mấy phần.

"Tốt lắm, liền bọn họ." Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ cằm, "Khỉ nước thích phục kích con mồi, chúng ta chí ít cần hai cái mỹ vị mồi nhử."

Hắn nghĩ nghĩ, ánh mắt liền chuyển tới Đổng Nhuệ trên thân.

"Uy, làm gì?" Đổng Nhuệ cảnh giác lên, "Chúng ta hiện tại có nhiều người như vậy, không cần đến ta lên đi?"

Quá khứ nhiều năm như vậy, mồi nhử đều là hắn đến giả trang. Bây giờ hắn có phải hay không có thể quang vinh lui cương rồi?

"Không nói ngươi." Hạ Linh Xuyên hướng về phía trên vai hắn Quỷ Viên vẫy tay một cái, con khỉ liền nhảy qua đến rồi, thản nhiên không sợ.

Mồi nhử số một ra khỏi hàng.

"Còn có ngươi thỏ con."

Đổng Nhuệ trợn mắt, trở tay ôm ra sáu mươi sáu hào.

Xích Quang Hống không phát uy lúc, bề ngoài chính là cái nhu chít chít màu đỏ con thỏ nhỏ, cũng không có yêu khí, duy nhất dị thường chính là có đầu cái đuôi to.

"Đi thôi." Hạ Linh Xuyên cười tủm tỉm, "Chúng ta đuổi thời gian."

. . .

Phục bảy ngày, Minh quân Cư Thành.

Minh quân thủ lĩnh Tư Đồ Hạc thường phục giản xe, chỉ mang mười mấy cái thị vệ từ đông môn ra ngoài, lái về phía Đông Bình Hương.

Từ khi kỳ phụ Tư Đồ Vũ bị Hồng Lư chủ nhân ám sát, hắn vô luận đi đâu, bên người cũng không thiếu người.

Đông Bình Hương không lớn, lấy rượu trái cây cùng cây dầu sở nổi danh, nhưng Tư Đồ Hạc lần này tiến hương, thẳng đến hương lý một tòa trung đẳng quy mô thần miếu.

Bên đường ngồi xổm hai cái năm sáu tuổi tiểu oa, một bên chơi đùa một bên hát:

"Tiếp Long Thần, tiếp Cửu U, giết đại quan, giết ác nhân, tận diệt nhân gian không yên ổn."

Tư Đồ Hạc thị vệ bên người nghe được phát hỏa, mắng một câu "Tiểu độc tử muốn ăn đòn, hát cái thứ gì" nhấc chân liền đá.

Nông thôn tiểu P hài tử cái gì đều không hiểu, người khác hát cái gì hắn học cái gì, liền cái vận cũng không áp, còn "Giết đại quan" đâu?

Tư Đồ Hạc ngăn lại hắn nói: "Cùng tiểu hài tử so sánh cái gì kình?"

Đi đến miếu khẩu, người coi miếu ra tới đón hắn, lưng khom rất thấp: "Tư Đồ đại nhân, mời đến."

Cái này miếu tu được nhưng không có Diệu Trạm Thiên Thần miếu như vậy khí phái, cũng chính là gạch xanh phương ngói, trên dưới tầng hai, bên ngoài một cái năm trượng vuông sân nhỏ, trong miếu chỉ phân trước sau điện đường, tổng cộng cũng liền hơn trăm bình phương.

Hương hỏa không vượng, bàn thờ lô bên trong chỉ cắm ba nén hương, đều đốt hơn phân nửa, Tư Đồ Hạc cũng không thấy cái khác khách hành hương.

Trong miếu đứng không dưới quá nhiều người, Tư Đồ Hạc đem đa số người hầu lưu tại trong viện, bản thân chỉ mang hai cái tâm phúc Tuân Du, Vương Hãn đi vào.

Tuân Du là Tuân Đồng Vĩ trưởng tử, đã là Tư Đồ gia hai huynh đệ khi còn bé bạn chơi, cũng là Tư Đồ Hạc bây giờ nể trọng phụ tá một trong.

Tư Đồ Hạc tức đối lập ở một bên người coi miếu nói: "Cho mời Dự Thần."

Đông Bình Hương chỉ có một tòa thần miếu, cung phụng chính là Dự Thần. Tư Đồ Hạc mẹ đẻ lúc trước tin bái Dự Thần, cho nên hắn biết đây cũng là Linh Hư chúng thần một trong, lệ thuộc vào Bách Chiến Thiên thần.

Người coi miếu giữ cửa cửa sổ đều đóng chặt, sau đó điểm lên sáu chi cao hương, bản thân mặt hướng điện thờ, cúi đầu nhắm mắt thì thào cầu nguyện.

Hắn chỉ niệm vài câu, trong phòng ẩn ẩn thì có hồi âm. Cao hương hơi khói ngưng tụ không tan, thế mà đánh cái ngoặt, từ người coi miếu trong lỗ mũi chui vào.

Tư Đồ Hạc đương nhiên biết trên đời có thỉnh thần chi thuật, nhưng cầu thần xem bói loại chuyện này, hắn vẫn là đầu một bị, không khỏi có chút khẩn trương.

Chỉ thấy người coi miếu hút hơi khói sau, mí mắt lật không ngừng, người cũng đánh mấy cái bệnh sốt rét, bỗng nhiên an định lại.

"Tư Đồ Hạc?"

Một cái bình thản như nước thanh âm, từ mỗi người trong lòng vang lên.

Tư Đồ Hạc giật mình, thấy người coi miếu đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía bản thân, trong mắt một mảnh lỗ trống, thần thái cùng lúc trước tưởng như hai người.

Kia đại khái chính là Dự Thần thông qua bản thân người coi miếu, ngắn ngủi ra tới cùng hắn câu thông.

Tư Đồ Hạc cũng liền đi thẳng vào vấn đề: "Thần Tôn đại nhân ngài tới tìm ta, là bởi vì. . . ?"

"Thần Long nhập thế tin tức truyền đi xôn xao, đều là gượng ép khuếch đại, chúng thần không vui!"

Hắn nói "Chúng thần" chỉ hẳn là Đại Thiên Thần nhóm a?

Thần Long hiện thế, Cửu U trừ ác truyền thuyết, đã lưu truyền gần một năm, tại Thiểm Kim bình nguyên rất được hoan nghênh, càng nghèo càng lạc hậu địa phương, mọi người càng là đan xen truyền tụng.

Nhưng Long Thần chém giết Diệu Trạm Thiên, sắp quét ngang Thiểm Kim tin tức, lại là nửa tháng này mới truyền tới.

Cái kia thật gọi lan truyền nhanh chóng, khắp nơi điên truyền, so ôn dịch còn muốn lợi hại hơn.

Nửa tháng này bên trong, Minh quân các quốc gia liền vì thế mở ba cái sẽ, ầm ĩ đến lợi hại, một mực chưa thảo luận ra kết quả gì.

"Long Thần" coi như muốn tới, làm sao tới, từ đâu tới đây?

Không biết rõ những này đáp án, nói thế nào đề phòng khi chưa xảy ra?

Tư Đồ Hạc tranh thủ thời gian chứng thực: "Truyền thuyết Diệu Trạm Thiên Thần đã vẫn lạc, đây là sự thực?"

Hơn mười ngày trước, Tuân Đồng Vĩ từ Mạch Khâu trong đêm chạy về tới tìm hắn, đem Diệu Trạm Thiên chủ miếu xuất hiện "Thần tích" nói đến sinh động như thật, cũng thề thốt bản thân thật sự là tận mắt nhìn thấy.

Cứ việc tin tức này đã trải rộng ra đến bốn phương tám hướng đi, Tư Đồ Hạc vẫn là khó có thể tin.

Cùng phổ thông bình dân khác biệt, hắn quá rõ ràng Thiên Thần nhất là Đại Thiên Thần thần thông quảng đại. Minh quân nguyên bản chỉ có thể ngưỡng vọng, không cách nào địch nổi Hào quốc, muốn hướng Bối Già xưng thần, mà cử thế vô địch phương bắc Yêu Quốc, lại đem Linh Hư chúng thần cao cao cung tại Khư sơn phía trên!

Trong lúc này bao nhiêu cái giai kém, lão bách tính căn bản không đi cân nhắc. Nhưng Tư Đồ Hạc minh bạch, "Long Thần đánh bại Diệu Trạm Thiên" tin tức này nếu như là thật, này ảnh hưởng to lớn, không khác gì Thiểm Kim bình nguyên bộc phát một trận chân thực động đất.

"Ngươi nhìn thấy chỉ là huyễn tượng." Dự Thần mở miệng câu nói đầu tiên, sẽ để cho Tư Đồ Hạc liền giật mình.

Quả nhiên chỉ là lời đồn? Đáy lòng còn có chút thất vọng là chuyện gì xảy ra?

Nhưng Dự Thần ngay sau đó liền nói: "Diệu Trạm Thiên Tôn vẫn lạc tại xa xôi Điên Đảo hải, tuyệt không phải Mạch Khâu!"

Lời này khó mà lối ra, nhưng Diệu Trạm Thiên vẫn lạc sau đủ loại dị tượng, là lừa không được người, lừa không được nhiều người như vậy.

Ách, cho nên Diệu Trạm Thiên Thần vẫn là bỏ mình? Tư Đồ Hạc đem câu nói này nuốt trở lại trong bụng, đổi hỏi: "Xin hỏi, hung thủ là ai?"

"Tuyệt không phải cái gọi là 'Long Thần' cái thằng này chỉ muốn tham thiên công làm hữu dụng!" Dự Thần nghiêm khắc nói, "Đồng thời chúng ta cũng điều tra ra, Long Thần cùng Cửu U Đại Đế chân diện mục!".