Chương 1873: Cửu U Đại Đế chân diện mục

Chương 1873: Cửu U Đại Đế chân diện mục

Chân diện mục? Tư Đồ Hạc lập tức nói: "Xin lắng tai nghe."

"Người này ngươi cũng nhận ra, chính là Ngưỡng Thiện đảo chủ Hạ Kiêu!"

"Chúc. . ." Tư Đồ Hạc sửng sốt hai ba hơi, khóe miệng hất lên, không lo được thần minh phía trước liền kém chút cười ra tiếng, "Không có khả năng, tuyệt đối không thể nào!"

Thiên Thần nói Cửu U Đại Đế là bất luận kẻ nào, hắn đều có thể tin cái hai ba phần, duy chỉ có Hạ huynh. . . A ha ha ha ha!

Rất cổ quái.

Dự Thần cũng không so đo hắn thất thố: "Diệu Trạm Thiên Tôn trước khi vẫn lạc, nhất định Cửu U Đại Đế chính là Hạ Kiêu ngụy trang! Thiên Tôn tay cầm Chân Thực Chi Nhãn, tuyệt sẽ không phạm sai lầm!"

Tư Đồ Hạc không chút nghĩ ngợi liền phản bác: "Cái này không đúng, Hạ huynh chỉ là cái thương nhân, không trải qua quân chính, chỉ làm sinh ý, nhiều nhất có tiền có thế. . . chút."

Nói xong lời cuối cùng, Tư Đồ Hạc cũng là trong lòng khẽ động.

Chỉ là có tiền có thế sao? Minh quân nội bộ không chỉ một lần nói với hắn, Ngưỡng Thiện tại Minh quân trên địa bàn sinh ý làm được quá lớn, lâu ngày sợ thành tai họa.

"Ngươi xem, chính ngươi kỳ thật cũng có hoài nghi." Dự Thần lập tức liền bắt được sự do dự của hắn, "Ngươi thật tốt hồi tưởng, họ Hạ tại Thiểm Kim đều làm qua cái gì sự, đều bố qua cục gì. Người này toan tính quá lớn, còn tiếp tục như vậy, ngươi cùng ngươi Minh quân bất quá là bị hắn thưởng thức quân cờ!"

Hạ Kiêu tại Thiểm Kim bình nguyên đều làm qua cái gì sự?

Nâng đỡ Tư Đồ gia, vì Minh quân cung cấp tiền lương chi viện, giết Quỷ Vương, đem Ngưỡng Thiện thương nghiệp trải rộng ra đến toàn bộ Thiểm Kim!

Đúng, Cửu U Đại Đế còn giết chết Hào quốc Đại tướng Tiết Tông Vũ!

Nếu như Cửu U Đại Đế thật sự là Hạ Kiêu, như vậy Hào quốc cũng ở đây hắn tính toán ở giữa sao?

Chuyện này quá đáng sợ, rất không có khả năng a?

Dự Thần thâm trầm nói: "Hắn lợi dụng Minh quân, đem tay duỗi tới không nên với tới địa phương đâu."

Tư Đồ Hạc lấy lại bình tĩnh: "Chúng thần cho rằng, Long Thần muốn làm cái gì?"

"Đối với ngươi mà nói, một khi hắn chân chính khởi thế, ngươi cùng Minh quân liền không có nơi sống yên ổn." Dự Thần gọn gàng dứt khoát, "Cho nên ta đại biểu Bách Chiến Thiên thần mà đến, cho ngươi cung cấp một cái cơ hội."

"Mời nói." Tư Đồ Hạc cũng chú ý tới, Dự Thần cũng không có chính diện trả lời vấn đề của hắn: Long Thần đến cùng muốn làm cái gì?

Phải không nghĩ đáp, còn chưa phải mảnh đáp?

"Đem Ngưỡng Thiện từ địa bàn của ngươi bên trong đuổi đi ra." Dự Thần nghiêm túc nói, "Hạ Kiêu sớm tối đều sẽ lộ diện, chỉ cần hắn tiến vào Minh quân địa giới, ngươi liền phối hợp chúng ta đem hắn diệt trừ!"

"Ngươi không phải một mực hi vọng, được đến chúng thần lọt mắt xanh?" Thần không đợi Tư Đồ Hạc nói tiếp, liền ném ra ngoài lớn nhất dụ hoặc, "Chỉ cần ngươi hoàn thành hai chuyện này, liền có thể được đến Linh Hư chúng thần duy trì. Hào quốc phong quang hai trăm năm, ngươi Tư Đồ gia vì sao không thể?"

Tư Đồ Hạc há to miệng, vẫn là nói: "Hạ huynh tại nhà ta có đại ân, ta không thể lấy oán trả ơn."

"Ngươi không nghĩ thông sáng tạo mấy trăm năm cơ nghiệp? Ngươi không nghĩ dưới chân cái địa phương này trường trị cửu an, không nghĩ Tư Đồ gia lưu danh thiên cổ? Họ Hạ cho ngươi một điểm nhỏ ân, liền có thể thi ân cầu báo, cái kia Minh quân vì cái gì còn muốn đi theo ngươi?"

Cuối cùng câu nói này, đâm vào Tư Đồ Hạc một cái giật mình.

Đúng vậy a, phụ thân hắn một tay xây dựng Minh quân, bản thân liền là cái lợi ích tống hợp thể, các quốc gia các thế lực trong bụng đều có tính toán, Tư Đồ Hạc muốn chống lên mặt ngoài cái này sạp hàng cũng không dễ dàng, tên gọi tắt đội ngũ không tốt mang.

Nếu như hắn cự tuyệt Dự Thần đề nghị, sẽ ở Minh quân nội bộ dẫn phát bao nhiêu mâu thuẫn?

Nhưng hắn cũng không lại là năm đó lờ mờ nhiệt huyết thiếu niên, Thiên Thần mới mở miệng hắn liền vừa vặn nhào tới.

Chí ít, hắn học xong không chút biến sắc: "Nếu như ta đáp ứng, chúng thần sẽ cho Minh quân sai khiến vị nào thần minh?"

Giống Linh Hư thành, mặc dù cho Linh Hư chúng thần xây miếu lập tượng, nhưng chủ yếu tế bái Linh Hư Thánh Tôn; Hào quốc lúc trước bái chính là Sát Lợi Thiên, về sau Hào vương dẫn đầu quốc dân chuyển biến tín ngưỡng, đầu nhập Diệu Trạm Thiên ôm ấp, phụng Thần làm chủ thần.

Thiên Thần như có thu nạp Minh quân thành ý, đầu tiên liền muốn cho bọn hắn chỉ định một vị chủ thần.

"Cái kia tất nhiên là Bách Chiến thiên tôn."

Bởi vì Hào quốc lúc trước chủ cung Diệu Trạm Thiên, dân gian đối cái khác Linh Hư chúng thần hiểu rõ không sâu. Bách Chiến Thiên cũng là chính thần một trong, vị thứ tại Diệu Trạm Thiên phía dưới, Dự Thần chính là Thần tòng thần một trong.

Khó trách hôm nay là Dự Thần tới tìm hắn "Tâm sự" Tư Đồ Hạc giật mình, nguyên lai là Thần Chủ Thần chuẩn bị tiếp nhận Minh quân tín ngưỡng.

"Như vậy, Hào Chủ Thần thì là ai?" Hắn tiếp tục truy vấn, "Thiểm Kim bình nguyên trung bộ đâu?"

Hào quốc hủy diệt sau, nơi đó náo động đã kéo dài hơn mấy tháng. Đương nhiên Tư Đồ Hạc biết, vô luận Hào như thế nào đả sinh đả tử, cuối cùng là phương kia thế lực chiến thắng, Diệu Trạm Thiên đều có thể ngồi vững Điếu Ngư Đài.

Nhưng bây giờ nha, chính Diệu Trạm Thiên cũng bị mất.

Như vậy phong phú mà to lớn dồi dào tín ngưỡng, lại muốn từ vị nào thần minh đến kế thừa đâu?

Dự Thần khống chế người coi miếu, mặt không biểu tình: "Ngươi vượt khuôn, này sẽ là Linh Hư Thánh Tôn quyết định. Đến lúc đó, ngươi tự sẽ biết được."

"Không không, ý của ta là, nếu như Hào cuối cùng Chủ Thần không phải Bách Chiến thiên tôn, vậy chúng ta Minh quân đây tính toán là cái gì?"

Dự Thần liếc xéo hắn một chút: "Thế nào, ngươi đối Hào còn có ý nghĩ?"

"Có gì không thể?" Tư Đồ Hạc lông mày nhíu lại, "Hào quốc ức hiếp chúng ta nhiều năm như vậy, bây giờ có cái này cơ hội thật tốt, ta vì cái gì không thể đi làm ngược lại?"

Phụ thân lúc còn sống, hai cha con lớn nhất tâm nguyện chính là tách ra đảo làm hại Thiểm Kim Hào quốc; nào biết cái này xa không thể chạm mộng tưởng, đột nhiên liền thực hiện, mà lại là chính Hào quốc vỡ ra, sống sờ sờ Thiên quốc bị đánh thành Địa Ngục.

Vũng nước đục mới tốt mò cá, Tư Đồ Hạc tâm tư liền linh hoạt, chính mình có phải hay không cũng có cơ hội đâu?

"Ngươi thật cảm thấy, bản lãnh của mình theo kịp tranh đoạt Hào cái kia mấy nhà?" Dự Thần cười đến trầm thấp, "Phàm nhân vẫn là phải trước chăm sóc tốt trước mắt nguy nan."

Tư Đồ Hạc lại hỏi: "Như vậy Bì Hạ đâu?"

Bọn hắn nguyên bản đều đánh tới Bì Hạ nhân hang ổ, nào biết Hào quốc Trọng Vũ tướng quân lãnh binh xông về đến, liên sát Minh quân mấy viên tướng lĩnh, giải hết Bì Hạ khẩn cấp.

"Bách Chiến thiên tôn sắp xuất hiện diện điều đình, kết thúc trận chiến tranh này!" Điểm này, Dự Thần đã sớm chuẩn bị, gặp hắn miệng khẽ động liền ngay sau đó nói, "Bì Hạ sẽ cắt nhường bộ phận thổ địa làm nhận lỗi, đổi lấy hòa bình."

"Nếu chúng ta kiên trì muốn diệt Bì Hạ đâu? Trọng Vũ chỗ dựa vốn là Hào quốc, hiện tại Hào quốc đã không còn, ta vì sao muốn bỏ qua bọn hắn?" Tư Đồ Hạc không vui, "Thù giết cha, không thể không báo!"

Bọn hắn tiêu diệt Bì Hạ, sở hữu thổ địa liền đều là bọn hắn, đâu chỉ "Bộ phận" ?

Dự Thần trầm ngâm một hồi lâu: "Điểm này, không phải không thể thương thảo, đợi ta hướng thiên tôn xin chỉ thị."

Nói chuyện đến đây, lấy Tư Đồ Hạc một câu "Ta còn muốn nghĩ lại" mà kết thúc.

Dự Thần rời đi, người coi miếu lại khôi phục thần trí, lại có vẻ dị thường mỏi mệt.

Tư Đồ Hạc mang theo thủ hạ nhanh chóng rời đi Đông Bình Hương, trước khi trời tối liền trở lại Diêu pha.

Mới vừa vào thư phòng, nước cũng không kịp uống một ngụm, hắn liền đem người không có phận sự đều đuổi ra ngoài, chỉ để lại Tuân Du cùng Vương Hãn.

Tuân Du biết hắn có chuyện quan trọng cần, quay người liền đi quan bế cửa sổ..