Chương 1874: Tranh luận kịch liệt

Chương 1874: Tranh luận kịch liệt

Tư Đồ Hạc còn thả cách âm kết giới, vừa cẩn thận kiểm tra thư phòng, xác nhận không có nghe trộm loại thần thông để lại, lúc này mới hỏi hai người: "Các ngươi thấy thế nào, Hạ huynh thật sự là Cửu U Đại Đế?"

Hắn đến bây giờ còn không thể nào tiếp thu được, lý do cũng rất đơn giản: Hắn cùng Hạ Kiêu quá quen!

Đổi lại mười ngày trước, có người nói với hắn Hạ Kiêu là Cửu U Đại Đế, là "Long Thần chuyển thế" hắn có thể ôm bụng cười cười bên trên cả ngày.

Nhưng hắn hiện tại không cười được.

Vương Hãn nói: "Loại sự tình này, chúng thần hẳn là không nói dối."

Tuân Du cũng không dám gật bừa: "Thiên Thần chỉ Hạ đảo chủ vì Cửu U Đại Đế, ai biết các Thần chân chính ý đồ? Có lẽ Thiên Thần không thích Hạ đảo chủ, mới phải chúng ta ra mặt diệt trừ hắn."

Đến bọn hắn vị trí này, mới biết được thần không nhất định nói thật ra.

Vương Hãn: "Diệt trừ Hạ đảo chủ, đối Thiên Thần có chỗ tốt gì?"

"Ngưỡng Thiện thương hội sản nghiệp khắp toàn Thiểm Kim, này giá trị không thể đánh giá, không đơn thuần là dùng tiền để cân nhắc đơn giản như vậy. Có lẽ Thiên Thần muốn đem phần này sản nghiệp chưởng khống ở trong tay chính mình, như vậy diệt trừ Hạ đảo chủ chính là nhất giản tiện biện pháp."

Muốn tạo ra như thế một cái đế quốc buôn bán, nghĩ bồi dưỡng được nhiều người như vậy mới, trước sau trên dưới không biết muốn đánh thông bao nhiêu mấu chốt, chí ít tiền nhân chưa có hoàn thành, liền chính Hạ Kiêu đều thừa nhận rất không dễ dàng.

Người, tiền, vật tư, quan hệ, cái này bốn dạng mới là Ngưỡng Thiện sản nghiệp hạch tâm, thậm chí "Nhân" nhân tố xếp tại "Tiền" phía trước, cái này tại Thiểm Kim là nhiều khó khăn một sự kiện!

Thiên Thần thuộc hạ bất luận kẻ nào cũng chế tạo không ra, không bằng lấy có sẵn.

Cường đạo chính là làm như vậy. Chỉ bất quá cường đạo giết người cướp chính là tài, Thiên Thần giết Hạ Linh Xuyên liền có thể giành lại sản nghiệp.

Vương Hãn lập tức nói: "Ngưỡng Thiện sản nghiệp đã như thế đáng tiền, chúa công có lẽ có hai lựa chọn, một là đánh rụng Hạ Linh Xuyên, đem sản nghiệp cầm tại chính ta trong tay; hai là đem phần này sản nghiệp giao cho Thiên Thần, đổi lấy thần minh che chở. Mà nhất không nên, chính là bỏ mặc Ngưỡng Thiện tiếp tục làm lớn —— "

Hắn tiếp lấy thuyết phục Tư Đồ Hạc: "Nơi khác không nói, người xem Minh quân địa giới bên trong, trăm ngành trăm nghề cái nào không có quan hệ gì với Ngưỡng Thiện? Từng nhà sinh kế, quy kết đến cuối cùng cũng luôn có thể cùng Ngưỡng Thiện dắt lên quan hệ. Mạch máu kinh tế hệ tại nhân thủ, có một ngày Hạ Kiêu trở mặt dùng cái này áp chế, mà chúa công không thể thay thế, chẳng phải muốn gì cứ lấy?"

"Hạ huynh cứu ta tính mệnh, đỡ Minh quân tại nguy nan. Minh quân có thể có hôm nay, Hạ huynh chí ít độc chiếm ba thành công lao, ta cứ như vậy báo đáp hắn sao?" Tư Đồ Hạc lắc đầu, "Thiểm Kim người đều đang nhìn."

Hạ Linh Xuyên ngày đó không từ Quỷ Vương trong tay cứu hắn, trên đời sớm không có Tư Đồ Hạc cái này người;

Minh quân thiếu tiền thiếu lương, Hạ Linh Xuyên vận dụng Ngưỡng Thiện thương hội lực lượng; thậm chí Tư Đồ Vũ bị Hồng Lư chủ nhân tập sát, Minh quân lung lay sắp đổ, vẫn là Hạ Linh Xuyên tại sau lưng của hắn hết sức ủng hộ!

Ba thành, hắn là hướng thiếu nói.

Tuân Du nói ngay: "Hạ Kiêu tại Thiểm Kim bình nguyên thế nhưng là cái đại danh nhân, nói một câu 'Ai không biết quân' nửa chút không giả. Ngài nếu là giết chết Hạ Kiêu, nhất định bị muôn người mắng mỏ, người người nhổ ngài lấy oán trả ơn."

Hắn Tư Đồ Hạc thuộc hạ nếu là lòng người không đủ, vậy còn có cái gì lực lượng có thể nói? Minh quân nơi nào còn chịu nghe hắn hiệu lệnh?

Nói câu không dễ nghe, Hạ Linh Xuyên tại Thiểm Kim bình nguyên danh khí, so Tư Đồ Hạc phải lớn hơn nhiều.

Thiểm Kim tây bộ đám người khả năng không nghe nói Tư Đồ Hạc, nhưng nhất định biết Hạ Linh Xuyên là ai.

"Hạ Kiêu đã giúp ngài, ngài cũng trở về báo hắn, nếu hắn không là sinh ý sao có thể tại Minh quân địa giới khắp nơi nở hoa? Hắn cho ngài một phần ân tình, chẳng lẽ ngài muốn gấp trăm ngàn lần hồi báo, vĩnh vô chỉ cảnh a?" Vương Hãn hạ giọng, "Lại nói, liền Diệu Trạm Thiên Thần đều có thể vẫn lạc, Hạ đảo chủ làm sao lại không thể chết bất đắc kỳ tử rồi? Hắn đột nhiên chết, làm sao lại cùng ngài dính líu quan hệ?"

Tư Đồ Hạc sắc mặt xanh lét.

Vương Hãn lời này rất dễ hiểu, trung tâm tư tưởng liền hai chữ:

Ám sát.

Hạ Kiêu chết là tốt rồi, chết như thế nào không trọng yếu. Ai dám nói nhất định là hắn Tư Đồ Hạc hạ thủ?

Nhưng Tư Đồ Hạc sắc mặt khó coi, lại là bởi vì nhớ tới phụ thân của mình.

Tư Đồ Vũ cũng là bị tập kích bỏ mình, chí khí khó thù.

Hắn hừ một tiếng: "Ám sát? Hạ huynh nếu thật là Cửu U Đại Đế, phái bao nhiêu người đi đều là không tốt! Hắn có phải hay không xử lý Diệu Trạm Thiên vẫn còn tồn tại nghi số, nhưng Hào quốc Đại tướng Tiết Tông Vũ xác thực chết ở trong tay hắn. Nhân vật như vậy, có thể tránh không khỏi người khác phái đi sát thủ?"

Một câu, hắn nghĩ ám sát Hạ Kiêu, kia thật là khó càng thêm khó.

Tuân Du lập tức nói: "Thiên Thần biết rõ những này, còn muốn để ngài xuất thủ đối phó Hạ đảo chủ. Cái này liền nói rõ, hoặc là chính Thiên Thần kỳ thật cũng không cho rằng Hạ đảo chủ chính là Cửu U Đại Đế hoặc là Long Thần, hoặc là Thiên Thần chỉ là nghĩ châm ngòi chúng ta cùng Ngưỡng Thiện quan hệ, chỉ đem chúng ta coi như quân cờ, bọn hắn còn an bài cái khác trọng yếu chuẩn bị ở sau đi đối phó Hạ đảo chủ."

Vương Hãn nguýt hắn một cái: "Tuân Du xuất thân Nguyên Hương hội, cái kia tổ chức vốn chính là Hạ Kiêu duy trì trùng kiến, là Hạ Kiêu ở sau lưng chưởng khống, hắn đương nhiên hướng về Hạ Kiêu nói chuyện! Ha ha, cái thằng này bình thường cũng thường cùng Hạ Kiêu uống rượu, nâng ly cạn chén!"

Năm nào lâu một chút, bốn mươi sáu bốn mươi bảy tuổi, vốn là phản cảm Nguyên Hương hội.

Nguyên Hương hội người có mấy phần tài năng, nhưng cao ngạo tự đại, còn luôn có ảo tưởng không thực tế. Hắn thấy, những cái kia ảo tưởng lời nói rỗng tuếch, đều cùng bọt nước không khác.

Tuân Du giận dữ: "Chúa công cũng là Nguyên Hương hội bên trong người, ta lần nào tham gia Hạ Kiêu yến hội không phải đi theo chúa công cùng đi? Chúa công cũng cùng Hạ Kiêu uống rượu nói chuyện phiếm, ngươi có phải hay không muốn nói, chúa công cũng bị Hạ Kiêu thu mua?"

"Tuyệt không ý này!" Vương Hãn tranh thủ thời gian mang chạy chủ đề, lại hướng Tư Đồ Hạc nói, " Minh quân chiến thắng sắp đến, Hạ Kiêu người này chỉ có tiến không lùi, ngày sau sợ thành đuôi to khó vẫy chi thế, còn không bằng hiện tại liền đoạn đi; lại nói, Thiên Thần mới là Thiểm Kim bình nguyên phía sau lực lượng cường đại nhất

Hạ Kiêu dám đứng lại Thiên Thần đối diện, đó chính là châu chấu đá xe, không biết sống chết! Chúa công làm gì vì dạng này một cái người ngông cuồng, đi đắc tội liền Bối Già đều muốn cẩn thận hầu hạ Thiên Thần?"

Đằng sau hai câu này, mới là hôm nay biện luận trọng điểm!

Thiên Thần cường đại không thể địch nổi, đủ để đối trên đời này bất luận kẻ nào nói, kẻ thuận ta chưa hẳn xương, nhưng kẻ nghịch ta nhất định vong!

Tuân Du cười lạnh: "Ngươi lại tại trộm đổi luận thuật! Chúng ta cũng chưa biện pháp xác định, Hạ Kiêu đến cùng phải hay không Cửu U Đại Đế, ngươi sao liền nói Hạ Kiêu nhất định phản đối Thiên Thần? Chúa công cùng Hạ Kiêu quen biết lâu nhất, hắn có từng nói qua như vậy?"

Tư Đồ Hạc cẩn thận nghĩ nghĩ, lắc đầu: "Xác thực không có."

Hạ Kiêu chưa hề ở trước mặt hắn đề cập qua, muốn phản kháng Thiên Thần.

Chưa từng có.

"Lại nói, chúa công cho dù cầm Hạ đảo chủ làm nhập đội, Thiên Thần thật có thể đối với ngài có cái gì trợ giúp sao?" Tuân Du đếm kỹ, "Thiểm Kim bình nguyên thờ phụng Thiên Thần quốc gia thế lực có bao nhiêu cái? Quá khứ hai trăm năm, cũng chỉ có Hào quốc một cái như vậy trường thịnh không suy tiền lệ. Nói rõ Thiên Thần không phải là không thể can thiệp, mà là không muốn xuất lực!"

Không đợi Vương Hãn phản bác, hắn vượt lên trước nói đi xuống: "Nếu như Thiên Thần thật có thành ý, vì cái gì cho ngài chỉ định Chủ Thần là Bách Chiến Thiên, mà không phải Linh Hư Thánh Tôn?".