Chương 1875: Đều quen như vậy

Chương 1875: Đều quen như vậy

Vương Hãn đánh gãy: "Linh Hư Thánh Tôn là Bối Già Chủ Thần! Bách Chiến Thiên cũng là Đại Thiên Thần. . ."

"Bách Chiến Thiên vị thứ tại Linh Hư chính thần ở giữa xếp hạng thứ mười một, nguyên bản liền kém xa Diệu Trạm Thiên!" Tuân Du cười ha ha, "Ngươi tin hay không, tại cũ Hào quốc vùng đất kia bên trên đả sinh đả tử Bạch Thản hoặc là Trần Thùy Hóa, vô luận bọn hắn cuối cùng ai thắng ra, đưa cho bọn hắn Thiên Thần vị thứ đều ở đây Bách Chiến Thiên thần chi lên! Nói cho cùng, Thiên Thần cũng không coi trọng chúng ta!"

"Ngươi, ngươi đây là lung tung phỏng đoán!" Kỳ thật Vương Hãn muốn nói là "Cưỡng từ đoạt lý" .

Minh quân cái gì tiêu chuẩn, dám đi thỉnh cầu Linh Hư Thánh Tôn tới làm Chủ Thần?

Nhưng lời này hắn nói không nên lời, ngay trước mặt Tư Đồ Hạc.

"Ngươi có cái gì đạo lý, dám nói Bách Chiến Thiên thần liền sẽ không chuyên tâm bồi dưỡng chúng ta?"

"Bọn hắn biết rõ chúa công cùng Bì Hạ có huyết hải thâm cừu, còn muốn kêu dừng trận chiến tranh này, đó chính là không đem chúa công để vào mắt, nghĩ tới chúng ta đánh chúng ta liền phải đánh, muốn để chúng ta ngừng chúng ta liền phải ngừng!" Tuân Du lạnh lùng nói, "Chúa công đối Hào có tưởng niệm, lúc này tham gia tốt nhất. Nhưng theo ý kiến của ta, Thiên Thần nhất định không để cho ngài hiện tại tiến vào chiến trường kia. Không tin chúng ta thử một lần, liền nhìn Bách Chiến Thiên có thể hay không cho phép?"

"Không để cho ta đánh vào Hào địa?" Tư Đồ Hạc vỗ vỗ cằm, "Vì cái gì?"

"Bởi vì truyền ngôn nổi lên bốn phía, Long Thần lập tức liền muốn quét ngang toàn bộ Thiểm Kim bình nguyên!" Tuân Du nói, " Hào lại loạn xuống dưới, làm sao chống cự Long Thần? Ta đoán, Thiên Thần đại khái rất nhanh liền sẽ tham gia Hào chiến tranh, cũng không biết bọn hắn sẽ thiên vị một bên nào."

Tư Đồ Hạc không chút do dự: "Bọn hắn sẽ giúp Bạch Thản."

Tuân Du nhất châm kiến huyết: "Như vậy, bọn hắn kỳ thật không cần Minh quân."

Tư Đồ Hạc cùng Vương Hãn đều là một nghẹn.

"Nói tóm lại, tiếp nhận Bách Chiến Thiên thần điều kiện chưa chắc có ích, nhưng đối phó hoặc là giết chết Hạ đảo chủ là nhất định có hại." Tuân Du tận tình khuyên bảo, "Ngài ngàn vạn không thể phạm hồ đồ này!"

Hắn là Tư Đồ Hạc từ nhỏ đến lớn bạn chơi, nói chuyện tương đối không có kiêng kị.

Vương Hãn liền nói: "Chúa công coi như không tiếp thụ Bách Chiến Thiên điều kiện, chí ít xem trước một chút thế lực khác phản ứng. Thiên Thần không phải chỉ tìm chúa công đối phó Ngưỡng Thiện."

Tư Đồ Hạc nhẹ gật đầu, câu này cũng rất thực tế. Long Thần giết chết Diệu Trạm Thiên tin tức, tại Thiểm Kim bình nguyên có thể nói là một thạch kích thích ngàn trọng lãng, không chỉ có dân gian tiếng vọng mãnh liệt, các quốc gia các nơi, quyền quý hào cường đồng dạng phản ứng kịch liệt.

Bọn hắn càng muốn duy trì hiện trạng, bản năng chán ghét biến số.

Mê mang, kinh nghi, đề phòng, sợ hãi, nhân sinh trăm vị a, có lẽ còn có số ít là mừng rỡ hoan nghênh.

Tư Đồ Hạc thuận miệng đối Tuân Du nói: "Ngươi phái người nhìn chằm chằm Cư Thành Ngưỡng Thiện thương hội, nhất là Khương Lập Thủy động tĩnh."

"Ngài muốn đem hắn gọi đến hỏi thăm?"

"Không, không cần. Trước nhìn chằm chằm là tốt rồi." Tư Đồ Hạc biết, hỏi Khương Lập Thủy cũng hỏi không ra cái gì tới.

Hắn phất tay đem hai người đều đuổi ra ngoài, mình ngồi ở bên cửa sổ trầm tư nửa ngày.

Cuối hè chân trời xẹt qua mấy khỏa lưu tinh, sáng tỏ lại ngắn ngủi.

Tại Thiểm Kim bình nguyên, sở hữu kinh tài tuyệt diễm nhân vật, cuối cùng đều là kết cục này.

Hạ Kiêu cũng sẽ là dạng này a?

Tư Đồ Hạc trọng trọng thở ra một hơi. Kỳ thật vô luận hai cái túi khôn làm sao phân tích, đáy lòng của hắn dần dần có khuynh hướng Thiên Thần phán đoán:

Hạ Kiêu chính là Long Thần, chính là Cửu U Đại Đế!

Người này, quá có bản lãnh! Hiện tại xem ra, đích xác quá không giống cái phàm nhân.

Ngắn ngủi trong vòng hai, ba năm, ai có thể tại hỗn loạn không chịu nổi Thiểm Kim bình nguyên mở rộng ra khổng lồ như vậy đế quốc buôn bán?

Ai có thể đả thông Thiểm Kim rắc rối phức tạp lớn nhỏ thế lực, để bọn chúng vì Ngưỡng Thiện mở rộng cánh cửa tiện lợi?

Nghĩ đến "Đế quốc" hai chữ, Tư Đồ Hạc sợ hãi cả kinh.

Lúc trước Tư Đồ Hạc thấy không rõ Hạ Kiêu người này, rất trọng yếu một nguyên nhân, là thấy không rõ người này mục tiêu, người này chí hướng, không biết hắn mục đích thực sự ở đâu.

Nhưng Hạ Kiêu nếu như là Cửu U Đại Đế, như vậy qua lại đủ loại kỳ dị làm việc, liền đều nói đến thông:

Người này ý tại Thiểm Kim, kiếm chỉ Thiên Thần.

Khó trách Thiên Thần muốn giết hắn cho thống khoái.

Kỳ thật hai cái phụ tá đều quên cực kỳ trọng yếu một điểm:

Vì đối kháng Thiên Thần, Thần Long năm đó mới vẫn lạc tại Thiểm Kim bình nguyên; bây giờ Long Thần lại muốn hoành không xuất thế, Tư Đồ Hạc làm Thiểm Kim người, sao có nhan sắc diện vì Thiên Thần làm lính hầu, đi đối phó Long Thần đâu?

Bất luận kẻ nào dám đứng ở Long Thần mặt đối lập đi, đầu tiên liền muốn trực diện vấn đề này.

Tư Đồ Hạc dùng sức chà xát mặt, lẩm bẩm:

"Hạ huynh a Hạ huynh, ta này bắt ngươi thế nào mới tốt?"

. . .

Thiểm Kim bình nguyên Bắc bộ, Ải Trấn.

Đây là dựa gần nhất man hoang nhân loại khu cư trú, vượt qua Ải Trấn lại hướng bắc, chính là vết người rất hiếm rừng sâu núi thẳm.

Trừ vững tin cầu phú quý trong nguy hiểm thương đội, người bình thường không dám tùy tiện đặt chân đám yêu quái lãnh địa.

Bất quá, hôm nay chi đội ngũ này lại là từ bắc đi về phía nam, từ chúng yêu tụ tập rừng rậm đi trở về nhân loại tầm mắt.

Trời sắp tối rồi, Ải Trấn Bắc bộ thần miếu lại không cầm đèn.

Cửa miếu bị đánh đến nát nhừ, người coi miếu cũng sớm bị Hắc giáp quân xách ra ngoài.

Kẻ đầu têu đứng tại ngoài miếu vẫn là Hạ Linh Xuyên, đi vào trong miếu liền đã biến thành Cửu U Đại Đế.

Chu Đại Nương liền theo tại phía sau hắn, thấy trong bàn thờ cúng bái một tôn nhiều mắt nhiều tay, chiến đấu bộ dáng tượng thần.

"Quả nhiên là Bách Chiến Thiên." Chu Đại Nương hỏi hắn, "Ngươi muốn cùng Bách Chiến Thiên đối thoại?"

Không chỉ có là Thiên Ma muốn biết Điên Đảo hải bên trong phát sinh qua chuyện gì, Hạ Linh Xuyên cũng muốn biết Diệu Trạm Thiên cái chết đối Ma giới ảnh hưởng.

"Hỏi hắn có thể hỏi ra cái gì đến?" Thanh âm trầm thấp xuyên thấu qua mặt nạ truyền tới, Cửu U Đại Đế tiện tay một đao, liền đem Bách Chiến Thiên tượng thần tước làm hai đoạn.

Ùng ục ục, tượng thần lăn xuống mặt đất, bể thành mấy khối.

Bàn thờ bên trên ngọn nến cũng bị chém xuống, hắn từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra một đầu nhạt bạch kim ngọn nến sắp đặt đến chân nến bên trên.

Bạch Tử Kỳ lạc bại trước, Trường Minh đăng linh đã bị đả diệt, nhưng Đăng linh cư trú ngọn nến còn có rất nhiều diệu dụng.

Hạ Linh Xuyên lấy thêm ra một đầu pho tượng, bày ở trong bàn thờ, thay thế rơi Bách Chiến Thiên tượng thần vị trí, sau đó phất tay thả một cái cách âm chắn gió kết giới.

"Đây là?" Chu Đại Nương nhìn pho tượng này, có chút lạ mắt.

Hạ Linh Xuyên điểm tốt ngọn nến, quay người ngồi vào trên ghế.

Nhạt bạch kim ngọn nến quang ngưng tụ không tan, đem pho tượng lồng ở trong đó, thời gian dần qua nhìn không rõ ràng.

Chỉ nghe xuy xuy hai tiếng, ngọn nến bạo cái đăng diễm, trong miếu theo sát lấy sáng rõ hai lần, sau đó khôi phục trạng thái bình thường.

Tiếp xuống, ánh nến cũng rất vững vàng, đem Cửu U Đại Đế cùng Chu Đại Nương cái bóng chiếu vào trên tường, cơ hồ là không nhúc nhích.

Nhưng Chu Đại Nương có thể cảm giác được, phảng phất có một đôi mắt đang âm thầm rình mò bọn hắn.

Hạ Linh Xuyên khiêu lên chân bắt chéo:

"Ra đi, không dùng giả thần giả quỷ, ngươi biết ta là ai. Đều quen như vậy."

Nồng nặc nến khói tụ lại, rất nhanh huyễn hóa ra một khuôn mặt người, cùng điện thờ bên trên pho tượng giống như đúc.

Không cần điểm hương, không cần cầu thần cầu xin, thậm chí không cần người coi miếu hoặc là cái nào người sống làm môi giới, Hạ Linh Xuyên liền đem tôn thần minh này cho gọi ra đến rồi.

Đây chính là Thiên Cung ngọn nến diệu dụng.

"Cửu U Đại Đế?" Một cái thanh âm trầm thấp vang lên, Hạ Linh Xuyên lúc trước liền nghe qua, "Không đúng, ngươi là —— "

"Hạ Linh Xuyên?"

Hạ Linh Xuyên ngồi ở chỗ này, thế nhưng là mặc Cửu U Đại Đế nguyên bộ trang phục, hắc giáp mặt nạ đen, chỉ có Huyết Ma biến thành Động Anh Vương tại trên nóc nhà canh chừng.

Có thể một ngụm nói toạc ra hắn diện mục thật sự, có thể có mấy cái thần minh? Chu Đại Nương rất hiếu kì, bởi vì đối phương kêu đi ra không phải "Hạ Kiêu" mà là "Hạ Linh Xuyên" !.