Chương 1876: Trao đổi tình báo

Chương 1876: Trao đổi tình báo

Linh Hư chúng thần, Thiên Cung cùng Bối Già, luôn luôn đều gọi hắn vì Hạ Kiêu.

"Đã lâu không gặp." Hơi yếu ánh nến, tại Cửu U Đại Đế hắc giáp chiếu lên ra vô tình ánh sáng, "Nại Lạc Thiên."

Chu Đại Nương giật mình.

Nại Lạc Thiên?

Sát Lợi Thiên chúng chính thần?

Chu Đại Nương bồi tiếp Hạ Linh Xuyên vào Nam ra Bắc, rất sớm đã từ Đổng Nhuệ nơi đó nghe nói qua Hạ Linh Xuyên thân thế, cũng biết hắn cùng Nại Lạc Thiên gút mắc.

Thế nhưng là, Hạ Linh Xuyên vì cái gì vào lúc này, nơi đây triệu hoán tôn này Thiên Ma?

Trong miếu không gian rất nhỏ, Nại Lạc Thiên thanh âm liền lộ ra phá lệ ngột ngạt: "Ngươi lá gan không nhỏ, dám đến triệu ta? Toàn bộ Thần giới đều ở đây tìm ngươi."

Hạ Linh Xuyên nở nụ cười: "Diệu Trạm Thiên dám đi móc Thiên Huyễn động, trước đó cũng nên làm tốt vẫn lạc chuẩn bị đi?"

Bắt giữ Thượng Cổ Chân Tiên, cũng không phải lấy đồ trong túi. Liền xem như chính thần, quá mức khinh thường hạ tràng cũng rất bi thảm.

Nại Lạc Thiên không trả lời mà hỏi lại: "Phân thân của ta ở đâu?"

Thần minh xác biết mình phân thân còn không có tiêu vong, lại không cách nào tới thành lập câu thông.

Đơn giản tới nói, cái này phân thân ở nhân gian mất liên lạc.

Mặc dù không thể tưởng tượng, nhưng có thể làm được điểm này chỉ có thể là Hạ Linh Xuyên.

Không đúng, là Ấm Đại Phương!

"Phân thân của ngươi sống được êm đẹp, ngủ rất say." Đối Nại Lạc Thiên phân thân, còn có bị Hỗn Độn bắt được cái khác quái vật tới nói, sương mù chi sâm là an nghỉ chi địa, cũng là không cách nào thoát đi lồng giam.

Nại Lạc Thiên rất phiền muộn.

Phân thân còn tại, trở ngại quy tắc, Thần liền không cách nào lại phái một cái phân thân hạ giới.

Điều đó có nghĩa là, tại không tá trợ những lực lượng khác điều kiện tiên quyết, Thần tạm thời không làm gì được trước mắt Hạ Linh Xuyên.

Thần cũng không thể không thừa nhận, một lần kia Bàn Long sa mạc chuyến đi, là Hạ Linh Xuyên thắng.

"Đây là nơi nào?" Thần cảm thấy được chung quanh hơi khác thường, "Là ai miếu thờ?"

"Bách Chiến Thiên." Hạ Linh Xuyên hướng trên mặt đất tượng thần mảnh vỡ một chỉ, "Ta đem nó kéo xuống đến, để ngươi ngồi lên."

". . ." Tiểu tử này thật có thể cho Thần kiếm chuyện!

Nại Lạc Thiên từng du lịch qua đây, Bách Chiến Thiên sau đó khẳng định biết!

Thần minh khí tức, lẫn nhau không tốt lừa gạt.

Cứ như vậy, Linh Hư chúng thần liền biết Hạ Linh Xuyên cùng nó Nại Lạc Thiên có chút liên quan.

Ta, đáng ghét.

"Ngươi tìm ta làm gì?" Vấn đề này, ngay từ đầu liền nên hỏi.

Thần cũng rất thẳng thắn, lời nói xoay chuyển liền không lại đàm phân thân sự. Trước mắt tiểu tử này vì tự thân an toàn, nhất định sẽ đem Thần phân thân khốn tới địa lão Thiên Hoang. Trừ phi Thần một ngày kia tự mình hạ giới, nếu không thật sự không làm gì được Hạ Linh Xuyên.

Hạ Linh Xuyên cũng gọn gàng dứt khoát: "Diệu Trạm Thiên vẫn lạc, Linh Hư chúng thần làm phản ứng gì?"

Nại Lạc Thiên âm điệu đều nâng cao một điểm: "Ngươi tìm ta, hỏi Linh Hư chúng phản ứng?"

"Hỏi các Thần không bằng hỏi ngươi. Ngươi mới nhìn đến rõ ràng nhất." Sát Lợi Thiên cùng Linh Hư chúng rất không đối phó, đa số tình huống dưới đều là đối thủ. Bình thường tới nói, hiểu rõ nhất Linh Hư chúng, hẳn là các Thần địch nhân đi.

Hạ Linh Xuyên nếu như tìm tiểu thần dã thần tới hỏi, các Thần vị thứ quá thấp, có thể cung cấp hữu dụng tình báo khả năng không nhiều.

Trước mắt là như thế này vi diệu thời kì, Hạ Linh Xuyên hi vọng thu hoạch được tinh chuẩn tình báo.

"A." Nại Lạc Thiên cũng sẽ không tuỳ tiện như ước nguyện của hắn, "Ngươi muốn nói trước cho ta, Diệu Trạm Thiên là thế nào vẫn lạc?"

Vấn đề này, toàn bộ thiên giới cũng muốn biết.

Hiện tại Thần có cơ hội từ người trong cuộc trong miệng ngay lập tức nghe tới.

Thiểm Kim bình nguyên truyền đi xôn xao, đều nói Diệu Trạm Thiên chết bởi Cửu U Đại Đế chi thủ.

Thần giới đương nhiên không ai tin tưởng.

Cửu U Đại Đế, nói cho cùng cũng chỉ là một giả thần giả quỷ phàm nhân.

Lực lượng của phàm nhân, tuyệt đối không thể đối kháng Đại Thiên Thần!

Cái này họ Hạ tâm tư nhạy bén, không chỉ có không muốn mặt, còn không sợ chết, căn bản chính là lợi dụng Diệu Trạm Thiên cái chết vì chính mình tạo thế!

Hạ Linh Xuyên cũng không làm bộ làm tịch, "Diệu Trạm Thiên là ta giết, không thể giả được."

Nại Lạc Thiên không vui: "Ngươi nghĩ trao đổi tình báo, ít nhất phải lấy ra thành ý."

"Ta đã nói rồi, không thể giả được." Hạ Linh Xuyên tay vừa nhấc, Phù Sinh đao đâm vào trên mặt đất, "Diệu Trạm Thiên liền chết ở nơi này đem đao hạ."

"Diệu Trạm Thiên cùng ngươi, khác nhau một trời một vực!" Nại Lạc Thiên chế nhạo, "Giết Diệu Trạm Thiên, bằng ngươi cũng xứng?"

Phóng nhãn toàn bộ Thần giới, ai dám khen hạ loại này cửa biển?

Thần chính là hiểu rất rõ chính thần uy năng, mới phát giác được cái này hèn mọn nhân loại thực tế buồn cười.

Hạ Linh Xuyên từ trong ngực móc ra một đầu hoàng kim cây cân, đặt lên bàn:

"Thần bảo bối."

Đây là Diệu Trạm Thiên tùy thân chí bảo, Nại Lạc Thiên cũng nhận ra. Nhưng là Diệu Trạm Thiên như là đã vẫn lạc, Hạ Linh Xuyên thu hoạch được chiến lợi phẩm biện pháp thì có rất nhiều loại.

Thần trầm mặc mấy hơi, đột nhiên hỏi: "Thiên Huyễn chân nhân đâu, sống hay chết?"

"Còn tại Điên Đảo hải bên trong." Hạ Linh Xuyên thu hồi hoàng kim cây cân, "Cái khác, ta cũng không tiện thay Thần nhiều lời."

Câu trả lời này, hàm nghĩa cũng rất phong phú, Nại Lạc Thiên nhất thời đều phân tích không ra.

Đến phiên Hạ Linh Xuyên đặt câu hỏi: "Đến ngươi, vẫn là vừa rồi vấn đề."

Thiên Huyễn cái chết, sớm muộn cũng sẽ lưu truyền ra đi, tiên, thần đô sẽ biết, nhưng tốt nhất không phải hiện tại.

"Diệu Trạm Thiên cái chết, tại bên trong Linh Hư nhấc lên sóng to gió lớn." Nại Lạc Thiên cũng cười trên nỗi đau của người khác, "Thần vị thứ, Thần tài nguyên, đều có Thiên Thần tranh đoạt; còn có, Thần thuộc hạ tòng thần nguyên bản ương ngạnh ngạo mạn, đắc tội cái khác rất nhiều thần minh, bây giờ các Thần phía sau đại thụ đổ, ha ha, ngươi hiểu."

"Thanh toán lúc báo thù đến?" Hạ Linh Xuyên hiểu rõ, thần cùng người tại bản tính bên trên cũng không có gì khác biệt nha, "Bất quá Diệu Trạm Thiên hạ giới trước, chẳng lẽ chưa an bài tốt thân hậu sự của mình?"

Trụ cột nhất chuẩn bị, dù sao cũng nên có a?

"Có, Thần sai khiến Đa Văn Thiên, nhưng là không dùng." Nại Lạc Thiên đáp, "Đa Văn Thiên cần cù, nhưng danh vọng kém xa Diệu Trạm Thiên, cái khác thần minh cũng không tán thành, Linh Hư Thánh Tôn cũng chưa giúp đỡ Đa Văn Thiên ra mặt."

"Đa Văn Thiên vị thứ cũng chưa xếp vào chúng thần trước bảy, khó trách không thể phục chúng." Theo Hạ Linh Xuyên, Linh Hư Thánh Tôn cũng là cáo già.

Địa vị đều là bản thân tranh thủ.

Diệu Trạm Thiên có thể ở Linh Hư chúng thần đứng hàng trước ba, thực lực cường hãn chớ dung hoài nghi, nhưng nó lưu lại di sản nhất định cũng phong phú vô cùng. Điệp gia hiện tại Ma giới hoàn cảnh, chúng thần tranh đoạt tài nguyên đều hướng tới gay cấn, lúc này đột nhiên gặp được quy mô khổng lồ như vậy kình rơi ——

Hạ Linh Xuyên tự vấn lòng, hắn nếu là chúng thần, đánh vỡ đầu cũng phải đoạt!

Có thể ăn một ngụm là một ngụm.

Đồng thời Đại Thiên Thần vị tự bao nhiêu năm đều chưa từng biến động, tầng cấp đã cố hóa, hàng rào dị thường sâm nghiêm. Diệu Trạm Thiên vẫn lạc, lại tất nhiên mang đến rối loạn cùng biến số.

Hỗn loạn, mới là lên cao cầu thang.

Ai không muốn thừa lúc loạn mà lên, trở thành cái thứ hai Nại Lạc Thiên?

"Người chết a?" Ồ không đúng, "Tử thần a?"

Nại Lạc Thiên thấp a một tiếng, đến phiên nó đặt câu hỏi.

Nó hiếu kì một điểm: "Thiên Huyễn vì cái gì bế quan quá thời gian, chậm chạp không ra?"

"Nó tại Thượng Cổ chi chiến thất lạc Thận Châu, hơn một trăm năm trước lại bị thương nặng, chỉ có thể bế tử quan." Quả nhiên Nại Lạc Thiên cũng nghe nói Thiên Huyễn dị thường, Hạ Linh Xuyên không ngạc nhiên chút nào..