Chương 1877: Nại Lạc Thiên đề nghị

Chương 1877: Nại Lạc Thiên đề nghị

Ở đâu có người ở đó có giang hồ, câu nói này cũng tương tự thích hợp với Ma giới.

Linh Hư chúng cùng Sát Lợi Thiên giữa, luôn có tình báo âm thầm vãng lai.

Nại Lạc Thiên trầm ngâm: "Nó cùng Diệu Trạm Thiên chi chiến, người nào thắng?"

Lấy bản lãnh của nó cùng kiến thức, tuỳ tiện liền có thể suy đoán cái này hai đại cự đầu tất có một trận chiến, nếu không Hạ Linh Xuyên căn bản không có còn sống cơ hội.

"Lấy Thiên Huyễn chân nhân mưu trí cùng tu vi, Diệu Trạm Thiên nào có cơ hội? Thượng Cổ chi chiến, Thần chính là bại tướng dưới tay Thiên Huyễn." Hạ Linh Xuyên lắc đầu, "Ngươi đối Diệu Trạm Thiên hẳn là hiểu rất rõ, nếu không phải biết Thiên Huyễn thất lạc Thận Châu, nó vốn không nên trù tính hành động lần này."

Nại Lạc Thiên lại sẽ không bị hắn Chướng Nhãn Pháp làm cho mê hoặc: "Cho nên, thực ra là Thiên Huyễn đánh bại Diệu Trạm Thiên, mà không phải là ngươi?"

"Ta đã nói rồi, Thiên Huyễn chân nhân bị thương mang theo, khó mà một mình chém xuống Diệu Trạm Thiên. Ta chỉ bất quá tại thích hợp thời cơ làm thích hợp sự."

Hạ Linh Xuyên tay vỗ cán đao, thân đao "Thương" một tiếng kêu khẽ, kéo dài không dứt.

Phù Sinh trảm thần, danh đao đã thành.

Cái này liền gọi là "Dương dương tự đắc" .

"Linh Hư chúng thần tranh đoạt Diệu Trạm Thiên di sản, nhưng có xung đột đẫm máu?"

"Khó tránh khỏi." Nại Lạc Thiên cười nhẹ, "Nhân gian hơn nửa tháng, trên trời đã liên tiếp vẫn lạc mười sáu thần minh, không chỉ có tranh đoạt di sản, còn có gây hấn báo thù. Ngươi không ở Thần giới, không biết mấy ngày nay có bao nhiêu đặc sắc!"

Bởi vì Diệu Trạm Thiên cái chết, Linh Hư chúng đã thành một cái vòng xoáy lớn, Thần giới chúng thần giữ một khoảng cách, hàng phía trước ăn dưa.

"Linh Hư chúng chết mười sáu Thiên Thần?" Thật không ít a.

"Không chỉ là Linh Hư chúng, bao quát bên ngoài mấy cái dã thần." Nại Lạc Thiên nói, " ta còn chưa tra ra nguyên nhân cái chết của bọn họ."

Hạ Linh Xuyên ngay sau đó hỏi: "Linh Hư Thánh Tôn không khống chế được tình hình?"

"Nào có đơn giản như vậy?" Nại Lạc Thiên thuận miệng lấy một thí dụ, "Bị ngươi giả tá danh nghĩa Long Thần, khi còn sống hữu lực bạt sơn hà chi năng. Chỗ ở của nó bên cạnh thì có một tòa núi lửa hoạt động, mỗi hơn trăm mười năm đều sẽ phun trào, sát sinh vô số, nhưng là Long Thần chưa hề ngăn cản núi lửa phun trào, ngươi biết là vì cái gì?"

"Vì cái gì?"

"Bởi vì ngăn không được. Địa hỏa là nhất định sẽ dâng trào, không ở nơi này cái núi lửa, liền sẽ tại một chỗ khác khe hở." Nại Lạc Thiên nói, " chớ nói nhân lực có cuối cùng, thần lực cũng lại như là!"

Hạ Linh Xuyên cũng bát quái một thanh: "Theo ý của ngươi, cuối cùng ai có thể kế thừa Diệu Trạm Thiên y bát?"

Nại Lạc Thiên nói đến rất ngay thẳng, Linh Hư Thánh Tôn rất khó ngăn cản —— hắn cũng chưa chắc sẽ ngăn cản.

"Ngươi tại Thiểm Kim buôn bán cái gì Cửu U Đại Đế, Long Thần chuyển thế, chuyên môn lường gạt phàm phu tục tử, đến cùng muốn làm cái gì?" Nại Lạc Thiên không làm phỏng đoán, chỉ hỏi Hạ Linh Xuyên, "Ngươi sẽ không quả thực ngốc đến mức muốn chiếm đoạt toàn bộ Thiểm Kim a?"

Thiểm Kim nơi này vấn đề ở chỗ, nhân tính cực kỳ ngang tàng, lòng người quá tán.

"Chờ xem." Hạ Linh Xuyên về sau một dựa, từ chối cho ý kiến, "Rất nhanh ngươi sẽ biết."

"Mấy ngày nay, Linh Hư chúng đều ở đây ồn ào nội đấu, chính sự gì cũng không làm, xác thực không để ý tới Thiểm Kim bình nguyên." Nại Lạc Thiên nói tiếp, "Bất quá chờ bọn hắn chuyển xuất thủ đến, nhất định sẽ không quên ngươi. Chỉ ngươi thủ hạ điểm kia nhân mã, căn bản gánh không được."

"Ồ?" Hạ Linh Xuyên dù bận vẫn ung dung, "Ngươi có cái gì đề nghị?"

Không ngoài sở liệu. Cùng hắn có thù còn nghĩ mời chào hắn, thật không hổ là Nại Lạc Thiên.

"Ta không nói, ngươi cũng minh bạch. Vô luận tại Thần giới vẫn là nhân gian, có thể cùng Linh Hư chúng chống lại, chỉ có Sát Lợi Thiên." Nại Lạc Thiên chậm rãi nói, "Tại Thiểm Kim bình nguyên, Sát Lợi Thiên vốn là có đông đảo tín dân, đông đảo thế lực."

Hạ Linh Xuyên nhịn cười không được: "Các ngươi toàn cộng lại, cũng không sánh nổi Diệu Trạm Thiên."

Nguyên bản Diệu Trạm Thiên mới là Thiểm Kim bình nguyên thứ nhất đại tín ngưỡng, hoàn toàn xứng đáng.

Hiện tại Diệu Trạm Thiên ngã xuống, không chỉ có tại Ma giới lưu lại phong phú di sản, liền nhân gian đều xuất hiện đại lượng tín ngưỡng trống không. Mà cái này khối, Sát Lợi Thiên cũng là không tranh không thể.

"Diệu Trạm Thiên ám mang tư tâm, từ đầu đến cuối khống chế Hào quốc đối ngoại chuyển vận tín ngưỡng của mình. Quá khứ hơn một trăm năm đến, tại Thiểm Kim bình nguyên bị nó xa lánh không chỉ có là cái khác thần minh, nhiều nhất vẫn là Linh Hư chúng thần, mới thành tựu dạng này một nhà độc đại cục diện."

Nại Lạc Thiên câu nói này, Hạ Linh Xuyên ngược lại là rất tán đồng. Hắn thu thập Thiểm Kim các nơi tư liệu, liền phát hiện trên bình nguyên thần minh tín ngưỡng đặc biệt hỗn tạp, nhưng bình quân xuống tới hương hỏa yếu ớt, cũng không được thành tựu gì.

"Ngươi ta sao không lẫn nhau thành tựu?" Nại Lạc Thiên tiếp tục nói, "Tín dụng của ta như thế nào, cha ngươi Hạ Thuần Hoa rõ ràng nhất bất quá. Hắn có thể trèo lên vương vị, ngồi vững giang sơn, đều muốn dựa vào ta nâng đỡ."

"Ngươi tại Thiểm Kim muốn thành tựu bá nghiệp, tất nhiên cần núi dựa cường đại. Nhưng ngươi hỏa thiêu Trích Tinh lâu, giết chết Diệu Trạm Thiên, bản thân liền cùng Linh Hư chúng kết xuống tử thù, đường ra duy nhất chính là chúng ta."

Thần thuyết phục trọng điểm, ngay tại "Cùng có lợi hỗ trợ" bốn chữ này bên trên.

Chính Thiên Thần không xuống được, nghĩ thực khống thế gian liền nhất định phải thông qua "Người trung gian" để hoàn thành. Nhân vật này, tại phía tây là Bối Già, tại Thiểm Kim bình nguyên là Hào quốc, mà tại Diên quốc chốn cũ thì là Hạ Thuần Hoa xây dựng lại Thân quốc.

Sát Lợi Thiên mấy năm này phát triển không tệ, Hạ Thuần Hoa mấy năm hành trình vì bọn họ cung cấp đại lượng Yểm khí cùng tín ngưỡng; Thiểm Kim bình nguyên diện tích, nhân khẩu là Thân quốc nhiều ít lần? Như thế một khối đại thịt mỡ, quá khứ liền Diệu Trạm Thiên đều khai phát đến không phải rất tốt. Tại trước mắt trong hoàn cảnh, nếu như Hạ Linh Xuyên có thể mang theo Thiểm Kim người phụng dưỡng Sát Lợi Thiên, như vậy cái sau lực ảnh hưởng, thực lực tự nhiên tăng vọt, đồng thời lại suy yếu Linh Hư chúng. . .

Thật sự này trướng kia tiêu.

Mà Hạ Linh Xuyên đối Thiểm Kim dã tâm cũng nhất định phải có mạnh mẽ thực lực đến chèo chống. Bằng vào hắn chỉ là một nhân loại, làm sao có thể làm được?

Sáu trăm năm trước, Bối Già khai quốc Yêu Đế vì cái gì đầu nhập Linh Hư Thánh Tôn?

Hai trăm năm trước, Hào nhân vì cái gì thờ phụng Sát Lợi Thiên?

Không phải là bởi vì nhân lực có cuối cùng, độc hành quá gian nan?

Lực lượng của thần, thế gian mượn dùng qua một lần sau liền cai không nổi.

Cho nên Nại Lạc Thiên lý trí cho rằng, cái này hạng hợp tác vẫn có đạt thành khả năng.

Hạ Linh Xuyên cố ý nói: "Ngươi cho rằng, ta tại sao lại đi Điên Đảo hải? Sau lưng ta còn có Linh Sơn."

"Linh Sơn?" Nại Lạc Thiên cười ha ha, "Linh Sơn đáng tin?"

Thần nở nụ cười bảy tám âm thanh, thấy Hạ Linh Xuyên yên tĩnh như cũ, thanh âm mới nhỏ lại:

"Ngươi sẽ không là nghiêm túc a, Linh Sơn?"

"Linh Sơn có cái gì không tốt?"

"Đầu nhập Linh Sơn, ngươi cuối cùng chết cũng không biết chết như thế nào." Nại Lạc Thiên thanh âm tràn đầy đùa cợt cùng khinh thường, "Trừ Long Thần, Thủ Ngạn tiên nhân những này đã ở Thượng Cổ vẫn lạc đại năng, trên đời tiên nhân đa số đều là tự tư, đa nghi, thiển cận. Đây là khắc vào bọn hắn thực chất bên trong đồ vật, sửa không được. Ngươi mong đợi Linh Sơn, nội bộ cũng là tranh quyền đoạt lợi, đều không để ý tới mình đã suy thoái."

Hạ Linh Xuyên cười cười, Thần giảng được rất có đạo lý.

Nại Lạc Thiên lại nói: "Đẫm máu vết xe đổ, từ cổ chí kim cũng không biết có bao nhiêu. Ngươi nếu là muốn hảo hảo hiểu rõ một phen, ta gọi người tập kết thành sách tặng cho ngươi nhìn, như thế nào?".