Chương 1878: Ngươi thủ được sao?

Chương 1878: Ngươi thủ được sao?

"Tốt." Hạ Linh Xuyên vui vẻ đồng ý, "Kia liền làm phiền ngươi."

Trong tay hắn đang cần tư liệu đâu, cho dù là bất công cũng được. Hiểu rõ nhất tiên nhân, xem ra còn phải là tử địch của bọn họ.

"Ta biết ngươi là cái gì xuất thân." Mắt thấy Hạ Linh Xuyên thái độ càng phát ra khinh cuồng, Nại Lạc Thiên khinh thanh tế ngữ, "Dù là ngươi bây giờ tự xưng là Long Thần chuyển thế, trên thực tế bất quá là Diên quốc biên thành Thái thú nhi tử! Lừa gạt một chút người khác thì cũng thôi đi, đừng đem bản thân cũng lừa, cho là mình thật có thông thiên quán địa chi năng!"

"Ta cũng biết ngươi là cái gì xuất thân, trước kia Thần giới một cái bất nhập lưu nho nhỏ dã thần thôi, phát tích cũng bất quá hơn một trăm năm." Hạ Linh Xuyên khiêu khiêu chân, "Linh Hư chúng thần nếu là để mắt ngươi, ngươi như thế nào lại cùng Sát Lợi Thiên xen lẫn trong cùng một chỗ?"

"Thận trọng từ lời nói đến việc làm." Nại Lạc Thiên cảnh cáo hắn, "Chớ bỏ lỡ cơ hội cực tốt."

"Cơ hội cực tốt?"

Nại Lạc Thiên khẽ cười một tiếng: "Lui trăm bước tới nói, cho dù ngươi có thể giống hơn một ngàn năm trước Thiểm Kim Đại Đế như thế, chinh phục toàn bộ Thiểm Kim bình nguyên, sau đó thì sao? Ngươi cho rằng toàn đánh thắng liền xong chuyện, từ đây vinh đăng cửu ngũ ngồi vững giang sơn, con dân như cừu non ôn thuần?"

Hạ Linh Xuyên cố ý nói: "Không phải đâu?"

"Ngươi phải làm sao khống chế lớn như vậy lãnh địa? Ngươi có bản sự kia a?"

Tranh đấu giành thiên hạ khó, thủ giang sơn càng khó hơn!

"Ta vừa mới cũng đã nói, Thiểm Kim bình nguyên nhân tâm bất ổn, trời sinh tính xảo trá. Ngươi đánh bại bọn hắn thời điểm, bọn hắn phải nghe thêm lời nói thì có nghe lời bao nhiêu; thế nhưng là ngươi vừa đi, điêu dân liền tạo phản! Ngươi ở tiền tuyến đại sát tứ phương, kết quả hậu viện khắp nơi bốc cháy, người giết ngươi, đoạt ngươi lương, đoạt ngươi thành, chỉnh ngươi nhiễu loạn, ngươi có trở về hay không đầu, phân không chia? Lại muốn xem trước lại muốn chú ý sau, vậy còn có thể đánh thắng a?"

Hạ Linh Xuyên có chút bội phục: "Ngươi hiểu được thật không ít."

Đối với nhân loại cùng người tính, Thiên Thần cái này mấy ngàn năm nay xác thực nghiêm túc suy nghĩ, so tiên nhân mạnh.

"Đây là quá khứ mấy trăm năm, Thiểm Kim bình nguyên máu giáo huấn." Nại Lạc Thiên lại nói, "Liền nói Hào quốc, ngươi cho rằng bằng lực lượng của nó không có cách nào quét ngang Thiểm Kim bình nguyên a? Bọn hắn thử qua rất nhiều lần."

Hào quốc từng là Thiểm Kim một phương bá chủ, thực lực có một không hai bình nguyên.

"Kết quả đây?"

"Đánh thời điểm rất thuận lợi, không người là đối thủ của bọn họ; quản thời điểm rất đau đầu, dùng nhân loại các ngươi nói thế nào? Đè xuống hồ lô nhảy dựng lên bầu." Hào quốc đã từng thờ phụng Sát Lợi Thiên, mà xem như Sát Lợi Thiên chính thần một trong, Nại Lạc Thiên đối Hào quốc qua lại lịch sử khá hiểu, "Hào quốc đã từng có dã tâm, muốn bắt chước Thiểm Kim đế quốc, luôn thi nhiều lần bại. Đánh xuống địa phương, a, bọn hắn chính là không quản được! 160 năm trước, Hào vương một lần cuối cùng phát động viễn chinh, muốn nhất cử công thành, kết quả đem mình hao tổn đến dân nghèo tài tận, cơ hồ sập nước."

Hạ Linh Xuyên có chút mỉm cười một cái: "Cho nên bọn hắn về sau cải đạo Diệu Trạm Thiên?"

"Hào quốc viễn chinh, chính là Sát Lợi Thiên lúc đó quyết sách sai lầm, kết quả bị Diệu Trạm Thiên lợi dụng sơ hở." Nại Lạc Thiên như thế chỉ trích đồng minh nhưng không có gánh nặng trong lòng, dù sao những cái kia quyết sách không phải Thần làm. 160 năm trước, Thần còn không phải chính thần.

"Rộng lớn như vậy thổ địa, khổng lồ như vậy điêu dân, không phải ngươi một cái giả Long Thần có thể thống ngự, chỉ có chân chính thần minh chi lực mới có thể giúp ngươi." Nại Lạc Thiên tương đương thành khẩn, "Sáu trăm năm trước Bối Già lập quốc, hai trăm năm trước Hào quốc lập quốc, bọn hắn khai quốc quân chủ có thể so với ngươi xuẩn a, tại sao phải mượn nhờ Thiên Thần chi lực? Ngươi hảo hảo suy nghĩ một chút a."

Thần cũng biết, Hạ Linh Xuyên một lát không thể làm ra trọng đại như vậy quyết định.

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Không hổ là Nại Lạc Thiên, vì ta kém chút hao vỡ tâm can."

Nại Lạc Thiên tấn thăng chính thần thời gian không dài, kéo đến hạ thân đoạn tự mình làm thuyết khách, không giống cái khác chính thần như vậy kiêu căng.

"Cuối cùng lại trao đổi một lần tình báo đi." Ở đây ngồi lâu, Hạ Linh Xuyên ấn ấn cổ, phát ra rắc rồi một tiếng, "Linh Hư chúng dự định làm sao đối phó ta?"

"Tốt, ta trước hết biểu thị một điểm thành ý: Ngươi có phải hay không làm cái Ngưỡng Thiện thương hội? Bọn hắn trảo không được ngươi, liền sẽ đi bắt ngươi người. Theo ta biết, bọn hắn đã ra lệnh, thậm chí ngươi tại Minh quân sinh ý cũng sẽ tràn ngập nguy hiểm." Nại Lạc Thiên cười nói, "Nhưng là ta hiểu rất rõ Linh Hư chúng, tại quyết ra Diệu Trạm Thiên người thừa kế trước, bọn hắn đối ngươi chú ý có hạn, dù là ngươi đánh lấy cái gì Long Thần cứu thế ngây thơ cờ hiệu, bọn hắn cũng không sẽ thực tế coi ngươi là một chuyện, chỉ nhìn làm là phàm nhân buồn cười ảo tưởng."

Hạ Linh Xuyên hiểu rõ.

Nguyên nhân này là nhiều phương diện.

Đối với hắn, không có Thiên Thần tin tưởng hắn thật sự là Long Thần chuyển thế, cũng không có Thiên Thần tin tưởng hắn có thể chân chính nhất thống Thiểm Kim; đối với Linh Hư chúng bản thân, hiện tại chính là tranh quyền phân lợi thời kỳ vàng son, cái nào Thiên Thần đa phần một điểm tinh lực đi tiếp cận Hạ Linh Xuyên, đều sẽ cảm giác phải tự mình thua thiệt.

Nại Lạc Thiên cho ra tình báo này cùng phán đoán, đối Hạ Linh Xuyên rất có giá trị.

Hắn cũng phải lấy ra tương ứng giá trị tình báo đi trao đổi, nếu không liền không có lần sau.

"Tốt, ta cũng cho ngươi một cái đáng tin tình báo." Hạ Linh Xuyên nói ngay, "Diệu Trạm Thiên lần này hành động thất bại, dẫn đến Linh Hư chúng tổn thất hơn 900 cây Hình Long trụ. Bọn hắn rất táo bạo, các ngươi phải cẩn thận."

"Tổn thất. . . 900 cây!" Nại Lạc Thiên giật mình, lập tức giật mình, "Khó trách bọn hắn cùng hung cực ác. Những này Hình Long trụ ở đâu?"

"Tự nhiên là thất lạc nhân gian." Hạ Linh Xuyên không đợi Nại Lạc Thiên lại hỏi, tay vừa nhấc, Thiên Cung ngọn nến ứng thanh mà diệt.

Không có câu thông chất môi giới, trong không khí sương mù một lần nữa tản ra lái đi.

Một mực bị rình mò cảm giác, cũng lập tức biến mất.

Hạ Linh Xuyên đứng lên, đem pho tượng một lần nữa thu nhập Nhiếp Hồn Kính.

Hắn cưỡng ép kết thúc lần này viễn trình trò chuyện, Nại Lạc Thiên cũng không thể tránh được.

Phải làm cho cái này Đại Thiên Ma vẫn chưa thỏa mãn, lần sau mới bằng lòng lại nhận triệu hoán. Còn nữa, Hạ Linh Xuyên bản thân làm việc cũng rất cẩn thận, Nại Lạc Thiên đầu óc cũng không bại bởi Diệu Trạm Thiên.

Thu hồi Thiên Cung ngọn nến, hắn cũng chưa vội vã ra ngoài, mà là nhìn qua ngoài cửa sổ xuất thần.

Một mực xử sau lưng hắn, cũng giống cái pho tượng Chu Đại Nương, hiện tại mới mở miệng: "Ngươi tìm Nại Lạc Thiên, có cái gì thu hoạch sao?"

"Có, rất trọng yếu. Hắn, chứng thực phán đoán của ta." Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói, "Diệu Trạm Thiên chết, ảnh hưởng quá sâu xa, Linh Hư Thánh Tôn đều ép không được."

"Xác thực." Chu Đại Nương đồng ý, "Diệu Trạm Thiên di sản, cũng không phải Linh Hư Thánh Tôn muốn cho ai liền có thể cho ai, thậm chí cũng không phải chính Diệu Trạm Thiên định đoạt."

Bên trong này vốn là tồn tại một vấn đề, Diệu Trạm Thiên bắt Thiên Huyễn chân nhân, là lâm thời khởi ý. Hoặc là nói, là bởi vì Hạ Linh Xuyên đem Thiên Huyễn chân nhân nơi ẩn náu tiết lộ cho Bạch Tử Kỳ, Diệu Trạm Thiên mới làm ra cái này lớn mật quyết định.

Thần không có thời gian cũng không có tâm tư đi an bài hậu sự, đi cho mình người kế nhiệm nghiêm túc trải đường, bởi vì Thần căn bản không cho rằng bản thân có khả năng chết ở nhân gian.

Đối phó Thiên Huyễn, đánh không lại còn không chạy được sao?.