Chương 1879: Đánh không xong thương hội

Chương 1879: Đánh không xong thương hội

Diệu Trạm Thiên chết bất đắc kỳ tử, để Đa Văn Thiên cũng vội vàng không kịp chuẩn bị, không cách nào ngay lập tức ngăn lại hỗn loạn.

Huống hồ Diệu Trạm Thiên vì lần này hạ giới còn lớn hơn nâng mượn tiền. Thần giới đại khái cũng không có "Bỏ mình nợ tiêu" loại thuyết pháp này, gặp tổn thất đám chủ nợ, bao quát bị mất Thần Hi Chân Quân túi da Linh Hư Thánh Tôn, có phải là cũng phải từ Thần di sản bên trong kiếm một chén canh, còn có thể lý trực khí tráng nhận định đây là đền bù?

Đòi nợ, tranh đoạt di sản, gấp gáp điền vị bổ trống không, cũng sẽ ở lúc này phấn khởi phát lực.

Trừ Linh Hư chúng, Sát Lợi Thiên cùng thế lực khác, cái khác tiểu thần cũng tương tự hội kiến vá cắm châm.

Chỉ cần có vòng xoáy lớn tồn tại, cái khác mặt biển cũng không sẽ bình tĩnh, cho nên để Nại Lạc Thiên để hình dung lúc này Thần giới, đại khái chỉ có một chữ nhất sâu sắc:

Loạn

"Cơ hội của chúng ta đến rồi." Hạ Linh Xuyên lẩm bẩm nói, "Nhất định phải nắm chắc đoạn này cửa sổ kỳ!"

"Nại Lạc Thiên cũng giảng đến, Linh Hư chúng quyết nghị hiệu suất rất thấp, Diệu Trạm Thiên cái chết đưa tới phong ba lại quá lớn, cho dù Linh Hư Thánh Tôn ra mặt, cưỡng ép đem chuyện này áp xuống tới, lần này rung chuyển trong thời gian ngắn cũng không sẽ lắng lại."

"Phỏng đoán cẩn thận, tương lai mấy tháng Thiên Ma đều sẽ bề bộn nhiều việc tranh đấu, trên thực tế không rảnh bận tâm nhân gian." Đây chính là Điên Đảo hải chi chiến cho hắn tranh thủ được quý giá thời gian, "Còn có, Linh Sơn cùng Mưu quốc đều rất mờ mịt, đối với chúng ta cũng không uy hiếp."

"Nói cách khác, lưu cho chúng ta tốt nhất hành động thời gian, cũng chính là mấy tháng này!"

Tình thế hỗn loạn đã tới, Thần giới rung chuyển mới vừa vặn khai mạc.

Đối Hạ Linh Xuyên tới nói, đây chính là khó được nhất một đoạn thời kỳ vàng son. Đại thế có thể thành hay không, liền nhìn cái này tiếp xuống hơn một trăm ngày.

Nhớ tới Nại Lạc Thiên cuối cùng phản ứng, Hạ Linh Xuyên lẩm bẩm nói: "Muốn hay không cho các Thần nhiễu loạn lại thêm một đem hỏa đâu?"

"Nại Lạc Thiên cho rằng, Thiểm Kim nơi này đánh xuống cũng thủ không được, ngươi định làm như thế nào?

Nại Lạc Thiên coi như nói chuyện giật gân, trong lời nói cũng có một bộ phận sự thật.

"Người khác là người khác, ta là ta." Hạ Linh Xuyên nhìn chăm chú miếu tường, tường xây rất bằng phẳng, mấy lần tu bổ đều rất tinh tế. Làm một nho nhỏ biên trấn, Bách Chiến Thiên miếu xây đến thật không tệ, là cái này trên trấn nhất đoan chính kiến trúc.

Càng là vô vọng chi địa, mọi người đối thần minh tín ngưỡng ngược lại càng chấp nhất. Bọn hắn tin, rốt cuộc là cái gì đâu?

Người khác đều nói là ký thác, nhưng Hạ Linh Xuyên cho rằng, đây là một loại mong mỏi.

Mong mỏi bản thân nhỏ bé sinh mệnh năng có ý nghĩa, dù là chỉ ở ta nhất thời, một đoạn thời khắc.

"Nại Lạc Thiên nói không sai, thủ ổn giang sơn xa so với công thành chiếm đất càng khó hơn." Hắn chậm rãi nương đến trên ghế dựa, "Nhưng biện pháp tốt nhất, nhất định không phải mượn nhờ thần minh!"

"Ngươi có phương án suy tính là được rồi." Tiểu tử này luôn luôn âm thầm quy hoạch, vô thanh vô tức, nhưng để người rất yên tâm.

"Đúng rồi, Nại Lạc Thiên cũng nói qua, Linh Hư chúng tìm không ra ngươi, liền sẽ tìm ngươi thủ hạ người." Chu Đại Nương nhắc nhở hắn, "Ngưỡng Thiện thương hội trải rộng Thiểm Kim, bọn hắn muốn báo thù ngươi còn không dễ dàng?"

Chỉ cần trả đũa Ngưỡng Thiện, Hạ Linh Xuyên chẳng phải bị hao tổn a?

Hắn người này không tốt bắt, Ngưỡng Thiện sinh ý cùng người tay còn không tốt bắt a? Thiên Thần cùng Thiên Thần chó săn không phải một trảo một cái chuẩn?

Chu Đại Nương lo lắng.

Từ khi đi theo Hạ Linh Xuyên, nó liền không còn là lúc trước cái kia không buồn không lo nhện.

"Đại Nương lại giải sầu." Hạ Linh Xuyên lại cười nói, "Tuyệt không có ngươi tưởng tượng dễ dàng như vậy."

"Nói như thế nào?" Chu Đại Nương lập tức hỏi hắn, "Nại Lạc Thiên không phải nói, ngươi tại Minh quân sinh ý cũng sẽ thụ ảnh hưởng? Thần cũng không thể là bắn tên không đích."

Thiên Thần quan hệ trong đó cũng rất vi diệu, rõ ràng Sát Lợi Thiên cùng Linh Hư chúng không đối phó, nhưng lẫn nhau còn luôn có thể âm thầm tư thông.

Hạ Linh Xuyên trong ngực Nhiếp Hồn Kính a nha một tiếng, cũng đáp lời: "Đúng a đúng a, ta nhớ được Tư Đồ Hạc mới đúng chúa công nói qua, cha con bọn họ chí hướng là tách ra đảo Hào quốc về sau, được đến Bối Già cùng Thiên Thần duy trì, mới tốt tại Thiểm Kim phát triển! Kia tiểu tử, kia tiểu tử có thể hay không vì Thiên Thần ưu ái, phía sau đâm ngài một đao? Không thể không đề phòng, không thể không đề phòng a!"

"Thiên Thần dĩ nhiên muốn gây phiền toái cho ta, nhất giản tiện biện pháp chính là thông qua nhân gian đại diện, xuống tay với Ngưỡng Thiện."

Chu Đại Nương, tấm kính: "Đúng a."

"Vậy ta hỏi ngươi, 'Ngưỡng Thiện' là cái gì?"

"A?" Không hiểu, "Ngưỡng Thiện không phải là thủ hạ ngươi thương hội?"

"Kia cái gì lại là thương hội? Hoặc là nói, thương hội từ cái gì cấu thành?"

Chu Đại Nương mặt đổ không xong, nhưng thanh âm có thể: "Vấn đề này, ngươi nên đi hỏi ta muội muội!"

Ai nha, khẽ động não liền đau đầu, nó tại sao phải phí loại này đầu óc?

Nhiếp Hồn Kính ngược lại là xâm nhập suy nghĩ: "Chủ yếu là từ người, tiền, hàng cái này ba phương diện a?"

"Ai người, ai tiền, ai hàng?"

"Ây. . ." Tấm kính cùng Chu Đại Nương cùng một chỗ lộn xộn, "Không đều là ngươi sao?"

"Nếu là một vốn bốn lời hảo sinh ý, chẳng lẽ vẻn vẹn chỉ có một mình ta làm?" Hạ Linh Xuyên hỏi lại, "Tiền toàn về ta một người kiếm a, hàng tất cả đều là ta sẽ tự bỏ ra a? Còn có, sinh ý tất cả đều là thủ hạ ta người quản lý a? Ngưỡng Thiện lấy ở đâu nhiều người như vậy?"

"Ây. . ." Tấm kính đầu óc không đủ dùng.

"Ngưỡng Thiện mỗi đến một cái địa phương mới, khai thác mới nghiệp vụ, bước đầu tiên làm cái gì?" Hạ Linh Xuyên cười nói, "Cái này tổng nhớ được a?"

Tấm kính trí nhớ tốt: "Tựa như là trước bái mã đầu, lại kéo người nhập bọn."

Ngưỡng Thiện không đi thấp tuyến, đều là câu bổng đánh đầu, bình thường trước cùng thế lực địa phương tạo mối quan hệ, tốt thương tốt lượng, sau đó mới có thể mở cửa làm ăn.

Thương lượng cái gì? Chẳng lẽ là sổ công bên trên một chút kia sự sao?

"Cái gì là nhập bọn?" Hạ Linh Xuyên gõ bàn một cái nói, "Gọi là cổ phần!"

"Địa phương bên trên đều có Ngưỡng Thiện cổ phần, địa phương bên trên đều muốn từ Ngưỡng Thiện nơi này chia tiền!" Hạ Linh Xuyên hỏi chúng nó, "Ngươi mới vừa nói, Thiên Thần muốn tìm ai xuống tay với Ngưỡng Thiện?"

"Bọn chúng ở nhân gian. . . Cái gì tới? Đại diện." Chu Đại Nương gãi gãi đầu, khó khăn ghi nhớ cái từ này, "Ai nha, không phải là địa phương bên trên thế lực?"

Chính Thiên Thần không xuống được cũng không xuất thủ được, đương nhiên chỉ có thể để nơi đó quyền thế làm thay.

Thế nhưng là địa phương cuốn trước đến liền từ Ngưỡng Thiện thu lợi phong phú, làm gì, bọn chúng muốn hung hăng chặt bản thân một đao?

"Ngươi biết, Ngưỡng Thiện tại Minh quân trên địa bàn ô dù là ai a?"

Chu Đại Nương thốt ra: "Tư Đồ Hạc?"

"Nguyên Hương hội."

Chu Đại Nương phi thường ngoài ý muốn.

"Nguyên Hương hội không phải là cái gọi là đồng hương biết?"

Nó biết đây chẳng qua là cái lỏng lẻo tổ chức, thường xuyên tổ chức tụ hội, nhưng không có nghiêm mật kết cấu, thậm chí không có cố định chương trình.

Cái này có thể bảo hộ Ngưỡng Thiện?

"Nguyên Hương hội thành viên đều trải qua ta cùng Ngư Hãi tinh khiêu tế tuyển, hoặc là có học thức, hoặc là có phẩm mới, hoặc là có mạng giao thiệp, đã có Bối Già trở về học sinh, cũng có bản địa nhà quyền quý tinh anh." Nói câu lời khó nghe, Nguyên Hương hội bên trong liền không có người bình thường, "Bọn hắn cùng bọn hắn phía sau gia tộc, hoặc nhiều hoặc ít đều cùng Ngưỡng Thiện có chút liên quan, có chút thậm chí hiện tại liền chủ doanh Ngưỡng Thiện sinh ý."

Người khác nếu là một mực có thể từ ngươi nơi này kiếm tiền, hắn sẽ rất khó hạ quyết tâm đối phó ngươi.

Cái này kêu là làm, lợi ích trói buộc..