Chương 1880: Tố khổ

Chương 1880: Tố khổ

"Minh quân muốn đối phó ta, đầu tiên liền muốn qua bọn hắn một cửa ải kia." Mông quyết định đầu, lợi ích phân chia địch bạn, "Chớ quên, Tư Đồ Hạc cũng là Nguyên Hương hội một viên!"

Xúc động linh hồn người khác rất dễ dàng, nhưng muốn khiêu động người khác lợi ích cũng rất khó."Lại để bọn hắn tự hành lôi kéo là tốt rồi. Trong ngắn hạn, cho dù Minh quân muốn lấy lòng Thiên Thần, cũng rất khó tại trên thực chất đối Ngưỡng Thiện làm những gì."

Trong ngắn hạn.

"Có hay không thế lực sẽ đối với Ngưỡng Thiện xuất thủ? Cái kia tất nhiên sẽ có. Nhưng là, chỉ cần bọn hắn ngưng không ra chung nhận thức, tụ không thành hợp lực, Ngưỡng Thiện sẽ không sợ bọn hắn."

"Vì cái gì Mưu quốc lúc trước thử qua nhiều lần như vậy, đều không thể tại Thiểm Kim bình nguyên đặt chân?" Hạ Linh Xuyên cười nói, "Cho dù Thiên Thần không mấy chuyện xấu, nơi này cũng thiên nhiên bài xích ngoại nhân —— đối ngoại bài xích, đây chính là đồng tâm hiệp lực."

"Thế nhưng là đối với hiện tại Thiểm Kim bình nguyên tới nói, Ngưỡng Thiện đã không phải ngoại vật, ta càng không phải là ngoại nhân." Hắn duỗi người một cái, đứng lên, "Nghĩ đối nội hạ thủ, luôn luôn đặc biệt khó khăn."

Trí giả, am hiểu nhất dùng "Thế" .

Chu Đại Nương cái hiểu cái không, nhưng nỗi lòng lo lắng cuối cùng buông xuống một nửa.

Còn có một nửa kia đâu: "Ai không đúng, Minh quân nơi này còn dễ nói. Ngưỡng Thiện tại Hào quốc chốn cũ cũng có phân đà, cũng làm sinh ý, Thiên Thần tổng sẽ không bỏ qua a?"

"Ngươi nói không sai, ta chỗ này đã tiếp vào tin tức, Ngưỡng Thiện tại Hào quả nhiên bị nhằm vào." Nói thì nói thế, Hạ Linh Xuyên cũng không vội vàng xao động, "A, chờ xem, trò hay còn tại phía sau!"

Hắn đi ra miếu thờ, Mặc Sĩ Phong chào đón hỏi: "Chúa công, chỗ tiếp theo đi đâu?"

"Đi về phía đông." Hạ Linh Xuyên đã nghĩ xong, "Giới Thủy chân nhân lãnh địa bên trong có không ít thiện chiến loài chim cùng yêu quái, chúng ta có thể mang đi; mặt khác, nơi đó cách Khách Sa bộ tộc cũng rất gần."

Mặc Sĩ Phong mừng rỡ: "Rốt cục có thể cùng người giao thủ!"

Những ngày này, bọn hắn chỉ toàn tại rừng sâu núi thẳm bên trong du đãng.

Hạ Linh Xuyên mười ngón giao nhau bên ngoài lật, duỗi lưng một cái: "Khách Sa bộ tộc lãnh địa rất khoáng đạt, lần này liền phái Phi Mao Tượng ra sân đi."

. . .

Diệu Trạm Thiên vẫn lạc tin tức truyền vào Thiên Thủy thành sau, lớn nhỏ thần miếu lũ lụt một mảnh, không biết làm thế nào. Thanh Dương chân trước vừa đi ra Diệu Trạm Thiên Chủ Thần miếu, chân sau đã đi xuống cái mệnh lệnh:

Thủ tiêu Hào địa chi bên trong sở hữu Ngưỡng Thiện thương hội phân đà, bề mặt đóng cửa, hàng hóa tịch thu, nhân viên bắt!

Hào vương vừa chết, quốc gia vỡ vụn, mấy thế lực lớn đều chiếm một phương. Thanh Dương mệnh lệnh trên thực tế cũng không thể tại Hào toàn cảnh chấp hành, nhưng cho dù dạng này, cũng có bảy chỗ Ngưỡng Thiện phân đà bị cưỡng ép thủ tiêu.

Bởi vì thế lực khắp nơi tranh nhau lấy lòng, lúc này Thanh Dương đã là nắm quyền lớn Thiên Cung hộ pháp, không còn là mấy tháng trước bị giá không Hào quốc "Giám quốc" .

Đã nói ra mà pháp theo, nàng ra lệnh một tiếng, tự có thanh vệ dẫn người lao tới các nơi Ngưỡng Thiện phân đà, cưỡng ép chấp pháp.

Ngưỡng Thiện xúc phạm "Thiên điều" cửa hàng bị tra phong, nhân viên cũng bị trước mặt mọi người bắt được bắt giữ, cái này tại nơi đó gây nên sóng to gió lớn, nhưng Thanh Dương tự nhiên không cần để ý tới.

Lúc này Diệu Trạm Thiên vẫn vong vừa truyền đến nhân gian, chúng thần cũng không rõ ràng chi tiết, Cửu U Đại Đế nhận lãnh đánh giết thành tựu tin tức cũng còn không có chảy đến Hào, Thiên Thần cũng không thèm để ý Ngưỡng Thiện thương hội.

Nhưng Thanh Dương tại trong thần miếu nghe tới tin dữ đầu tiên nhớ tới, không phải Thiên Huyễn chân nhân, không phải Linh Sơn, mà là Hạ Linh Xuyên!

Nàng mơ hồ cảm thấy, Diệu Trạm Thiên vẫn lạc cùng người này thoát không khỏi liên quan.

Đợi đến Long Thần sắp quét ngang Thiểm Kim truyền thuyết tứ phía nở hoa, các nơi Ngưỡng Thiện phân đà sớm bị xử lý hoàn tất, Thiên Thần lúc này mới tìm tới Thanh Dương, muốn nàng bắt đầu đối phó Cửu U Đại Đế.

Cửu U Đại Đế = Hạ Kiêu, Hạ Kiêu = Long Thần chuyển thế, đây là nàng cùng Bạch Tử Kỳ suy luận ra tới công thức, Thiên Thần đối nửa bộ phận trước thâm biểu khinh thường, đối bộ phận sau khịt mũi coi thường.

Thanh Dương biết, tự thuyết phục không được Thiên Thần, cho nên yên lặng triệu tập nhân thủ, chuẩn bị chiến tranh.

Thanh vệ đầu một thiên chập tối vừa xông vào Thiên Thủy thành Ngưỡng Thiện phân đà, như lang như hổ, ngày kế tiếp trời chưa sáng, thì có người tiến đến Đại tướng quân Bạch Thản phủ thượng tiếp, chí ít mật đàm ba canh giờ.

Đằng sau bảy tám ngày, bái phỏng Bạch Thản người càng đến càng nhiều, đều là từ Thiên Thủy thành bên ngoài địa khu chạy tới.

Hào chiến loạn, đường xá không yên ổn. Có thể cho dù dạng này, bọn hắn cũng không đến không thể.

Bất quá Bạch Thản bởi vì quân vụ ra ngoài năm ngày, thẳng đến hôm qua chập tối mới phản hồi Thiên Thủy thành.

Người đến chen nhau mà tới.

Thế là hắn thư phòng sáng lên đèn, thẳng đến sáng sớm hôm sau cũng chưa dập tắt.

Thâu đêm suốt sáng.

Đến bình minh, một tên sau cùng khách tới thăm rời đi Bạch phủ, Bạch Thản lập tức lái xe chạy tới U Hồ tiểu trúc, liền điểm tâm đều là trên xe ăn.

Thật vất vả đuổi tới U Hồ tiểu trúc, hắn lại không nhìn thấy Thanh Dương.

Viên Huyễn ngăn hắn lại nói: "Cung chủ ngay tại tảo khóa tu hành, mời Bạch tướng quân chờ."

Mỗi ngày sáng sớm mặt trời mọc trước sau, Thanh Dương đều muốn làm một chuyến xan hà ẩm lộ bí pháp tu luyện, đây là nàng kéo dài tuổi thọ một trong mấu chốt.

Bạch Thản ám gấp, nhưng là chỉ có thể nén xuống tính tình chờ lấy.

Hai khắc đồng hồ sau, Thanh Dương thu công, lại ăn một ngọn cố nguyên bổ khí dược thiện, lúc này mới gặp hắn.

"Bạch tướng quân chuyện gì lo lắng?"

Nàng hiện tại thống xem xét Thiên Thủy thành, Bạch phủ quá khứ mấy ngày dị thường, tự nhiên có người báo đưa cho nàng.

Chuyện này không tốt mở miệng, Bạch Thản mày nhíu lại rất chặt: "Cung chủ, quân ta công Trần Thùy Hóa, hắn cái kia Bạch Tương Thủy Trạch ở giữa có một loại đinh người mông trùng, sẽ gây nên người buồn ngủ, nghiêm trọng thậm chí an nghỉ không nổi. Hiện tại, chúng ta vì tiến công mà chuẩn bị mấy đám dược liệu, lại chậm chạp vận không đến."

Trần Thùy Hóa là trước Hào Trấn Nam Đại tướng, Bạch Thản phản loạn thí vương, hắn liền đánh lấy vì nước báo thù danh nghĩa dựng cờ, người hưởng ứng rất đông.

Cái thằng này là cùng Tiết Tông Vũ cùng một trình độ hãn tướng, có nhân mã của mình, lãnh địa của mình, bản thân hậu cần, bây giờ còn chiếm ở đạo nghĩa, có thể so sánh Trọng Vũ tướng quân bọn người khó đánh nhiều.

Bạch Thản trên chiến trường cùng hắn lẫn nhau có thắng thua, bây giờ lại lâm vào giằng co, mười phần cháy bỏng.

Thanh Dương chờ lấy hắn ra bài: "Nguyên lực vô hiệu?"

"Vô hiệu, đây không phải thần thông pháp thuật, phổ thông thuốc xổ giun vật cũng đối với nó nhóm không có tác dụng." Bạch Thản thở dài, "Ta đặc biệt từ Bùi quốc đặt trước mấy trăm cân Bạch Mao Đinh Du, chuyên môn khắc giết loại này mông trùng. Ta thật vất vả đem họ Trần áp tiến Bạch Tương Thủy Trạch, dựa theo kế hoạch đã định, hai ngày này liền nên tiến công Bạch Tương Thủy Trạch!"

Nhưng bởi vì Đinh Du không đến, hắn tiến công chỉ có thể trì hoãn."Ai, lại muốn cho Trần Thùy Hóa cẩu thả một chút thời gian."

Thanh Dương ăn ngụm trà: "Cho nên?"

Quân dụng vật tư cầm không được, gia hỏa này chạy tới U Hồ tiểu trúc tìm nàng làm gì?

"Cung chủ ngài nhưng biết, ta thông qua cái gì con đường đặt trước đến những này Bạch Mao Đinh Du?"

Đặt hàng con đường? Sẽ không phải là?

Thanh Dương đại mi cau lại: "Ngươi đừng nói cho ta, là Ngưỡng Thiện thương hội."

"Chính là nó!"

Thanh Dương giọng mang chế nhạo: "Ngươi đường đường Bạch đại tướng quân, liền Hào vương đều có thể giết chết, lại kiếm không được mấy trăm cân ngoại quốc dầu mỡ?"

"Bùi quốc cùng trước Hào trở mặt, không chịu bán chúng ta vật tư." Bạch Thản cầm xuống mũ, gãi gãi đầu, "Nhưng thông qua Ngưỡng Thiện thương hội đi đặt trước, tuỳ tiện liền có thể đặt trước đến.".