Chương 1881: Thiên ti vạn lũ

Chương 1881: Thiên ti vạn lũ

"Thay cái con đường?" Thanh Dương hỏi hắn, "Phái cái thương nhân quá khứ, không nói người mua là ngươi Bạch tướng quân, không được sao?"

"Một lần nữa đi tìm con đường, không dễ dàng như vậy." Bạch Thản cười khổ, "Bạch Mao Đinh Du thiên môn, sản lượng rất nhỏ, coi như có thể tìm tới người lại đi Bùi quốc dân gian thu mua, không có hai tháng công phu cũng làm không ra mấy trăm cân!"

Nói đến khoa trương điểm, trên chiến trường tình thế thay đổi trong nháy mắt. Lại để cho Trần Thùy Hóa tiêu dao hai tháng, cái kia hàng rắn chết xoay người khả năng tặc lớn!

Thanh Dương chậm rãi gật đầu: "Cho nên, ngươi liền tự tiện đem Ngưỡng Thiện thương hội Tiền Môn phân đà người thả rồi?"

Cái này lão yêu bà tử quả nhiên biết!

Tiền Môn phân đà bị tra phong sau ngày thứ ba, cũng chính là Bạch Thản đi ra ngoài xử lý quân vụ trước, liền đem bị giam giữ Tiền Môn phân đà người phụ trách giải ra đại lao.

Bất quá đại lao là của hắn, Thiên Thủy thành cũng là hắn, quân đội hay là hắn, lão thái bà lại nói hắn "Tự tiện" thật sự là lẽ nào lại như vậy!

Bạch Thản ho nhẹ một tiếng, còn phải được lòng: "Ngài hẳn là cũng biết, Tiền Môn phân đà người phụ trách là Lý quốc tướng trưởng tử."

Nguyên bản không biết, nhưng Thanh Dương sau đó tra một cái liền biết, cho nên cũng không tiếp tục phái người đi bắt.

Du Vinh Chi cùng một số đại thần sau khi chết, Vương Đình nhất có uy vọng người chính là Lý quốc tướng. Hắn hướng Bạch Thản quy hàng, các nơi không ít quan viên cũng thấy bóng liền hàng.

Binh biến ngày, Bạch Thản giơ lên đồ đao cạc cạc loạn giết, nhưng sáng sớm hôm sau liền cùng quần thần ước pháp tam chương, mặt trời mọc, sát lục đình chỉ, sau này làm phiền các vị đại nhân tiếp tục trị chính.

Như thế lớn một cái Thiên Thủy thành, dù sao cũng phải có người làm việc, không phải toàn bộ lộn xộn.

Mấy tháng quá khứ, Thiên Thủy thành mặc dù vẫn là Bạch Thản định đoạt, nhưng nội bộ đã một lần nữa tạo dựng khởi vi diệu cân bằng. Dù sao, Bạch Thản ở bên ngoài còn có cường địch, vẫn không thể tại toàn bộ Hào một tay che trời.

Ngưỡng Thiện thương hội Tiền Môn phân đà vừa mới bị nạy ra, Lý quốc tướng liền đi tìm Bạch Thản khóc lóc kể lể, nghĩ vớt về bị bắt nhi tử.

Bạch Thản nghe xong không nói gì, đành phải yên lặng thả người.

Thanh Dương hỏi hắn: "Vì cái gì Ngưỡng Thiện thương hội phân đà, sẽ từ Lý quốc tướng cầm giữ?"

"Hạ Kiêu vì Ngưỡng Thiện thương hội tại bản địa sinh ý thuận lợi, thu hút Thiên Thủy thành quan to hào quý tham phần tử, theo hắn lại nói, 'Nhập cổ phần' . Ngài cũng biết hắn lúc đó xuân phong đắc ý, những cái kia quan quý đều cướp nhập cổ phần, cũng vinh dự lây; chúng ta khởi sự sau khi thành công, những quan viên này cũng bị giết, trong tay bọn họ phần tử liền bị Lý quốc tướng chờ bốn năm vị quan viên tiếp tới. Dù sao, Ngưỡng Thiện sinh ý vẫn là dễ kiếm tiền."

Đây đều là lịch sử còn sót lại vấn đề.

"Tiền Môn phân đà phiền phức, chỉ là trong đó như nhau." Bạch Thản cân nhắc một chút ngôn từ, "Ngưỡng Thiện thương hội phía trước Hào mở cái khác phân đà, áp dụng con đường cơ bản đều cùng Tiền Môn phân đà xấp xỉ nhi, đều là địa phương bên trên tham dự nhiều, chia cũng nhiều. Mấy ngày nay —— "

Hắn đưa tay gỡ một cái miệng mũi, làm dịu bộ mặt mỏi mệt: "Các nơi Ngưỡng Thiện phân đà vừa bị thủ tiêu, mấy ngày nay cửa nhà ta hạm đều sắp bị những địa phương kia vọng tộc giẫm bằng, không phải đến cầu tình, chính là đến tố khổ. Tựa như Ngưỡng Thiện Thiện An phân đà, nó bảy tám ngày sau liền muốn hướng Thiên Thủy thành đưa tới một nhóm lương thực, nhưng bây giờ nó liền phân đà chưởng quỹ mang Thiện An huyện úy cậu em vợ đều bị bắt, Thiện An huyện úy cậu em vợ cùng ngày phải đi phân đà cầm lấy chia hoa hồng, bởi vì nhảy cửa sổ đào tẩu, còn bị ngài thanh vệ đánh gãy hai cái đùi, cái này. . ."

Thanh vệ phụng Thiên Cung hộ pháp mệnh lệnh bắt người, kia là bất chấp tất cả, không để ý địa phương bên trên mặt mũi, còng lại mục tiêu đi liền.

Thanh Dương nghe, cũng không lên tiếng.

"Những này bị tra phong trong phân đà, kỳ thật Ngưỡng Thiện người, Thiểm Kim người không có mấy cái, chiêu dùng cơ bản đều là bản xứ Hào nhân, bị phong hàng hóa, cũng là đất có thể sử dụng phương gia tộc quyền thế vốn cổ phần đi đệm áp tiền khoản."

Đã gọi là "Phân đà" công nhân làm thuê đương nhiên đa số đều là bản địa.

Bạch Thản ý tứ rất rõ ràng, Thanh Dương muốn xử phạt Hạ Linh Xuyên, muốn tra phong Ngưỡng Thiện phân đà, tấm ván lại đánh tới Hào nhân trên thân.

Đánh tới Hào nhân bình dân trên thân vậy thì thôi, thế nhưng là bị đánh đến đau nhất ngược lại là nơi đó thân hào quý tộc.

Bọn hắn không chỉ có rớt tiền, ném hàng, còn muốn nhận da thịt nỗi khổ, lao ngục tai ương!

Thanh Dương thu thập bọn họ, bọn hắn cũng chỉ phải đến Bạch Thản nơi này giải oan.

Bạch Thản trên mặt tràn ngập buồn rầu: "Ta còn đang chiến tranh, còn cần địa phương bên trên tiền, lương, tình báo phối hợp. Cung chủ người xem. . ."

Từ Thiên Thủy thành tới chỗ, tự có một bộ quan lại vận chuyển hệ thống. Vẫn là câu cách ngôn kia, địa phương bên trên dù sao cũng phải có người đi quản lý.

Đem địa phương đều làm phát bực, dứt khoát bỏ gánh không làm, hoặc là cùng hắn lá mặt lá trái, vậy hắn còn tốt không tốt đánh thắng Trần Thùy Hóa, còn có thể hay không cầm xuống toàn bộ Hào rồi?

"Người là Hào nhân, tiền cùng hàng đều là địa phương thân hào?" Thanh Dương sắc mặt cũng âm trầm xuống, "Như vậy Hạ Kiêu cùng Hào Ngưỡng Thiện phân đà đến cùng có quan hệ gì? Ngươi đừng nói cho ta biết, hắn chỉ phụ trách ra một khối Ngưỡng Thiện bảng hiệu!"

"Không chỉ có bảng hiệu, còn có con đường." Bạch Thản đến U Hồ sơn trang trước, cũng đem chuyện này làm rõ ràng, "Muốn vận cái gì tư hàng, tại Hào làm sao ra vào, làm sao điều phối, cái gì nơi phát ra, đây mới là Hạ Kiêu Ngưỡng Thiện thương hội chân chính qua tay sự tình. Địa phương bên trên chỉ cần xuất tiền ra người phối hợp phương án, liền có thể làm tốt."

Thanh Dương hít sâu một hơi, kìm nén lửa giận: "Nói cách khác, Hạ Kiêu tại Hào kỳ thật chưa lưu lại cái gì vật thật?"

"Con đường" cái đồ chơi này, căn bản sờ không được cũng nhìn không thấy, muốn từ đâu chế tài khởi!

Nhưng lại không thể nói nó không đáng tiền!

Người, tiền, hàng đều là Hào ra, Hạ Kiêu Ngưỡng Thiện thương hội ở đây chưa lưu lại chân chính thực thể. Lại hoặc là nói, chân chính Ngưỡng Thiện thương hội liền trốn ở Hào những này thân hào quan to phía sau, Thanh Dương nghĩ chân chính đả kích đến nó, liền muốn trước đánh xuyên tầng này quan chính tư một thể bảo hộ tính vỏ cứng!

"Liệt kê một cái danh sách cho ta." Nàng cũng liền sự luận sự, lui một bước, "Người có thể thả, ngươi để bọn hắn lập tức cùng Ngưỡng Thiện thương hội vạch rõ giới hạn, lại không hứa lui tới! Thiên Thần đã chán ghét mà vứt bỏ Hạ Linh Xuyên, nhưng phàm là cùng hắn, cùng Ngưỡng Thiện dính vào quan hệ, đều sẽ dẫn lửa thiêu thân."

Đến từ Thiên Thần lửa giận, phàm nhân căn bản là không có cách tiếp nhận.

Bạch Thản lại muốn nói lại thôi.

Thanh Dương nhíu mày: "Lại có cái gì nói đầu?"

"Là như thế này. . ." Bạch Thản ho nhẹ một tiếng, "Ngưỡng Thiện thương hội phân đà bây giờ còn có một chút tác dụng, chỉ sợ, chỉ sợ còn không tốt lập tức đóng cửa."

Thanh Dương nhìn chăm chú hắn, ánh mắt nghiền ngẫm: "Bạch Thản, liền ngươi cũng cùng Ngưỡng Thiện thật không minh bạch?"

Bạch Thản người này hai mặt, nàng là biết. Lúc trước hắn là Hào vương coi trọng nhất quan to một trong, thế tập cao môn đại phiệt, mặt ngoài trung quân ái quốc, thời khắc mấu chốt đâm lưng Hào vương, mà lại là một kích trí mạng!

Đối với loại người này, Thanh Dương tuyệt không tín nhiệm.

"Không không, tuyệt không ý này!" Bạch Thản tranh thủ thời gian khoát tay, "Hạ Kiêu sở tác sở vi xác thực đáng hận, ta cũng ước gì trừ người này cho thống khoái. Nhưng là Ngưỡng Thiện phân đà còn quan hệ đến quân nhu vận chuyển, hiện tại không tốt lập tức đóng cửa."

Thanh Dương liếc mắt: "Ngươi quân nhu, dám ủy thác Ngưỡng Thiện thương hội con đường vận chuyển?".