Chương 1882: Biển chữ vàng phân lượng

Chương 1882: Biển chữ vàng phân lượng

Lợi dụng dân gian thương hội, thương đội đến vận chuyển quân nhu làm pháp xưa nay không là bí mật, hiện tại Bối Già cùng lúc trước Hào quốc đều làm như vậy. Quan phương vận lương phá sự nhiều, hiệu suất thấp, hao tổn lớn, Vương Đình liền đem công việc này đưa cho dân gian cơ cấu đi làm, càng nhanh tốt hơn còn có thể tiết kiệm không ít tiền.

Có thể đại tiền đề là, đáng giá tín nhiệm.

Hạ Kiêu là địch không phải bạn, Bạch Thản còn như thế làm, đây không phải là vụng trộm cùng với nàng, cùng Thiên Thần đối nghịch?

Bạch Thản đầu lắc giống trống lúc lắc: "Không tính là ủy thác, chỉ là. . . Mượn Ngưỡng Thiện con đường, cái này cũng đúng là bất đắc dĩ."

"Con đường?" Thanh Dương lần thứ hai từ Bạch Thản trong miệng nghe điều đó từ, càng cảm thấy không ổn.

"Tuy nói trước đó có chút chuẩn bị, nhưng từ chúng ta khởi sự sau, ta trước công ba huyện bảy hương, tái chiến Cừ Như Hải, bức lui Trọng Vũ tướng quân, lại đánh lui Vũ Văn Dung cùng Đồ Hàn bọn người, bây giờ ngay tại vây quét Trần Thùy Hóa. . . Chiến tranh ngựa không dừng vó, quân nhu khó tránh khỏi khẩn trương, có chút thiếu thốn liền phải từ bên ngoài mua."

Đánh trận liền sẽ đứng trước thực tế nhất khó khăn.

"Phương nam mấy cái kia sinh lương bình nguyên, ta chỉ chiếm một cái, lại phải nuôi sống cả nước một phần ba binh sĩ, tiêu hao xác thực quá lớn, cho nên có một bộ phận lương thực là từ nước ngoài tiên hà cốc, đào vu các vùng nhập khẩu; còn có giày, mũi tên, cầm máu cùng khu trùng trừ độc dược liệu chờ một chút hao tài, lãnh địa bên trong cung không đủ cầu, đều phải từ ngoài bộ nghĩ cách mua vào. Tựa như ta lúc trước nói Bạch Mao Đinh Du, chính ta cũng không sinh cái đồ chơi này."

Hào đại loạn, lúc trước có thể bình thường cung ứng vật tư, hiện tại có rất nhiều đã cung không lên. Chiến tranh lại giống cái hang không đáy, vô luận đầu nhập bao nhiêu nhân lực vật tư, nó đều có thể thôn phệ hầu như không còn, không còn sót lại một chút cặn.

Dù là Bạch Thản tay cầm trước Hào đại lượng di sản, cũng vì nhập không đủ xuất mà chiều sâu lo nghĩ.

Kỳ thật còn có một chút tình trạng, hắn cũng không tiện đối Thanh Dương mở miệng.

Chinh lương quan ba phen mấy bận cùng hắn phản ứng, cho dù tại nhà mình chiếm lĩnh khu vực sản xuất lương thực cũng không tốt thu lương, vô luận thương nhân, nhà giàu vẫn là bách tính đều sẽ cẩn thận giấu lương, liền sợ bọn hắn tên trưng thu hiện vật đoạt. Cho dù Bạch Thản xuất tiền mua, nhân gia cũng không tín nhiệm, ai biết quân đội đằng trước lấy tiền dụ chúng ta ra lương, phía sau có thể hay không lại đem tiền đoạt lại đi? Loại này tiền lệ chỗ nào cũng có.

Sách, đều là giảo hoạt quỷ nghèo.

Bạch Thản cũng rõ ràng, nói cho cùng hắn vẫn chỉ là cái cát cứ một phương quân phiệt, càng là lật đổ Hào quốc thủ nhân, Hào nhân căn bản không tín nhiệm hắn, cho nên bọn hắn tự mình chinh lương hiệu suất rất kém cỏi.

Nhưng Ngưỡng Thiện thương hội lại bất đồng, Bạch Thản quân đội chinh không đến lương, Ngưỡng Thiện liền có thể mua được. Ai cũng biết nó là cái tín dự cực giai thuần tổ chức buôn bán, sẽ không nhớ tay không bắt sói, sẽ không cầm đao thương đi đào nhân gia kho lúa.

Thanh Dương nghe đến đó, liền hiểu: "Những vật tư này, ngươi ủy thác Ngưỡng Thiện đi bên ngoài mua?

"Những này nơi sản sinh, có chút nguyên bản liền cùng trước Hào trở mặt, tỉ như Minh quân lãnh địa; có chút vốn là Hào quốc Cống địa, tỉ như Tiết Tông Vũ lúc trước quản lý Sương Khê cùng Tùng Ác, Hào quốc hủy diệt sau, bọn chúng liền chặt đứt liên hệ, lại cũng không còn tiến cống; càng nhiều hơn chính là lúc trước cùng ta không có kết giao, e ngại phong hiểm, không muốn cùng chiến loạn chi địa giao dịch."

Bạch Thản gượng cười: "Mặc kệ chúng ta thích hay không, Ngưỡng Thiện sinh ý trải rộng hơn phân nửa Thiểm Kim bình nguyên. Ta vừa mới nói những địa phương này, đều cùng Ngưỡng Thiện vãng lai. Ta chỉ có lợi dụng Ngưỡng Thiện bảng hiệu cùng con đường, mới phương tiện mua vào những vật tư này."

Hắn còn có một chút không nói:

Hào vương khoẻ mạnh lúc, những địa phương này chưa hẳn dám bác Thiểm Kim cường quốc mặt mũi, không bán cũng phải bán;

Hào quốc hủy diệt sau, nhân gia cũng không mua hắn Bạch Thản sổ sách, nói không bán cũng không bán.

Lúc này, mới hiển lộ ra ra Ngưỡng Thiện thương hội bản sự. Lúc này, Bạch Thản liền phải thực sự cầu thị.

Bỏ đi hao tổn chiến, liều không phải là hậu cần?

Ai, càng là đến thời kỳ chiến tranh, càng hiện ra Ngưỡng Thiện tấm chiêu bài này phân lượng a. Hắn không thừa nhận cũng không được.

Thanh Dương chậm rãi nói: "Cho nên, Ngưỡng Thiện tại ngươi nơi này cũng không động được?"

Lời này đã giấu giếm sát cơ, Bạch Thản tranh thủ thời gian làm sáng tỏ: "Không không, dĩ nhiên không phải ý tứ này. Ta chỉ nói là, chúng ta đã áp ra ngoài đại lượng tiền khoản, nhưng tư hàng còn không có vận tiến đến, lúc này cắt đứt Ngưỡng Thiện thương hội, đối với chúng ta bản thân là thật bất lợi."

"Hàng còn không có vận tiến đến?" Thanh Dương nhíu mày, vô ý thức hỏi, "Ngươi trước đưa tiền?"

Lời mới vừa ra miệng, nàng đã cảm thấy bản thân hỏi nhiều. Đương nhiên là trước tiền!

Bạch Thản quả nhiên đại thổ nước đắng: "Chúng ta là chiến loạn chi địa, tại bên ngoài nào có uy tín? Đều phải trước tiền sau hàng."

Trên đời này còn có so chiến tranh càng lớn ngoài ý muốn sao? Nhân gia nếu là trước cho hắn hàng, vạn nhất ngày mai hắn bại trận, bị gồm thâu, cái này không liền thành chết sổ sách?

Lúc này, Ngưỡng Thiện thương hội biển chữ vàng thì càng hữu dụng, nếu không Bạch Thản rất có thể trả tiền nhưng thu không được hàng.

Bạch Thản lại thừa cơ phàn nàn một hồi lâu.

Hai ngày trước, hắn vừa nghe tới Cửu U Đại Đế là Long Thần chuyển thế, sắp quét ngang Thiểm Kim truyền thuyết, đầu tiên là giật mình, sau đó lại cảm thấy chưa chắc không phải cơ hội."Long Thần" nếu quả thật muốn gây sự, Thiên Thần còn có thể bỏ mặc Hào tiếp tục hỗn loạn?

Đánh mấy tháng trận, hắn thấy càng phát ra rõ ràng, Hào loạn chiến phía sau, tất cả đều là Thiên Thần cái bóng. Hắn còn tìm hiểu đến, Thanh Dương lão thái bà này ngồi vững U Hồ tiểu trúc, cùng cái khác nhiều phần thế lực âm thầm liên lạc.

Điều này nói rõ cái gì? Thiên Thần không chỉ ở hắn Bạch Thản trên thân áp chú!

Bây giờ trải qua hơn một trăm ngày hỗn chiến, Hào tình thế cũng càng phát ra sáng tỏ, ưu thế của hắn càng rõ ràng. Thiên Thần nếu muốn kết thúc chiến tranh, khả năng nhất chính là điểm hắn vì vương!

Điều kiện tiên quyết là, hắn đến đánh thắng Trần Thùy Hóa, Cừ Như Hải!

Liền thừa kế Hào vương di sản Bạch Thản đều đánh đến khổ cực như vậy, mặt khác hai cái người đối diện khẳng định cũng không chịu nổi, tất cả mọi người đang cắn răng chết gánh.

Bạch Thản không thiếu tiền, thiếu chính là vật tư.

Tự Hào trong đất loạn đến nay, thương nhân phú hào nhao nhao chạy ra ngoại cảnh tránh họa, điều này sẽ đưa đến trăm nghề điêu tế, hậu cần đình trệ, tư hàng rất thiếu.

Vì cái gì đánh trận dễ dàng nước nghèo? Phá hư kinh tế là nguyên nhân chính một trong.

Bạch Thản rõ ràng biết, bản thân khoảng cách cuối cùng đại thắng chỉ còn lâm môn nhất cước. . . Tốt a, có thể là mấy chân, lúc này ngàn vạn không thể mất ý chí.

Trước mặt hắn Thanh Dương, lại có điểm tâm không ở chỗ này.

Tâm tư của nàng, đã sớm bay ra Hào, Bạch Thản trước mắt khốn cảnh.

Cuối cùng Thanh Dương hỏi Bạch Thản: "Thiên Thần cũng hạ lệnh thủ tiêu Ngưỡng Thiện thương hội, ngươi dự định bàn giao thế nào?"

Chiến tranh thời khắc mấu chốt, Bạch Thản nếu là dám kháng mệnh, Thiên Thần nhưng là sẽ trở mặt.

"Thiên Thần muốn lấy đế, kia liền thủ tiêu." Bạch Thản tại lai lịch bên trên liền đã nghĩ xong nghĩ sẵn trong đầu, "Ngưỡng Thiện bảng hiệu, không thể lại xuất hiện tại trên địa bàn của chúng ta. Bất quá bị bắt vào trong lao người, nể tình bọn hắn nguyên bản cũng không biết Hạ Kiêu chân diện mục phân thượng, trước hết thả đi."

Bị thanh vệ bắt đi, đa số đều là Hào nhân, đều là địa phương bên trên quyền hào. Điểm này, Thanh Dương tự không dị nghị.

Muốn thả liền cùng một chỗ thả, trảo như vậy hai ba cái Ngưỡng Thiện người, Thiểm Kim người không có chút ý nghĩa nào.

Nàng đáy lòng tựa như gương sáng: "Ngưỡng Thiện bảng hiệu không thể xuất hiện, nhưng Ngưỡng Thiện con đường ngươi còn muốn giữ lại, đúng không?".