Chương 1883: Lá mặt lá trái

Chương 1883: Lá mặt lá trái

"Tiền cũng tiêu xài, hàng còn không có tiến đến. Làm gì cũng phải chờ tư hàng tiếp tế tới tay, mới có thể đem con đường này đoạn mất." Nếu không tổn thất không đều từ chính hắn trả tiền? Nói đến đây, Bạch Thản âm điệu chuyển làm kiên quyết, "Đã Thiên Thần chán ghét mà vứt bỏ Ngưỡng Thiện, chúng ta một khi đem hàng thu đủ hãy cùng nó vạch rõ giới hạn, đến tiếp sau mua vật tư lại nghĩ những biện pháp khác."

Thanh Dương mỉa mai cười một tiếng.

Nàng ở quan trường lăn lộn hơn một trăm năm, nhìn không ra Bạch Thản tại dùng "Kéo" tự quyết a?

"Một khi đem hàng thu đủ" ? Chỉ sợ cái này mấy trận đánh xong trước, hàng đều là thu không đủ.

Đại chiến đánh lên, trong nước hết thảy đều phải vì chiến tranh nhường đường.

Bạch Thản cái gọi là "Không còn sử dụng Ngưỡng Thiện bảng hiệu" cái kia cũng lại cực kỳ đơn giản, đổi mặt tiền cửa hàng, đổi bảng hiệu, có thể gọi Chiêu Tài thương hội, có thể gọi tiến bảo thương hội, dù sao tên tuổi biến đổi cũng không phải là Ngưỡng Thiện thương hội nha.

Đương nhiên đổi tên giới hạn Hào địa chi bên trong, ra Hào, những này thương hội vẫn là giơ Ngưỡng Thiện cờ hiệu, nếu không làm sao cùng nước ngoài liên hệ?

Tựa như Bạch Thản nói, Ngưỡng Thiện tại Hào địa chích ra chiêu bài, chỉ xuất con đường. Hiện tại hắn có thể lấy xuống Ngưỡng Thiện bảng hiệu, nhưng nhất định phải giữ lại Ngưỡng Thiện con đường.

Như vậy, Thiên Thần cùng Thanh Dương đánh rớt Hào Ngưỡng Thiện thương hội sao?

Đương nhiên không có. Ngưỡng Thiện chỉ là đổi cái danh tự, con đường tại, nó ngay tại.

Nhân mã vẫn là bộ kia nhân mã, chính là thay đổi cái danh tự.

Bạch Thản không biết, bản thân làm như vậy là đối Thiên Thần lá mặt lá trái a? Tục xưng lừa gạt quỷ đâu.

Nhưng hắn thì có biện pháp gì?

Ngưỡng Thiện thương hội tồn tại, quan hệ Thiên Thủy thành cùng địa phương quan liêu quyền quý lợi ích, quan hệ hắn Bạch Thản quân đội hậu cần quân nhu. Chí ít tại Hào trong đất chiến kết thúc trước, hắn vẫn không thể trực tiếp diệt đi Ngưỡng Thiện thương hội.

Thanh Dương cũng có chút mất hết cả hứng, không còn tiếp tục làm khó Bạch Thản: "Cứ làm như thế đi."

Bạch Thản đại hỉ, đứng lên vái chào đến cùng: "Cung chủ anh minh! Vậy làm phiền cung chủ hướng Thiên Thần góp lời, chuyển đạt ta kiên quyết chấp hành!"

Hắn vừa định rời đi, chợt nhớ tới một chuyện:

"Đúng rồi, xin hỏi cung chủ, Thiên Thủy thành tín ngưỡng thuộc về, thượng cấp nhưng có truyền xuống tin tức?"

Diệu Trạm Thiên Tôn vẫn lạc sau, Thiên Thủy thành xuất hiện tín ngưỡng trống không, đông đảo thần miếu không biết làm thế nào. Diệu Trạm Thiên người kế nhiệm là ai? Vị nào Thiên Thần có thể trở thành nơi này Chủ Thần? Bạch Thản đã hỏi Thanh Dương hai lần, nhưng một mực không lấy được đáp án.

Thanh Dương âm thầm cười lạnh, mặt ngoài nói: "Thời gian quá ngắn, an tâm chớ vội."

Khoảng cách Diệu Trạm Thiên vẫn lạc, vừa mới qua đi mấy ngày đây?

Hào thậm chí Thiểm Kim bình nguyên, là Linh Hư chúng thần trọng yếu tín ngưỡng nơi phát ra một trong, vị nào Thiên Thần có thể tiếp nhận Diệu Trạm Thiên ban, đều sẽ nghênh đón thực lực cùng địa vị phi thăng.

Lấy Thanh Dương đối Thiên Thần hiểu rõ, thượng cấp đại khái loạn thành một nồi cháo, cũng không có nhanh như vậy liền quyết ra kết quả!

Bạch Thản lên tiếng, có hơi thất vọng, đang nghĩ cáo từ, Thanh Dương bỗng nhiên đặt câu hỏi:

"Dẹp yên Trần Thùy Hóa, thu lấy Hào toàn cảnh sau, ngươi kế tiếp địch nhân là ai?"

Vấn đề này ra ngoài ý định, Bạch Thản khẽ giật mình, thốt ra: "La Điện người?"

La Điện người cùng Hào quốc là thù truyền kiếp, Hào quốc hủy diệt sau, nó thật là không ít ngột ngạt, La Điện quốc Tả tông trưởng Cừ Như Hải lãnh binh xuôi nam, cùng hắn đấu thật lâu, đến bây giờ cũng nghiêm trọng uy hiếp Thiên Thủy thành an toàn.

Thanh Dương cười nhạo một tiếng: "Ngươi liền không nghĩ tới, sẽ là Cửu U Đại Đế?"

"Hạ Kiêu?" Bạch Thản là thật không nghĩ tới. Dù là Cửu U Đại Đế cùng Long Thần truyền thuyết nổi lên bốn phía, thế nhưng không phải cũng chính là mấy cái truyền thuyết a?

Hạ Kiêu bản nhân đâu? Quân đội đâu? Đến bây giờ liền cái bóng cũng chưa thấy một cái.

Nói Cửu U Đại Đế muốn đoạt lấy Hào, đây không phải là không có lửa thì sao có khói sao?

Hắn việc cấp bách là đánh bại Trần Thùy Hóa, đuổi đi La Điện người, làm sao lại hư không tìm địch, đi nhớ nhung một cái chỉ tồn tại truyền bên trong địch nhân?

Lui một trăm bước tới nói, coi như Cửu U Đại Đế thật có dã tâm, thế nhưng là Thiểm Kim bình nguyên lớn như vậy, nhân gia đánh nơi nào không tốt, tại sao phải tới trước tìm hắn Bạch Thản phiền phức?

Người bình thường đều sẽ chọn trước quả hồng mềm bóp a? Hào dù loạn, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, tinh binh hãn tướng vẫn là hơn xa địa phương khác.

Nếu như có thể toàn diện thu lấy Hào, Bạch Thản nguyện vọng đầu tiên khẳng định không phải đánh trận, mà là nghỉ ngơi lấy lại sức, khôi phục nguyên khí. Hắn liền điều dưỡng nội chính cương lĩnh đều làm tốt, chỉ còn chờ đánh bại Trần Thùy Hóa sau lập tức áp dụng.

Nhưng Thiên Cung hộ pháp lại dẫn Cửu U Đại Đế, Bạch Thản đành phải nghiêm nghị nói: "Đây quả thật là cũng là một đại uy hiếp."

"Như vậy, Bạch tướng quân định làm như thế nào?" Thanh Dương liếc mắt xem thấu hắn qua loa, "Thiên Thần cũng cho rằng, hắn sẽ là Thiểm Kim một đại uy hiếp."

"Dẹp yên Trần Thùy Hóa sau, ta liền có một trăm tám mươi ngàn đại quân, nhân khẩu khổng lồ, tài sản vô số, còn sợ hắn một cái không rõ lai lịch giả Long Thần?" Bạch Thản vỗ ngực nói, "Cung chủ cứ yên tâm, họ Hạ dám can đảm đến phạm, ta liền dạy hắn biết chiến tranh tuyệt không phải trò đùa, lại giết hắn cho ngài hả giận!"

Năm ngoái, Hạ Kiêu mượn Hào vương chi thế tại Thiên Thủy thành quấy gió lại quấy mưa, thế nhưng là để Thanh Dương rắn rắn chắc chắc ăn lần đại xẹp, Bạch Thản còn nhớ rõ đâu.

Bất quá hắn không biết, cái này một cái vỗ mông ngựa ở đùi ngựa bên trên. Thanh Dương trong lòng không vui, cau mày nói: "Ta cho ngươi giao rõ ngọn nguồn nhi đi, Thiên Thần đã xem Cửu U Đại Đế là tâm phúc họa lớn, nhất định phải trừ đi mới vui lòng, cho nên ngươi nhất định phải phòng ngừa chu đáo. Như có thể trảm Hạ Kiêu tại chưa xảy ra, ngươi liền lập công lao ngàn đời. Đến lúc đó, ngươi chính là muốn mời Linh Hư Thánh Tôn tới làm Chủ Thần, Thần đều có thể vui vẻ đồng ý."

Bạch Thản giật mình, thốt ra: "Chuyện này là thật!"

Thanh Dương khẽ nhấp một cái rượu trái cây: "Ta chưa từng nói đùa?"

Giả

Thiên Thần làm sao lại đem giả Long Thần để vào mắt?

Bạch Thản xoa xoa đôi bàn tay, có chút kích động: "Ta đã biết, đa tạ cung chủ chỉ điểm sai lầm! Chỉ cần cầm xuống Trần Thùy Hóa, ta lập tức liền chuẩn bị chiến đấu Cửu U Đại Đế!"

Ý tứ trong lời nói này, cùng một thời gian chỉ có thể chiến thắng một cái đối thủ. Hắn trước tiên cần phải cầm xuống Hào, mới có thể lại cân nhắc xử lý Hạ Kiêu.

Thanh Dương mặt mày bất động, buông xuống chén nhỏ: "Đi thôi."

Bạch Thản cáo từ, hùng hùng hổ hổ rời đi U Hồ tiểu trúc.

Hắn lần này hướng Thanh Dương cầu tình là vội vàng bên trong tranh thủ thời gian, xong chuyện còn muốn chạy về tiền tuyến.

Trên đường, hắn bất tri bất giác nói: "Thật sự là không quản lý việc nhà không biết củi gạo quý a."

"Tướng quân?" Bên cạnh thị vệ không hiểu.

Bạch Thản không đáp. Cao cao tại thượng Thiên Thần, cao cao tại thượng Thanh Dương chỉ hiểu được ra lệnh, nào biết được hắn mang binh đánh giặc thực tế gian khổ, còn có nhiều như vậy bất đắc dĩ.

A, những này thần minh cũng rất thế lợi, không thấy thỏ không thả chim ưng, không thấy hắn đánh bại Trần Thùy Hóa liền không chịu chúc phúc hắn vì Hào địa chi chủ.

May mắn, hắn cũng sắp thành công.

Về phần Cửu U Đại Đế? A, Thiên Thần nếu quả thật vội vã trừ bỏ Cửu U Đại Đế, liền sẽ giúp hắn mau chóng kết thúc Hào chiến tranh, đúng không?

Tại Bạch Thản sau khi đi, Thanh Dương lại tại U Hồ tiểu trúc khô tọa thật lâu.

Nàng cũng không nói lời nào, liền nhìn qua trên đầu tường cành khô ngẩn người. Trước mắt đã đến đầu thu, căn này lão đào nhánh từ mùa xuân khởi liền không tái phát mầm, xem ra đã mất cái vui trên đời.

Thật sự là đáng tiếc, năm ngoái nó rõ ràng còn tuôn ra đầy đầy cành hoa.

Có lẽ nó cũng biết, đây là cái cuối cùng mùa xuân, đáng giá nó dùng hết khí lực, đem cuối cùng tươi đẹp nở rộ đều lưu cho nhân gian..