Chương 1884: Muốn quyền

Chương 1884: Muốn quyền

"Cung chủ? Ngài còn tốt chứ?"

Viên Huyễn đến gần lúc, ánh nắng đã bắt đầu ngã về tây.

Thanh Dương nghe ra sự lo lắng của hắn, cũng không quay đầu lại: "Ở nơi này cái địa phương, ngay tại dưới mí mắt ta, ta lại còn chế tài không được Ngưỡng Thiện thương hội."

Viên Huyễn mới vừa liền đứng tại bên cạnh, đem Bạch Thản cùng nàng đối thoại nghe được không sót một chữ, lúc này liền an ủi nàng: "Ngưỡng Thiện có thể chịu tới hiện tại, toàn do chiến tranh. Chờ Bạch Thản cái này mấy trận đánh xong, những ngày an nhàn của bọn hắn cũng đến cùng."

Thanh Dương ánh mắt càng phát ra u ám.

Nàng làm hơn một trăm năm Quốc sư, điều trị khí vận, quan sát triều đình, nhưng rất ít chú ý thương nghiệp, tại Thiên Thủy thành muốn nhọc lòng sự tình lại quá nhiều, cũng không có chú ý tới Ngưỡng Thiện thương hội cùng bình thường thương hội chỗ khác biệt.

Thương hội nha, không phải là kinh doanh sản nghiệp, mua bán tài sản?

Hôm nay Bạch Thản đặc biệt tới cầu tình, nàng mới thông suốt phát hiện, Hạ Kiêu vậy mà thông qua Ngưỡng Thiện thương hội, đem bàn tay tiến Thiểm Kim bình nguyên mỗi một nơi hẻo lánh, bao quát nàng dưới chân mảnh đất này!

Ngươi rõ ràng muốn đánh hắn, vẫn còn đến cùng hắn làm ăn.

Hoang đường!

Vì cái gì liền nàng, liền Thiên Thần đều xử lý không được mấy cái nho nhỏ thương hội phân đà? Bởi vì Ngưỡng Thiện giống như tiến bộ mảnh đất này bên trong, cùng tất cả mọi người lợi ích chiều sâu khóa lại, vô luận bình dân vẫn là quyền quý.

Thiên Thần coi là hạ mấy đạo mệnh lệnh là có thể đem nó nhổ tận gốc, nào biết vừa mới động thủ, người nơi này liền ngao ngao kêu to, nhảy dựng lên phản đối, bởi vì loại đau nhức này tựa như xương dù gãy vẫn còn liền gân, cũng làm người ta khắc cốt minh tâm.

Thiên Thần tín đồ, vậy mà đứng ra bảo vệ cho hắn Hạ Linh Xuyên thương hội, không tiếc đối chủ tử lá mặt lá trái.

Hạ Linh Xuyên thậm chí không cần tự mình động thủ, ngay ở chỗ này dẫn phát tả hữu hỗ bác.

Loại này "Cùng đối thủ nội bộ lợi ích chiều sâu khóa lại" làm pháp, Thanh Dương cũng đã gặp, nhưng đó là tại Linh Hư thành quan trường vòng xoáy trung tâm nhất, là cao cấp quyền mưu tranh đấu, có tư cách tham dự đều là đỉnh cấp nhân tinh, còn cần năm này tháng nọ cố gắng, mới có thể từng chút từng chút cấu trúc lên lợi ích lưới lớn.

Nàng không nghĩ tới, tại trên Thiểm Kim bình nguyên, có người có thể đem một bộ này đấu pháp dùng tại thương nghiệp vận trù bên trên, còn dùng đến lại nhanh lại ẩn nấp.

Cho dù Hạ Linh Xuyên từ tiến vào Hào quốc liền bắt đầu bố cục, trước sau cũng mới bao lâu thời gian? Hắn liền đem tấm lưới này dệt tốt.

Hiện tại xem, người này lúc đó tại Thiên Thủy thành ra hết danh tiếng, dẫn dắt tục lệ, không ngừng hấp dẫn quyền quý đầu tư tân thành, đầu tư Ngưỡng Thiện, có phải là đã ở vì hôm nay ván này chôn tuyến trải đường?

Khi đó, Thanh Dương còn tưởng rằng mục tiêu của hắn là đấu đảo bản thân, nào ngờ tới Hạ Linh Xuyên đã sớm vượt qua nàng, đưa ánh mắt nhìn về phía càng sâu càng xa.

Kẻ không mưu toàn cục, không đủ mưu một vực.

Tại dạng này nóng bức thu sớm, nàng lại cảm nhận được phía sau lưng hiện lên đến hàn ý.

Hào mấy cái Ngưỡng Thiện phân đà còn khó đối phó, Hạ Linh Xuyên tại toàn bộ Thiểm Kim bình nguyên lại chôn xếp đặt bao nhiêu bố cục cùng chuẩn bị ở sau?

Ai có thể ngăn cản hắn?

Còn kịp a?

"Ngươi biết, vì cái gì chỉ dùng ngắn ngủi hai năm, Hạ Kiêu là có thể đem Ngưỡng Thiện thương hội khảm vào toàn bộ Thiểm Kim bình nguyên?"

Vì cái gì người khác đều làm không được, chỉ có Hạ Kiêu có thể thành?

Xưa nay chưa từng có cử chỉ.

Đáp án này, nàng suy nghĩ thật lâu.

Viên Huyễn biết, nàng cũng không quả thực hỏi hắn: "Mời cung chủ chỉ giáo."

"Hắn thương hội không cùng Thiểm Kim bất kỳ thế lực nào là địch, giống như chỉ ôm định hòa bình, kiếm tiền hai cái này mục đích, có khi ăn chút thiệt thòi nhỏ cũng không cái gọi là." Thanh Dương chậm rãi nói, "Ai đối với hắn đều buông xuống cảnh giác, hắn liền có thể từng chút từng chút tê liệt người khác trung tâm. Nhưng đối phương thật giống như ăn tê dại tán, không chỉ có không cảm thấy đau, ngược lại còn rất sung sướng."

"Hắn đối Minh quân là như thế này, đối Hào quốc cũng là dạng này."

Viên Huyễn vô ý thức rùng mình một cái. Cũng không là được!

Hào quốc bị diệt mặc dù là Bạch Thản cùng Thiên Thần xuất thủ, nhưng Hạ Kiêu cũng là không thể bỏ qua công lao a. Hắn châm ngòi Hào vương cùng Thanh Dương quan hệ, bóp thương Hào quốc mạch máu kinh tế, nhưng Hào vương đến chết trước hận nhất cũng không phải hắn!

Tại toàn bộ bình nguyên, Ngưỡng Thiện thương hội rõ ràng đã là cái quái vật khổng lồ, công nhiên để cho mình huyết nhục cùng Thiểm Kim bình nguyên sinh trưởng ở cùng một chỗ, nhưng ai cũng không cảm thấy nó đối với mình sẽ có uy hiếp —— bao quát Bạch Thản.

"Hào quốc làm không được, là bởi vì nó căn bản không có cơ hội này!" Hào quốc một mực ghé vào Thiểm Kim bình nguyên hút máu, hữu thức chi sĩ đều có thể ý thức được điểm này. Nó sao có thể có thể giống Ngưỡng Thiện như thế, khắp nơi cùng người vì "Thiện" ?

"Nhưng hắn sẽ không một mực như thế hiền lành. Trước mắt lời đồn đại nổi lên bốn phía, chính là hắn sắp trở mặt. Bạch Thản thằng ngu này!" Nàng thở ra một hơi, rất ít ngay thẳng như vậy thống mạ, "Tầm nhìn hạn hẹp!"

Dù là biết rõ Hạ Kiêu trù tính lợi hại, thế nhưng là Bạch Thản toàn thân tâm nhào vào Hào trong chiến tranh, chỉ có thể lưu ý đến trước mắt sống tạm. Thật có thể thông qua hắn đi đánh bại Cửu U Đại Đế a? Ý niệm này liền chính Thanh Dương đều cảm giác hoang đường.

Nhưng nàng cười không nổi.

Thiểm Kim bình nguyên đã biến thành cái dạng này, sau này. . . Nàng nhắm mắt lại, thở phào một hơi, bản thân lại nên đi nơi nào?

Đúng lúc này, bên ngoài vang lên phác phác tiếng vỗ cánh.

Viên Huyễn đi ra ngoài, chỉ chốc lát sau bưng lấy cái tượng gốm nhỏ tiến đến, bỏ lên trên bàn: "Đa Văn Thiên thần miếu đưa tới."

"Đi xuống đi."

Cái này tượng gốm là một cú mèo bộ dáng, thủ công tinh tế, tròn vo ngây ngô đáng yêu.

Thanh Dương đưa tay vuốt ve tượng gốm, thứ này bỗng nhiên lắc một cái, sống tới.

Nó đầu vòng vo cái một trăm tám mươi độ, hướng Thanh Dương, miệng nói tiếng người:

"Bối Già Đế Quân đưa tin."

Lại là Đế Quân mang hộ đến lời nhắn! Thanh Dương lập tức đứng dậy, đối nó cung kính thi lễ một cái:

"Thanh Dương linh âm."

Thiên Thủy thành khoảng cách Bối Già là núi cao đường xa, cho dù cầm yêu đưa tin, phi hành vãng lai cũng tốn thời gian thật lâu, còn dễ dàng nửa đường ném kiện. Cho nên Yêu Đế muốn cùng Thanh Dương liên lạc, mau lẹ nhất biện pháp chính là thông qua Thiên Thần trung chuyển.

Làm như vậy chỗ tốt, đương nhiên là nhanh; chỗ xấu chính là Thiên Thần cũng nghe được rõ ràng, không tiện nói gì thì thầm.

Cho nên Yêu Đế đưa tin cũng phi thường giản lược, chủ yếu nói ba chuyện.

Một là Thanh Dương làm Thiên Cung tại Thiểm Kim bình nguyên tối cao người chấp hành, muốn đối Cửu U Đại Đế Hạ Kiêu cùng với thủ hạ thế lực chủ động xuất kích, phá vọng đoán ác, đem uy hiếp bóp tắt tại cái nôi ở giữa.

Hai là truy tra Diệu Trạm Thiên cùng Bạch Tử Kỳ chân thực nguyên nhân cái chết.

Ba là Thiên Cung cùng Bối Già lưu tại Thiểm Kim bên trên lực lượng, tỉ như Kỵ thú cùng đại yêu, đều giao cho Thanh Dương toàn quyền điều động.

Thanh Dương đáp ứng, cú mèo cũng sẽ không lại lên tiếng, một lần nữa biến thành tượng gốm.

Nàng đi đến ngoài phòng, nhìn qua núi xa than thật dài khẩu khí.

Thiên Thần đối "Chuyển thế Long Thần" nhưng rất khinh thường, nhưng rốt cục uỷ quyền cho nàng, đây là chính nàng tranh thủ kết quả.

Diệu Trạm Thiên vẫn lạc tin tức vừa truyền đến, Thanh Dương liền thông qua Đa Văn Thiên hướng Đế Quân thuyết minh phán đoán của mình.

Nàng cùng Bạch Tử Kỳ khác biệt. Bạch Tử Kỳ làm Thiên Cung Đô vân sứ, căn bản không có nói với Thiên Thần "Không" quyền lực, không thể ngỗ nghịch Thiên Thần ý chí. Dù là mệnh lệnh lại trái lương tâm, hắn cũng nhất định phải chấp hành.

Thanh Dương lại là Yêu Đế tâm phúc, cái này Thiên Cung hộ pháp danh hiệu bất quá là cái dễ dàng cho làm việc chức suông. Nàng nghĩ bỏ gánh liền đặt xuống, Thiên Thần cũng cầm nàng không có cách..