Chương 1885: Ùn ùn kéo đến

Chương 1885: Ùn ùn kéo đến

"Lão thái bà nhanh hai trăm, thể xác tinh thần lão hủ, đảm đương không nổi dạng này trọng trách." Nàng lúc trước thông qua Đa Văn Thiên đưa tin cho Đế Quân, kì thực câu nói này chính là giảng cho Thiên Thần nghe, "Mời Đế Quân giải ta chức quyền, khác phú hiền năng."

Phóng nhãn toàn bộ Thiểm Kim bình nguyên, Thanh Dương năng lực mạnh nhất, kinh nghiệm dày nhất, ý nghĩ nhiều nhất. Nàng không làm, ai còn có khả năng?

Hiện tại Thiên Thần có thể cho nàng loại này duy trì, nhất định là Yêu Đế ý nguyện.

Về công, nàng là Bối Già lão Quốc sư, lịch duyệt thâm hậu, kiến thức uyên bác;

Về tư, nàng cùng Yêu Đế cùng nhau lớn lên, tình nghĩa sâu nặng.

Cho nên nàng nhắc tới mãnh liệt cảnh cáo, vẫn phải là đến Yêu Đế coi trọng, ra mặt thay nàng muốn tới quyền lực.

Lần này ngắn ngủi đánh cờ, là nàng chiếm thượng phong.

Nhưng Thanh Dương đáy lòng căn bản nhẹ nhõm không đứng lên.

Diệu Trạm Thiên Điên Đảo hải chuyến đi, cơ hồ dời trống Thiên Thần cùng Thiên Cung tại Thiểm Kim bình nguyên vốn liếng. Muốn làm đảo Thiên Huyễn chân nhân, đương nhiên muốn chuẩn bị mạnh nhất thành viên tổ chức, Kỵ thú cùng Kim Giáp Thần Tướng, Yêu Tiên cùng đại yêu, thậm chí Chân Tiên, tiên nhân túi da, toàn bộ mang đi.

Lưu tại trên Thiểm Kim bình nguyên, lưu cho Thanh Dương, còn có thể tốt bao nhiêu chất lượng?

"Hạ Kiêu cũng nhanh có thành tựu, muốn ngăn cản hắn, chỉ sợ chỉ có một biện pháp." Thanh Dương lẩm bẩm nói, "Thừa dịp bất ngờ, chém!"

Thiểm Kim bình nguyên trận này sắp thành hình phong bạo, hạch tâm chỉ có một —— Hạ Kiêu.

Lấy xuống phong nhãn, phong bạo nói không chừng như vậy lắng lại.

Giết người này, chấm dứt!

. . .

Diệu Trạm Thiên vẫn lạc sau, ngày thứ 26.

Tiêm Hào rừng rậm phía bắc bốn mươi dặm, Khôn Trấn.

Hạ Linh Xuyên cùng Đổng Nhuệ cầm xuống Quỷ Vương địa cung sau, ngay tại Tiêm Hào rừng rậm xung quanh tìm một khối tốt, dựng lên Ngưỡng Thiện thương hội phân đà, lấy phóng xạ Thiểm Kim trung bắc bộ khu vực.

Minh quân vững chắc sau, Ngưỡng Thiện thương hội cũng đem trung bộ trọng tâm lặng lẽ từ Cư Thành chuyển qua Khôn Trấn tới.

Bản địa quan phương thế lực yếu kém, trên căn bản là Ngưỡng Thiện một nhà độc đại, một tay che trời.

Đây là Hạ Linh Xuyên phòng ngừa chu đáo. Ngưỡng Thiện thiết lập tại Thiểm Kim trung bộ phân chi, cần rất cao làm việc độ tự do.

Đồng thời nơi này nhân viên công tác cơ hồ ngăn cách với đời, gần nhất thôn xóm trấn tập cũng ở đây bên ngoài ba mươi dặm!

Tình báo không dễ dàng tiết lộ ra ngoài.

Hiện tại, nơi này từ Hạ Linh Xuyên tín nhiệm nhất tâm phúc, người xưng Ngưỡng Thiện Đại tổng quản Đinh Tác Đống tự mình tọa trấn.

Mỗi một ngày, tin nhắn cũng như là tuyết rơi bay vào Ngưỡng Thiện phân bộ.

Đinh Tác Đống thủ hạ đã sớm nuôi ra nguyên một chi đội ngũ nghiêm chỉnh huấn luyện, có thể nhanh chóng xử lý phức tạp tin tức, không cần việc khác vô cự tế tự mình hỏi đến.

Ngưỡng Thiện phân đà các quản sự sẽ tập hợp cùng một loại tin tức, trình báo Đinh Tác Đống.

Lần này đưa tới hắn án đầu, lại không phải tin tức tốt:

Hai ngày trước, Xích cốc vốn nên hướng Ngưỡng Thiện thương hội lại giao phó ba trăm thớt ngựa tốt, bây giờ lại đột nhiên bỏ dở giao dịch.

Ngưỡng Thiện thương hội hướng Xích cốc mua ngựa, đây là Hạ Linh Xuyên mấy tháng trước cùng Hào vương ký kết khế ước, giấy trắng mực đen; Hào quốc diệt vong sau, Xích cốc tạm thời không có thuộc về, nhưng trong này du dân nhưng muốn duy trì sinh kế, bởi vậy nhưng theo nguyên lai khế ước hướng Ngưỡng Thiện cung ngựa.

Hiện tại, bọn hắn không chỉ có không cho ngựa, còn cự không lùi khoản.

"Xích cốc mục tộc thủ lĩnh rất tham lam, chúng ta đánh qua nhiều lần quan hệ, nhưng hắn không ngốc." Đinh Tác Đống luận sự, "Xem ra, có người bách hắn cùng chúng ta trở mặt."

Lấy Ngưỡng Thiện bây giờ tại Thiểm Kim danh vọng cùng tiền tài quyền thế, dám để cho Xích cốc cùng bọn hắn trở mặt, còn có thể là ai?

Lữ Thu Vĩ ôm cánh tay ở bên: "Ngươi định làm như thế nào?"

Hắn là Vanh Sơn người, hôm nay đã sớm dung nhập Ngưỡng Thiện. Hạ Linh Xuyên mang vào Điên Đảo hải nhân thủ có hạn, liền đem bọn hắn mấy anh em lưu tại Thiểm Kim bình nguyên, để bảo vệ thương hội vận hành bình thường.

"Đánh rắn muốn đánh bảy tấc, tìm ra ai ở sau lưng quấy sự, sau đó ——" đi theo Hạ Linh Xuyên bên người nhiều năm, Đinh Tác Đống sớm không phải Diên quốc trong thành nhỏ thân hào nông thôn quản gia. Hắn kiến thức rộng rãi, tâm cũng càng phát ra hung ác cứng rắn.

Lữ Thu Vĩ làm cái áp đặt thủ thế: "Dạng này?"

Đinh Tác Đống nhẹ gật đầu: "Mục tộc phạm sai lầm, chúng ta muốn đốc xúc bọn hắn sửa đổi tới."

Nói, hắn lại mở ra một phong thư.

Đây là tới tự Thanh Dã thành mật báo, từ thành chủ Khang Lang phái phi cầm đưa tới.

Hơn một năm trước, Minh quân bên trong Phách Lưu quốc cùng Khảm tộc, bởi vì Thanh Dã thành thuộc về vấn đề kém chút ra tay đánh nhau. Là Hạ Linh Xuyên cho Tư Đồ Vũ bày mưu tính kế, để Phách Lưu quốc lục vương tử, cũng là Khảm tộc người con rể Khang Lang tiếp quản Thanh Dã thành, đồng thời tại ích lợi chia bên trên tìm kế làm sổ sách, thỏa mãn song phương nhu cầu, Bì Hạ nhân phân hoá Minh quân mưu kế mới tuyên cáo thất bại.

Thanh Dã thành đến tiếp sau vận hành cùng nhanh chóng phát triển, cũng không thể rời đi Ngưỡng Thiện thương hội duy trì. Cho nên, Khang Lang vẫn luôn đối Hạ Linh Xuyên lòng mang cảm kích, thường xuyên cùng Ngưỡng Thiện liên hệ vãng lai.

Hắn tại mật tín thảo luận đạo, Minh quân bảy thành viên một trong Phách Lưu quốc, quốc quân yêu cầu hắn tra phong, đóng cửa Thanh Dã thành bên trong sở hữu Ngưỡng Thiện tương quan sản nghiệp, khu trục Ngưỡng Thiện thương hội nhân viên. Khang Lang không muốn, đứng trước phụ vương tạo áp lực.

Lữ Thu Vĩ cũng lại gần nhìn: "Loại tình huống này, nên xử lý như thế nào?"

Giết người hắn lành nghề, kinh thương không sở trường của hắn.

"Không xử lý, đặt vào." Đinh Tác Đống cười nói, "Tại ta qua tay phiền phức bên trong, đây coi như là rất nhẹ nhàng. Gần nhất mấy ngày nay, Thiểm Kim các nơi đều có thế lực cố ý khu trục Ngưỡng Thiện thương hội, không để cho chúng ta tiếp tục mở cửa làm ăn. Đông gia đã sớm liệu được, cũng định ra một bộ đối sách."

Hạ Linh Xuyên tiến về Điên Đảo hải trước liền chế định kỹ càng chiến lược, một khi khởi động, liền sẽ tại Thiểm Kim bình nguyên dẫn phát phản ứng dây chuyền.

Thiên Thần khống chế phe thế lực, xa lánh, chèn ép, khu trục Ngưỡng Thiện lực lượng, sớm tại hắn trong dự liệu.

Đổi tại lúc trước, Ngưỡng Thiện chọn triền đấu đến cùng, dùng người mạch đi điều hòa, dùng thái độ đi đàm phán, trọng yếu nhất là, dùng lợi ích đi bắt cóc. Đây cũng là Ngưỡng Thiện tại Thiểm Kim nhất quán con đường.

Thủ đoạn đều là vì mục đích phục vụ nha.

Nhưng lần này không giống.

Lúc này, Đinh Tác Đống người hầu từ bên ngoài chạy như điên tiến đến, đưa lên một trương tờ giấy: "Đinh tổng quản, phía đông cầm yêu đưa tới khẩn cấp kiện!"

Màu đỏ tờ giấy, nói rõ có khẩn cấp nội tình.

Đinh Tác Đống mở ra xem xét, tức giận đến nở nụ cười: "Đây là tự mình tìm đường chết."

Phong thư này là từ phía đông bốn mươi dặm bên ngoài Đồng Khê đưa tới, nơi đó quan phủ đột nhiên chỉ trích Ngưỡng Thiện thương hội danh nghĩa dược hành buôn bán thuốc giả, ăn người chết, bởi vậy đem thương hội nơi đó người phụ trách toàn bắt lại, không nói lời gì đánh tới máu thịt be bét. Trong đó lớn tuổi nhất hơn năm mươi, chưa chịu ở cuối cùng mấy tấm ván, một mạng ô hồ.

Tin tới rất kịp thời, bởi vì mấy người kia hôm nay chập tối sẽ bị chộp tới diễu phố thị chúng.

Đinh Tác Đống vuốt vuốt huyệt Thái Dương, giống như có chút ấn tượng: "Đồng Khê có phải hay không vừa thay đổi quan viên?"

Hắn bình thường cũng là một ngày trăm công ngàn việc, lại không có Đông gia tốt như vậy trí nhớ, rất khó ghi nhớ chút chuyện nhỏ này.

Đưa tin tiến đến người hầu lập tức nói: "Phải! Đồng Khê Ngô huyện thủ đối chúng ta là rất kính trọng, thường cùng chúng ta vãng lai, đáng tiếc một tháng trước chết bất đắc kỳ tử trong nhà, huyện thủ vị trí cũng bị Ngô gia đối thủ một mất một còn Điền gia tiếp đi.".