Chương 1886: Thỉnh thần

Chương 1886: Thỉnh thần

"Ngô huyện thủ nguyên nhân cái chết đâu?"

"Trong mộng mà chết, nói là tâm suy." Người hầu nói tiếp, "Điền gia tại Đồng Khê thế hệ làm dược tài sinh ý, nhưng bị Ngưỡng Thiện đánh đến thất linh bát lạc, căn bản không cạnh tranh được. Điền huyện thủ vừa nhậm chức đã bắt bắt chúng ta người, khó nói không có thù riêng."

Lữ Thu Vĩ liền nói mấy cái "Tốt" chữ: "Vẫn còn có như thế không thức thời quan nhi?"

Không biết Ngưỡng Thiện quan địa phương, cũng không phải là quan tốt.

"Quan mới thượng nhiệm, không biết lại bị cái gì ngưu quỷ xà thần sai sử, liền muốn bắt chúng ta khai đao?" Đinh Tác Đống gật đầu, "Vị này mới bên trên Điền huyện thủ đầu óc có chút ít, Hắc giáp quân muốn hay không giúp hắn mở mắt một chút?"

Ngưỡng Thiện thương hội ở đâu đều là khổng vũ hữu lực thần tài. Dám đắc tội nó, Điền huyện thủ hơn phân nửa là ôm vào càng thô đùi, hoặc là hắn tự cho là càng thô.

Lữ Thu Vĩ đứng lên, đem trên bàn trà uống một hơi cạn sạch: "Chờ coi đi."

Hắn đi ra Ngưỡng Thiện phân đà lúc, đi theo phía sau hơn trăm người.

Chờ đến Đồng Khê, cái này hơn trăm người liền biến thành áo đen hắc giáp, đằng đằng sát khí chiến sĩ!

Cái này bên, Đinh Tác Đống lại vùi đầu làm việc.

Vào đêm, hắn lại tiếp vào phía đông đến mới tình báo:

Hắc giáp quân thoáng hiện Đồng Khê, dọa lùi tuần binh, cứu đang muốn bị bắt đi dạo phố Ngưỡng Thiện nhân viên, thuận tay lại băm nhỏ Điền huyện thủ đầu, lúc này mới ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người hạ nghênh ngang rời đi.

Chỉ để lại Điền huyện thủ thủ cấp treo ở huyện nha tấm biển bên trên, bên cạnh kéo một cái màu trắng hoành phi, chấm máu viết lên tám cái chữ lớn:

"Mặt người dạ thú, có mắt không tròng."

Đinh Tác Đống cũng chỉ là cảm khái một câu "Động tác của bọn hắn càng lúc càng nhanh" liền đem tình báo này ném đi một bên, chuyên tâm xử lý công vụ.

Lúc trước bọn hắn xử lý cái này phiền phức còn muốn phá lệ cẩn thận, không thể khiến người ta nhóm đem Ngưỡng Thiện cùng Hắc giáp quân liên tưởng cùng một chỗ.

Hiện tại a, đã bóc rơi cái này trọng lo lắng.

Cũng liền một khắc đồng hồ sau, treo ở bên cửa sổ chuông đồng bỗng nhiên lay động, lánh lánh lánh ——

Trời tối người yên, liền lộ ra nó rất thanh thúy, rất khẩn cấp.

Rõ ràng ngoài cửa sổ không gió.

Đinh Tác Đống dường như khẽ giật mình, lập tức kéo ra ngăn kéo, cầm ra mấy phần hồ sơ.

Lúc này, bên ngoài trấn tự dưng xông vào một chi quân đội, số ước lượng trăm người. Khôn Trấn thủ vệ lao ra chặn đường, tại trong ngọn lửa nhận ra bọn hắn phục sức:

"Là Bì Hạ nhân!"

Cầm đầu hai kỵ mạnh mẽ đâm tới, hướng Đinh Tác Đống làm việc sân bãi chạy như bay đến.

"Mau mau, mục tiêu ngay tại phía trước, đừng để hắn trượt!"

Tốc độ rất nhanh, đồng thời phân đà cũng không nhiều lắm, hai ngựa xông qua một đạo vòm môn, liền vọt tới Đinh Tác Đống trước cửa thư phòng.

Nào biết bọn hắn còn không có xuống ngựa đẩy cửa, chỉ nghe thấy một tiếng ầm vang tiếng vang ——

Gian nhà đột nhiên bạo tạc!

Tạc đi ra khí lãng, kém chút cả người lẫn ngựa hất tung ở mặt đất.

"Đáng chết!" Hai cái thủ lĩnh mắng to một câu.

Đinh Tác Đống là Ngưỡng Thiện nhân vật trọng yếu, nhất định biết Hạ Kiêu rất nhiều bí mật. Nhưng hắn phi thường giảo hoạt, không ở một chỗ dừng lại quá lâu. Thượng cấp thật vất vả định vị Đinh Tác Đống vị trí, La Điện người liền phụng mệnh tới bắt.

Nào biết được không chờ bọn hắn tới gần, cái thằng này trước hết dẫn bạo bản thân địa điểm làm việc.

Lại trải qua như thế một nổ, những cái kia trọng yếu tư liệu cũng cho một mồi lửa.

Toàn bộ Khôn Trấn đều bị kinh động, bóng người đông đảo đều hướng tới nơi này.

Đinh Tác Đống là trảo không được.

. . .

Cùng một ngày, Phách Lưu quốc, vương đô.

Sắc trời mờ tối, có một người từ thần miếu cửa sau ra tới, nhìn chung quanh một chút, xác định không người chú ý mình, lúc này mới hồi cung.

Tiến cung môn, theo lý thuyết muốn đưa ra bảng hiệu, sau đó nghiệm minh chính bản thân —— cũng chính là lục soát một lần.

Nhưng người này cũng không cần khoe mác, chỉ nhìn hắn gương mặt kia, cung vệ liền cung cung kính kính nghênh hắn đi vào, soát người cũng miễn.

Phách Lưu vương Ngự Thư phòng đèn đuốc sáng trưng, người này lên tiếng hỏi an, bên trong liền kêu hắn đi vào.

"Đều ra ngoài, giữ cửa cửa sổ mang lên." Phách Lưu vương đem người khác toàn đuổi đi, mới hỏi hắn, "Mời đến rồi?"

"Mời đến."

Cửa sổ đã đóng lại, lão cung nhân mới từ trong ngực cẩn thận ôm ra một vật, toàn thân đều dùng vải đỏ bọc lấy.

Bóc đi vải đỏ, cái này rõ ràng là một bức tượng thần!

Nó mọc ra sư tử đầu, rắn một dạng phân nhánh lưỡi, màu sắc xanh đen.

Lão cung nhân từ thần miếu cửa sau cõng về, rõ ràng là một tôn so bàn tay hơi lớn tượng thần nhỏ.

"Người xem, mộng thấy có phải hay không cái này vị thần minh?"

Phách Lưu vương gần nhất trong đêm tổng mộng, tổng mộng thấy cùng một tôn thần minh nói chuyện với mình, nhưng nghe không rõ ràng. Thế là, hắn liền mời cung nhân đi thần miếu tìm kiếm.

Cái này tượng thần hình dạng đặc biệt, Phách Lưu quốc quân một chút liền nhận ra: "Không sai! Vị này là?"

"Bách Chiến thiên tôn tọa hạ, Dự Thần."

Diệu Trạm Thiên vẫn lạc sau, cũng không biết Thần giới xảy ra biến cố gì, tốt vài Thiên Thần không còn hiển linh. Phách Lưu thần miếu nguyên bản cung chính là Phong Hạt nữ thần, tôn này Dự Thần cũng không có bày ở dễ thấy vị trí. Nhưng lão cung nhân lần này đi, trịch địa linh lá thăm mỗi một lần đều sẽ chạy tới Dự Thần giống trước mặt.

Cho nên hắn tìm tới Dự Thần giống cũng không làm sao phí sức.

Phách Lưu vương cười lạnh một tiếng, tự giễu nói: "Đây là cô vương thành. Cô ở đây thỉnh thần, lại còn muốn lén lút!"

Lúc trước hắn muốn bái thần liền bái thần, thoải mái tiến thần miếu; bây giờ lại đến sai khiến tín nhiệm nhất lão cung nhân, vụng trộm thỉnh thần tiến cung.

"Thời cuộc đặc thù, Vương Thượng nhất cử nhất động không biết có bao nhiêu người nhìn chằm chằm ước đoán, đương nhiên phải cẩn thận là hơn!"

Đông hướng có cái chân cao bàn nhỏ, đặt vào một chậu hoa lan.

Phách Lưu vương triều nó một chỉ, lão cung nhân liền đem chậu hoa ôm xuống tới, xoa xoa mấy mặt, sung làm lâm thời bàn thờ.

Hắn đem tượng thần để lên, lại đưa một cái lư hương, lại lấy ra một loạt cao hương.

"Cái này hương là thần miếu đặc chế, nhóm lửa lúc nhất định phải tại trong đêm, không thể có cường quang hòa phong."

Phách Lưu vương thân tay điểm lên sáu chi cao hương, cắm vào trong lò.

Cao hương là màu xanh, đốt ra tới khói cũng là khói xanh, mang theo một cỗ điềm hương, khắp nơi khuếch tán.

Chỉ chốc lát sau, khói xanh liền tràn ngập Ngự Thư phòng, tầm nhìn rõ rất ngắn.

Cái này nếu là cửa sổ vừa mở, sương mù toát ra đi, cái khác cung nhân hơn phân nửa coi là cháy.

Nhưng mà Phách Lưu vương không chút nào cảm thấy nhức mũi, thậm chí hô hấp đều thả kéo dài, bởi vì hắn giống như đi vào một mảnh trong sương mù thế giới, khắp nơi đều là xanh mờ mờ.

Hắn không biết, đây chính là "Xuất thần" trạng thái.

Thiên Thần cùng thế gian câu thông cần môi giới, nhân vật này bình thường từ người coi miếu đóng vai; chỉ có cường đại như Bách Chiến Thiên, Đồng Minh chân quân chờ, mới có thể dùng ngưng khói truyền âm phương thức.

Nhưng lão cung nhân lại không thể mang người coi miếu tiến cung, có chút quá mức dễ thấy. Dự Thần chiết trung điều hòa, dùng đặc chế khói xanh đem Phách Lưu vương dẫn dắt đến "Xuất thần" trạng thái, phương tiện cả hai câu thông.

Cái này còn có chỗ tốt, cho dù bên ngoài có người nhìn trộm, cũng không biết trong thư phòng rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

"Có, có vị nào tại?" Mặc dù chung quanh đều là khói xanh thế giới, nhưng Phách Lưu vương phát hiện mình có thể mở miệng nói chuyện.

Khói xanh bên trong bỗng nhiên nhảy ra một đầu màu xanh đen cự sư, đem hắn giật mình kêu lên, nhưng hai chân giống mọc trên mặt đất, không thể động đậy.

Cự sư thân cao chí ít một trượng năm, há miệng là có thể đem cả người hắn nuốt vào, uy thế dọa người..