Chương 1887: Kỳ quái Đạc thành

Chương 1887: Kỳ quái Đạc thành

Đầu của nó môn nhi liền chống đỡ tại Phách Lưu vương trước mắt, vô tình con mắt để hắn mồ hôi lạnh chảy ròng.

"Ta chính là Bách Chiến Thiên thần tọa dưới, Dự Thần là đây!" Đầu này cự sư mới mở miệng, lưỡi rắn liền kém chút liếm lên Phách Lưu vương mặt, "Những năm này, ngươi không phải thường xuyên hướng Thần Tôn đại nhân khẩn cầu phúc báo?"

"A, đúng đúng!" Phách Lưu vương nhớ tới, có chút nói năng lộn xộn, "Như vậy Thần Tôn hiện tại? Ta hiện tại cái kia, làm như thế nào. . ."

"Vài ngày trước, ngươi thuận theo Thiên Tôn chi ngôn khu trục Ngưỡng Thiện thương hội, Thiên Tôn vui mừng, bởi vậy phái ta với ngươi câu hiệp." Nếu là Phách Lưu vương không từ, cũng không có hôm nay chi ngộ. Nói cách khác, cơ hội này là Phách Lưu vương bản thân tranh thủ đến, "Gần nhất Thiểm Kim bình nguyên lưu truyền ngụy Long Thần lời đồn, chúng thần không vui! Ngươi cũng đã biết, cái kia cái gọi là 'Cửu U Đại Đế' là ai? A, ngươi không chỉ có nghe qua tên của hắn, còn gặp qua bản thân hắn!"

"A? Ta còn gặp qua?" Phách Lưu vương giật mình, "Mời Thần Tôn đại nhân chỉ thị!"

Long Thần giết chết Diệu Trạm Thiên truyền thuyết, đương nhiên đã truyền đến hắn trong tai. Nhưng Dự Thần lại nói, hắn gặp qua truyền ngôn nhân vật chính Cửu U Đại Đế?

Lúc nào sự tình?

Dự Thần ngay sau đó nói ra cái tên này, để Phách Lưu vương khó có thể tin, suýt nữa liền hoàn hồn.

"Chúc, Hạ Kiêu? Ngưỡng Thiện đảo chủ? Cái này sao có thể!"

Thanh Sư hừ một tiếng.

Những này ngu xuẩn phàm nhân, Tư Đồ Hạc cũng tốt, Phách Lưu vương cũng tốt, nghe tới chân tướng đều là một mặt không dám tin.

"Các ngươi thật đúng là bị Hạ Kiêu đùa bỡn xoay quanh." Thanh Sư gầm gừ, "Nghe kỹ, Thiên Tôn muốn ngươi làm tiếp một sự kiện. Chỉ cần hoàn thành, sau này Phách Lưu quốc liền có thể độc chiếm Thiên Thần ân sủng!"

Phách Lưu vương vừa mừng vừa sợ.

Nhưng là đợi đến Dự Thần truyền đạt Bách Chiến Thiên ý nguyện, Phách Lưu vương lại là mắt trần có thể thấy do dự: "A, cái này. . ."

"Hắn không chịu đối phó Hạ Kiêu, chính là ngộ nhập đường rẽ, ruồng bỏ Thiên Thần, ngươi cũng phải theo a?" Dự Thần cười lạnh, "Hạ Kiêu cùng ngươi Phách Lưu quốc có cái gì bản thân lợi hại, đáng giá ngươi cũng toàn lực che chở? Các ngươi không muốn động thủ với hắn, thế nào biết hắn không ngấp nghé địa bàn của các ngươi?"

"Hắn còn muốn 'Quét ngang Thiểm Kim' ? Hắc hắc, ngươi dưới chân mảnh đất này, có phải là tại Thiểm Kim bình nguyên?"

Phách Lưu vương mí mắt động không ngừng.

Trận này "Xuất thần" đối thoại kéo dài hơn nửa canh giờ, sau đó Ngự Thư phòng mới mở cửa cửa sổ.

Cuồn cuộn ra khói xanh, kém chút dọa sợ phụ cận cung nhân.

Bất quá Ngự Thư phòng không có lửa, liền một chút mùi khói cũng không có.

Đưa thần đưa tiễn.

. . .

Diệu Trạm Thiên vẫn lạc sau ba mươi ngày, Hào cảnh phía bắc, Đạc thành vùng đồng nội.

Trời đã tối rồi, Vũ Văn Dung đứng tại trên ngọn núi thấp nhìn ra xa Đạc thành. Rõ ràng chỉ là một cái thành nhỏ, thành bắc tại vào đêm sau lại đèn đuốc liên miên, cùng thành nam mờ tối hình thành so sánh rõ ràng.

Phía sau hắn, chỉ còn hơn tám trăm người.

Vũ Văn Dung từng là phòng thủ Hào quốc Bắc cảnh Đại tướng, một mực đè vào tiền tuyến, chống cự La Điện, nào biết hậu phương lại bị Bạch Thản Thanh Dương ăn cắp trứng gà, Hào vương bị giết, cố quốc hủy diệt.

Bạch Thản chiếm lĩnh đô thành sau, Vũ Văn Dung đành phải đi tây bắc rút đi, nửa đường lại cùng Đồ Hàn, Đơn Tắc Trọng tụ hợp, quay người lại đi thảo nghịch.

Nào biết giằng co mấy tháng, cuối cùng mấy trận trận đều bại thật thê thảm, Đồ Hàn bị trảm, Đơn Tắc Trọng tung tích không rõ, binh mã cũng hao tổn hơn bốn ngàn người.

Bạch Thản quân đội theo đuổi không bỏ, Vũ Văn Dung đành phải mang theo tàn quân một đường thoát đi Hào cảnh, nửa đường hoặc chết hoặc trốn, lại tổn thất hơn một ngàn người.

Cái này kêu là binh bại như núi đổ.

Thật vất vả vùng thoát khỏi truy binh, Vũ Văn Dung cũng chạy trốn tới Đạc thành phụ cận, toàn quân trên dưới lại đói vừa mệt, nhu cầu cấp bách khai nguyên tìm lương.

Hắn đến tìm cách cho ăn no cái này hơn 800 tấm miệng, bằng không đợi đợi hắn chỉ có hoa biến!

Lúc này, tâm phúc của hắn tiếp vào đồng hương mật báo, Đạc thành có lương, có rất nhiều lương!

Này thành nhỏ, phương Bắc mấy cái đại kho, bình thường tổng thấy xe ngựa ra vào, có mấy lần bao tải để lọt, vẩy vào trên mặt đất tất cả đều là lương thực.

Cho nên, Vũ Văn Dung liền dẫn đội lẻn tới.

Mọi người ở đây mong mỏi bên trong, vào thành điều nghiên địa hình thám tử mang theo tin tức tốt trở lại rồi:

"Thành bắc có bốn cái đại kho hàng, năm cái kho hàng, hình như còn có hầm, đều có người trông coi."

Quy mô lớn như vậy, không thể nào là tạp hộ."Nào một chi thế lực?"

"Tử Ổ hội." Thám tử lại nói, "Nhưng ta coi thấy xe ngựa bên trên cắm Ngưỡng Thiện thương hội lá cờ."

"Ngưỡng Thiện?" Vũ Văn Dung gãi gãi đầu, ngược lại không làm sao ngoài ý muốn.

Ngưỡng Thiện thương hội tại Hào quốc phát triển được rất bình thường, nhưng ở trừ Hào quốc bên ngoài Thiểm Kim bình nguyên khắp nơi nở hoa, nghe nói cái gì sinh ý đều làm, rất nhiều tiểu quốc, thậm chí rất nhiều tự do thành thương nghiệp đều cùng Ngưỡng Thiện chặt chẽ không thể tách rời.

Ngưỡng Thiện chủ nhân Hạ Kiêu, Vũ Văn Dung tại Hào đô cũng đánh qua không ít lần quan hệ, biết kia là một ngưu nhân, Hào vương thậm chí đem Thiên Thủy tân thành kiến thiết đều giao cho hắn một ngoại nhân đến cầm giữ, nhà mình đệ đệ cũng thường xuyên cùng Hạ Kiêu cùng một chỗ uống rượu làm vui.

Đại khái cái này Tử Ổ hội cũng cùng Ngưỡng Thiện thương hội có vãng lai đi.

"Thủ vệ có bao nhiêu người?"

"Không tốt tính ra, đại khái có hơn một trăm cái."

Vũ Văn Dung tính toán song phương nhân số, phất phất tay: "Lên!"

Ngưỡng Thiện thương hội gia đại nghiệp đại, nghĩ đến không thiếu này một ít lương thực, hắn liền thuận tay lấy chút nhi đi, hi vọng người phía dưới thức thời.

Vũ Văn Dung quân đội rút ra vũ khí, gào thét vào thành.

Tuy là tàn quân, nhưng hắn trong lòng minh bạch, đánh trận phải có cái lớn tiếng doạ người khí thế, phải giống như mãnh hổ hạ sơn, tốt nhất trực tiếp đem đối phương dọa chạy, dạng này phe mình tổn thất nhỏ nhất.

Cho nên quân đội cùng kêu lên hò hét, hơn nửa đêm hô lên cái vang động trời.

Thành bắc thủ vệ đích xác bị giật mình. Thủ vệ bảy tám người còn đến không kịp cảnh báo, liền bị quân đội xông mở.

Hào nhân xông vào kho hàng, nâng đao tại bao tải bên trên một trận chém lung tung, tiết ra đến quả nhiên tất cả đều là lương thực, trắng bóng lương thực!

Bột lúa mì, gạo kê, thậm chí còn có ngộ thục về sau độ ngọt rất cao đường khoai!

Mặt khác mấy ngụm vạc lớn bên trong, mã lấy chỉnh chỉnh tề tề thịt khô, là xinh đẹp hun khói sắc!

Tùy tiện tính ra, chỉ là thịt khô thịt khô thì có hơn mấy trăm cân.

Hào nhân tựa như rơi vào vại gạo lão thử, nhất thời hạnh phúc tìm không ra bắc.

Sĩ quan nhi không ngừng hiệu lệnh: "Mang đi, mau mau, khiêng lên mang đi —— chết tiệt, vẫn còn có tuyết liên quả!"

Binh sĩ khiêng bao tải nhả ra, từ bên trong lăn ra đến mấy khỏa tê dại màu nâu khoai lang, một cái trong đó rơi xuống đất liền ngã gãy, mặt cắt thế mà là quả xoài sắc, như nước trong veo.

Đây cũng không phải là khoai lang, mà là có thể đẩy ra đến trực tiếp coi như hoa quả ăn tuyết liên quả, trình độ phi thường phong phú, còn có thanh nhiệt giải độc hiệu quả.

Vũ Văn Dung tiến đến xem xét, đầu tiên là đại hỉ, sau đó chính là đầy bụng nghi ngờ.

Hắn không giống thuộc hạ bụng đói kêu vang đại đầu binh, nhìn thấy lương thực chỉ muốn ăn no nê. Đạc thành này tầm thường thành nhỏ, vì sao lại độn hạ nhiều như vậy vật tư?

Mì gạo thịt quả sơ, nơi này toàn có. Theo hắn thô sơ giản lược đoán chừng, đầy đủ cung ứng một chi hai ba vạn người quân đội ăn dùng hơn nửa tháng.

Nhớ tới phía ngoài xe ngựa treo Ngưỡng Thiện lá cờ, hắn là thọc Ngưỡng Thiện thương hội vật tư trung chuyển sạn sao?

Nếu không, một cái không có danh tiếng gì Tử Ổ hội, có thể nào có như thế phong phú vật tư?.