Chương 1888: Một cước giẫm vào binh ổ ổ

Chương 1888: Một cước giẫm vào binh ổ ổ

Mấy cái suy nghĩ còn không có chuyển xong, mấy người lính chạy tiến đến nói: "Sát vách nhà kho tất cả đều là vũ khí, sáng loáng đao thương, đều mở qua lưỡi đao! Kiểu dáng cũng phi thường, phi thường thống nhất!"

Vũ Văn Dung đầu óc ông một tiếng vang, đầu tiên nổi lên hai chữ chính là:

Không tốt lắm.

Cái kia mấy nhà kho vật tư còn có thể miễn cưỡng nói là thương dụng, những vũ khí này lại là làm cái gì dùng?

Kiểu dáng thống nhất, nói rõ đây là thâm canh luyện chế, không phải tư hạ lẻ tẻ mua sắm.

Đúng lúc này, Đạc thành thành nam thành tây nhao nhao đèn sáng, trong phòng vọt ra người tới ảnh lay động, cuồn cuộn không dứt phóng tới thành bắc kho hàng!

Áp lực lập tức cho đến Hào nhân.

Vũ Văn Dung nhảy lên cản cán xem xét, nửa cái thành đều đốt đèn, cứ như vậy mười mấy hơi công phu, chuyển tới chí ít có sáu, bảy trăm người, từng cái đều là đang lúc tráng niên, thân thủ mạnh mẽ nam đinh!

Xem xét những người này trên thân lùm cỏ hung hãn khí, Vũ Văn Dung liền không nhịn được mắng to một tiếng, trạm do thám đều là làm ăn cái gì không biết, cái này gọi là "Thủ vệ chỉ có hơn một trăm người" ?

Hắn căn bản là đâm đến binh ổ ổ!

Cái này Đạc thành bên trong không chỉ có ẩn giấu lương, còn ẩn giấu binh!

Vũ Văn Dung không biết Tử Ổ hội vụng trộm ở đây thả binh là mấy cái ý tứ, chẳng lẽ chuyên môn dùng lương thực làm mồi, muốn dẫn hắn mắc câu?

Phía dưới mấy chi vũ tiễn bắn lên, Vũ Văn Dung lách mình tránh đi, lớn tiếng nói:

"Người đến người nào?"

Bắn tên người kia ngẩng đầu nhìn hắn: "Đài Châu sơn, Bác Sĩ Lễ! Ai cho các ngươi mượn lá gan, dám đến tập kích Đạc thành!"

Vũ Văn Dung nhảy xuống, hướng phía trước hai bước: "Quân ta chỉ là đi ngang qua, nghĩ đến mượn điểm lương thảo. Không muốn giết người cũng không muốn đánh nhau, mời các ngươi để con đường!"

Phiền phức, bên ngoài bó đuốc càng ngày càng nhiều, càng ngày càng sáng, hiển nhiên chuyển tới nhân mã cũng càng ngày càng nhiều. Cái này Đạc thành chẳng lẽ có một nửa người đều là đối phương hộ vệ đội?

Mụ nội nó, này chỗ nào giống hộ vệ đội rồi? Không phải bọn giặc chính là binh ổ!

Bác Sĩ Lễ cười nói: "Ngươi làm đây là nhà hàng, muốn tới thì tới, muốn đi thì đi? Lại nói, ngươi cũng không đưa tiền na!"

Chung quanh một mảnh cười vang: "Bắt lấy bọn hắn, một cái cũng đừng phóng chạy!"

Vũ Văn Dung đề khí, đem tiếng cười của ngươi chung quanh đều đè xuống: "Chúng ta là Hào nhân, phía sau còn có truy binh. Ngươi không thả chúng ta đi, cũng sẽ bị truy binh tập kích quấy rối."

Hắn cũng nhìn ra chi này hộ vệ đội giấu giếm quỷ thai, nghĩ đến không hi vọng lại tự nhiên đâm ngang.

Bác Sĩ Lễ nghiêng đầu xem hắn: "Ồ? Ngươi là ai, truy binh là ai?"

"Ta chính là Đại Hào Tấn tướng quân Vũ Văn Dung, truy binh là phản tặc Bạch Thản phái tới, một mực theo đuổi không bỏ!" Vấn đề lớn nhất, là những hộ vệ này có biết hay không Bạch Thản là ai.

Bác Sĩ Lễ thật dài ồ một tiếng: "Các ngươi những tướng quân này đại quan nhi, bình thường tại Thiểm Kim bình nguyên diễu võ giương oai, bắt nạt nhược tiểu, lại bị một cái phản quốc tặc đánh đến hoa rơi nước chảy, xì, lấn yếu sợ mạnh phế vật!"

Hắn không chỉ có biết Bạch Thản là ai, cũng biết Vũ Văn Dung là ai.

"Ngươi bị Bạch Thản đánh bại, còn chạy ra khỏi Hào địa, đối với hắn liền không có uy hiếp. Hắn hiện tại nhất định vội vã đi tìm Trần Thùy Hóa xúi quẩy, làm sao phí sức truy ngươi? Hắc hắc, các ngươi không chỉ có một mình không ai giúp, còn không người muốn đấy." Bác Sĩ Lễ hướng phía trước vung tay lên, "Các huynh đệ, cầm xuống chi này bại quân!"

Vũ Văn Dung không nghĩ tới, hắn chỉ là một cái hộ vệ đầu lĩnh, thế mà đối Hào địa thế cục như vậy hiểu rõ.

Đến lúc này, đã không còn gì để nói. Hai chi đội ngũ phanh một cái, giao thủ.

Vũ Văn Dung quân đội tuy là bại binh, nhưng là biết hiện tại cùng đồ mạt lộ, không thể từ nơi này ra ngoài liền vĩnh viễn không ra được, bởi vậy biểu hiện so lúc trước còn càng dũng mãnh chút.

Nhưng là có hơn mười người ăn cắp một điểm lương thực, từ cửa sau lặng lẽ chạy đi.

Đóng giữ Đạc thành Ngưỡng Thiện đội ngũ muốn đem Hào nhân dẫn ra, lại bị Vũ Văn Dung nhìn thấu, liền kêu thủ hạ gắt gao trấn giữ mấy cái nhà kho đại môn.

Hỗn chiến bên trong, Bác Sĩ Lễ đoạt lại hai cái nhà kho, Vũ Văn Dung thủ hạ hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, quay người liền hướng trong kho hàng ném bó đuốc, muốn đem lương thực một mồi lửa đốt, kết quả bị Bác Sĩ Lễ một mũi tên bắn chết.

Lương thực cái túi bốc cháy, nhưng hỏa diễm hữu khí vô lực, rất nhanh liền bị dập tắt. Đây là bởi vì Bác Sĩ Lễ mở ra kho lúa cự hỏa trận pháp, tài sản thiêu đốt tốc độ liền trở nên rất chậm.

Vũ Văn Dung cũng biết, bản thân sợ là trong lúc vô tình phá vỡ bí mật của người ta, đối phương sẽ không dễ dàng thả bản thân rời đi, cho nên chiến đấu đặc biệt hung ác.

Bất quá hắn cùng thủ hạ liên tục nửa tháng bôn ba tác chiến, thần mệt thể mệt mỏi, đói khát khó nhịn, trên thân lại dẫn thương, Vũ Văn Dung dù có mười phần năng lực, hiện tại nhiều nhất chỉ còn cái bốn năm phần.

Nhưng Bác Sĩ Lễ cũng có bản thân chuyện phiền lòng. Bọn họ ở đây nơi này độn binh bị lương, chuẩn bị đã lâu, cũng không phải vì đối phó những này tàn binh.

Đến nhanh lên một chút cầm xuống Vũ Văn Dung, nếu không thương hội chuẩn bị tài sản cùng người tay bị hao tổn, đối đến tiếp sau đại kế làm trở ngại.

Hắn cũng nhìn ra Hào nhân mỏi mệt, ánh mắt chớp lên, nảy ra ý hay:

"Đằng kia ai, chúng ta cũng đừng cầm nhân mạng chơi đùa, dứt khoát đến một trận quyết đấu thế nào? Ngươi thắng, ta để cho ngươi đi, cho ngươi thêm nhóm mười ngày khẩu phần lương thực; ngươi nếu bị thua, toàn quân quỳ xuống đầu hàng!"

Nghe mấy câu nói đó, Vũ Văn Dung bỗng cảm giác mang châm ở lưng, đều là thủ hạ quăng tới ánh mắt.

Hiện tại kho hàng bị vây đến ba tầng trong ba tầng ngoài, bọn hắn rất khó phá vây, coi như cuối cùng có thể lao ra, cũng không biết muốn chết bao nhiêu người. Những này vốn là bại binh, đằng trước đã nếm qua nhiều lần thua trận, nghe xong có cơ hội không xuất khí lực cũng không cần chết, nơi nào còn có lòng dạ đánh nhau?

Không một sai một bài một phát một bên trong một cho một tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét!

Chi đội ngũ này bên trong, vũ lực mạnh nhất cũng chính là Vũ Văn Dung. Hắn nếu có thể thắng, tất cả mọi người thật vui vẻ ra ngoài; nếu là hắn thua, người khác tự nghĩ cũng không có phá vòng vây hi vọng.

Cho nên Vũ Văn Dung cũng rất sảng khoái gật đầu: "Tốt, một ván phân thắng thua!"

Hai bên nhân mã vừa lui, đem kho hàng trước một khối lớn đất trống đằng thanh ra tới.

Vũ Văn Dung hướng bản thân trong miệng nhét vào mấy khỏa bổ huyết đề khí đan dược, thầm vận chân lực tại toàn thân đi một chu thiên, lúc này mới khôi phục một chút khí lực.

Hắn dẫn đao đi vào đất trống: "Bác Sĩ Lễ, mời!"

Bác Sĩ Lễ đi về phía trước hai bước, mới vỗ tay nói: "Ông Đại Ông Nhị, đến lượt các ngươi ra sân!"

Vũ Văn Dung khẽ giật mình, nguyên lai hắn không có ý định tự thân lên trận?

Hắn một chút nhìn ra Bác Sĩ Lễ võ hung hãn không bằng bản thân, cho nên sảng khoái đáp ứng quyết đấu.

A, đám nhà quê này đầu óc một chút cũng không thiếu. Cũng được, đơn giản là đổi một tổ người đến bị hắn đánh bại, hắn có lòng tin.

Bác Sĩ Lễ vừa dứt lời, phía ngoài đoàn người liền đặt vào mười mấy cái tròn căng đồ vật, rơi xuống đất lăn hai vòng, còn tung tóe đầy đất máu.

Mọi người tập trung nhìn vào, là đầu người.

Mới có mấy cái ăn cắp lương thực đào binh từ phía sau trượt, Vũ Văn Dung cũng biết, lại không thời gian để ý tới. Không nghĩ tới, bọn hắn đã bị người bắt được giết.

"Mấy cái này trộm chúng ta lương, muốn chạy!" Đám người tách ra, hai người nhanh chân mà đến, "Bảo đảm bọn hắn một hạt cũng mang không đi ra."

Đây là hai cái làn da ngăm đen đại hán, tráng kiện hung hãn, trong mắt lộ ra sói hoang đồng dạng tinh quang.

Hạ Linh Xuyên nếu là ở đây, làm sẽ một chút nhận ra, đây chính là từng tại Tiểu Đào sơn trang cùng hắn kề vai chiến đấu Ông Tô Ông Tinh hai huynh đệ..