Chương 1889: Có chơi có chịu

Chương 1889: Có chơi có chịu

Chúc mọi người một năm mới bên trong muốn phát phát phát!

Hai người bọn họ đứng tại giữa sân, tách đi ra hướng Vũ Văn Dung trái phải bước đi thong thả đi, Ông Tinh cười đến không có hảo ý: "Nha, lúc này lại là Hào quốc tướng quân sao?"

Cái này "Lại" chữ, là có ý gì?

Bác Sĩ Lễ chỉ vào đôi huynh đệ này, đối Vũ Văn Dung nói: "Thiếu chút nữa đã quên rồi nói cho ngươi, các ngươi Hào quốc cái kia Đại tướng quân Tiết Tông Vũ cái chết, bọn hắn cũng không thể bỏ qua công lao!"

Vũ Văn Dung biến sắc: "Có ý tứ gì?"

Hắn là vạn vạn nghĩ không ra, sẽ ở nơi này nghe tới Tiết Tông Vũ danh tự.

Tiết Tông Vũ chính là chết ở Cửu U Đại Đế trong tay, điểm này Hào quốc trên dưới lại quá là rõ ràng, liền Thiên Cung Đô vân sứ đều là dạng này nhận định. Cái kia có thể cùng cái này hai gia hỏa nhấc lên quan hệ thế nào, chẳng lẽ?

"Lúc đó, chúng ta may mắn cùng Cửu U Đại Đế sóng vai mà chiến đấy." Ông Tô thử nhe răng, lộ ra một thanh rực rỡ rìu bạc, lưỡi búa đằng đằng sát khí, "Đến, để chúng ta nhìn xem ngươi có Tiết Tông Vũ mấy phần công lực, có hay không tư cách cho chúng ta tế búa!"

Vũ Văn Dung xem bọn hắn, nhìn nhìn lại Bác Sĩ Lễ bọn người, ánh mắt từ chấn kinh chuyển thành không thể tưởng tượng nổi: "Các ngươi, các ngươi cùng Cửu U Đại Đế. . . ?"

Hắn đã đoán được, cái này Đạc thành Tử Ổ hội tám thành là Ngưỡng Thiện thương hội vỏ bọc, từ kho hàng đến nhân thủ, chỉ sợ đều là Ngưỡng Thiện thương hội. Nếu không cái này hoang vắng thành nhỏ làm sao lại toát ra một đoàn tinh nhuệ, một nhóm lớn vật tư?

Ngưỡng Thiện thương hội là Hạ Kiêu a?

Nhưng này hai người lại nói, bọn họ cùng Cửu U Đại Đế sóng vai giết chết Tiết Tông Vũ! Đồng thời chung quanh Ngưỡng Thiện hộ vệ một mặt bình tĩnh, cũng không kinh ngạc, hiển nhiên đã sớm biết rồi.

Loại chuyện này, cũng có thể trắng trợn nói ra sao?

Như vậy, những này Ngưỡng Thiện hộ vệ cùng Hắc giáp quân là quan hệ như thế nào?

Vũ Văn Dung lại nghĩ tới sát vách đầy kho kho vũ khí, vậy mà thốt ra:

"Các ngươi chính là Hắc giáp quân?"

Lời vừa nói ra, Hào nhân hoảng hốt, bó đuốc chiếu sáng dưới địch nhân, giống như lập tức liền trở nên dữ tợn.

Liền nhân lúc này! Ông thị huynh đệ nhìn nhau một cái, tâm ý tương thông, một trái một phải bổ nhào Vũ Văn Dung!

Hai huynh đệ hắn đánh nhau liền thích cùng tiến lên, không nói cái gì đơn đả độc đấu, có thể thắng là được.

Chiến đấu kế tiếp, không hẳn cái gì lo lắng.

Vũ Văn Dung tại Hào quốc cũng là vũ lực cường hãn Đại tướng, lúc trước Trọng Vũ tướng quân cũng không dám khinh anh kỳ phong, nhưng hắn đang chạy trốn trên đường liên tiếp bại mang thương, thân mệt lực ngắn, mới vừa lại bị Ông thị huynh đệ ngôn từ chỗ nhiễu ——

Hắn cũng biết đối phương cố ý nói lên Tiết Tông Vũ, ý đang dao động hắn ý chí chiến đấu, nhưng sự thật thắng hùng biện, trong lòng hắn vẫn còn có chút hoảng sụt.

Cho nên hắn cho dù chiến đấu anh dũng, cũng chỉ kiên trì mười mấy cái hiệp, cánh tay trái liền bị Ông Tinh chém thương, sau đó bị Ông Tô một cước hung ác đá vào thận bên trên, bay ngược xa một trượng, sau khi hạ xuống hai mắt biến đen, không đứng dậy được.

Hai gia hỏa này, thật mạnh!

Nhất là không nói võ đức liên thủ tiến công, lại phối hợp đến dạng này ăn ý, địch nhân chỉ cần một cái phân thần, ngay lập tức sẽ bị bọn hắn nắm lấy cơ hội.

Ngưỡng Thiện bọn hộ vệ một trận lớn tiếng khen hay.

Đánh nhau còn phải nhìn Ông Đại Ông Nhị a, hoàn toàn như trước đây.

Ông Tô thuận thế cây búa giá đến Vũ Văn Dung trên cổ: "Ngươi thua."

Cái khác Hào nhân mặt như màu đất. Thừa dịp quyết đấu công phu, Ngưỡng Thiện hộ vệ đã đem kho hàng khu bao bọc vây quanh, bọn hắn muốn chạy trốn cũng không tốt chạy trốn.

Còn có mấy chục phát tên nỏ nhắm ngay bọn hắn.

Cảm nhận được lưỡi búa truyền đến rét lạnh sát khí, Vũ Văn Dung biết người trước mắt sát tâm đã bắt đầu, lập tức kêu lên:

"Chậm đã, ta với các ngươi Hạ đảo chủ hiểu biết!"

"Ai cũng nói như vậy." Bác Sĩ Lễ cười nói, "Phóng nhãn Thiểm Kim bình nguyên, ai không biết Hạ đảo chủ?"

Đám người rối rít nói: "Đúng, lời này đều chán nghe rồi."

"Không không, ta Vũ Văn gia cùng Hạ đảo chủ tại Thiên Thủy thành cộng đồng đối phó Thanh Dương giám quốc, cũng cùng một chỗ tiếp nhận thật lớn áp lực. Đệ đệ ta thế nhưng là Hạ đảo chủ thượng khách, trong mười ngày có bốn ngày đều ở đây cùng một chỗ!" Sống chết trước mắt, Vũ Văn Dung cũng không quản trong lời nói có nghĩa gì khác hay không, đem hết toàn lực muốn mò ở một chút hi vọng sống, "Nếu ngươi không tin, một mực phi tấn đến hỏi Hạ đảo chủ! Hắn như phủ nhận, ngươi lại giết ta không muộn!"

Vũ Văn gia tại Hào quốc, từ nhà đích thật là muốn gió được gió, muốn mưa được mưa. Hạ đảo chủ tại Hào quốc làm việc, xác thực khả năng cùng hắn có chút gặp nhau. Nếu là giết lầm chúa công bạn bè, ít nhiều có chút không thích hợp.

Bác Sĩ Lễ trầm ngâm trong một giây lát, khua tay nói: "Bắt lấy bọn hắn!"

Đây chính là tạm thời không giết.

Hào nhân nhóm mất đi phản kháng ý chí, bị tách ra nhốt tại mấy cái hầm cùng không trong kho, Vũ Văn Dung cùng mấy cái đầu mục bị đơn độc cách ly.

"Có thể hay không cho uống chút nước?"

Bọn tù binh thỉnh cầu.

"Có thể hay không lại cho ít đồ ăn?"

Bọn hắn đói quá lâu, tay chân bủn rủn, con mắt hoa mắt, bằng không thì cũng không thể bị bại nhanh như vậy.

". . ." Ông Tô tại bên cạnh nghe được bực bội, "Còn không bằng toàn giết sạch sành sanh đấy."

Ông Tinh nhắc nhở: "Hiện tại xuống đao cắt cổ, tới kịp, một đao một cái rất nhanh."

Bác Sĩ Lễ vẫn là ổn thỏa lý do: "Truyền tin đi Cư Thành hỏi một chút, không chậm trễ bao nhiêu thời gian."

Chiến đấu kết thúc, đám người tranh thủ thời gian thống kê tổn thất.

Còn tốt, kho hàng bị tổn hại lương thực không đến một thành, nhưng là nhà kho bị chặt sai lệch cây cột, muốn một lần nữa gia cố.

Bác Sĩ Lễ tăng thêm nhân thủ, nhìn ở tù binh.

Ông thị huynh đệ thì tại đám người tiếng khen ngợi trúng được ý dào dạt.

Bọn họ ở đây Tiết Tông Vũ sau khi chết tiếp tục hành hiệp trượng nghĩa, cũng tại mấy tháng trước đi hướng Cự Lộc cảng, theo ước định tại Phù Tự chợ quỷ bảng thông báo bên trên nhắn lại, sau đó liền đợi đến Cửu U Đại Đế tới cửa.

Hai người đầy cõi lòng thấp thỏm, bất quá nghe hỏi mà đến cũng không phải là Cửu U Đại Đế, mà là Ngưỡng Thiện thương hội Cừu Hổ.

Cửu U Đại Đế quyết định, đem hai gia hỏa này hợp nhất tiến Hắc giáp quân.

Ông thị huynh đệ đương nhiên là nghìn chịu vạn chịu, trực tiếp nhào vào Cừu Hổ, không đúng, trực tiếp nhào vào Hắc giáp quân trong ngực.

Lại qua hai tháng, Cừu Hổ lại thông qua bọn hắn ở giữa giật dây, hợp nhất Bác Sĩ Lễ lãnh đạo nghĩa quân.

Đây là tới tự Hạ Linh Xuyên chỉ thị.

Hắn thấy, Bác Sĩ Lễ lý niệm cơ bản cùng Hắc giáp quân tương hợp, đồng thời người này cũng không phải là xuất thân dân gian, vũ dũng không đủ nhưng mưu lược có thừa, là Ngưỡng Thiện cần nhân tài.

Đối với Thiểm Kim bình nguyên các nơi cái gọi là "Nghĩa quân" còn có đánh lấy Hắc giáp quân cờ hiệu không chính hiệu đội ngũ, Ngưỡng Thiện đều âm thầm thống kê, đồng thời tại trải qua cẩn thận khảo sát sau, hấp thu sáu, bảy chi cho mình dùng.

Có chút cường nhân, tỉ như Ông thị huynh đệ dạng này, thì là tư hạ tiếp xúc chiêu nạp.

Những đội ngũ này, tại Hạ Linh Xuyên đến tiếp sau trong kế hoạch cũng chiếm cứ lấy trọng yếu một vòng.

Bác Sĩ Lễ cùng Ông thị huynh đệ chờ bị phái trú Đạc thành, là lấy thương hội hộ vệ danh nghĩa trông coi đại lượng vật tư.

Người, tài, lương, ba cái đầy đủ.

Giống như vậy cứ điểm tại toàn bộ Thiểm Kim đến cùng có bao nhiêu cái, chỉ có Hạ Linh Xuyên bên người rất ít người mới biết được.

Ông Tinh trong miệng điêu một cây cỏ xanh, buồn bực ngán ngẩm: "Lúc nào mới có thể thỏa sức tung hoành đâu?"

Lời này mới nói xong, phía tây bay tới một đầu cú mèo, rơi xuống Bác Sĩ Lễ bên cạnh, phun cái chữ đầu cho hắn: "Phương Bắc nhi gửi thư!"

Phương Bắc? Bác Sĩ Lễ mừng rỡ.

Hắn mở ra tờ giấy xem xét, chợt cười to: "Liền hiện tại!"

Ông Tinh: "Cái gì?"

Bác Sĩ Lễ hướng hắn vung lên tờ giấy: "Phương bắc đến tin tức, hành động bắt đầu!".