Chương 1890: Khởi công!

Chương 1890: Khởi công!

Ông Tô nghe tiếng nhảy xuống cây: "Đến rồi đến rồi, cái này liền đi đến Bệ Thành?"

"Không, Kiều quốc."

"A?" Ông Tô là tử kế hoạch số ít người biết chuyện một trong, dù sao hai anh em họ từng là Hắc giáp quân cùng Bác Sĩ Lễ người trung gian, "Nguyên bản không phải định Bệ Thành?"

"Thay đổi, mười ngày trước nhận được tin tức liền đã thay đổi, chúng ta người cũng mượn hàng hoá mai phục đi vào." Bác Sĩ Lễ đem tờ giấy đưa cho hắn, "Xem đi, chủ thượng lại một lần nữa xác nhận hành động mục tiêu."

Phía trên dùng ám ngữ viết liền, Ông thị huynh đệ tốn hơn mấy tháng mới bối hiểu ám ngữ.

"Tốt, làm đi!" Ông Tinh ma quyền sát chưởng, Ông Tô nhưng có chút lo lắng.

"Mục tiêu từ thành biến nước, chúng ta điểm này nhân thủ đủ a?"

"Đại Đế dự phán tinh chuẩn, không có sai." Bác Sĩ Lễ chân thành nói, "Bệ Thành đúng là cái tốt mục tiêu, nhưng Kiều quốc hai mươi lăm ngày trước vừa mới lật trời, nhân tâm bất ổn, hiện tại chính là khởi sự cơ hội tốt."

"Hai mươi lăm ngày trước?"

Ông Tinh chen vào nói: "Khi đó ngươi ra ngoài làm việc nha, Kiều quốc đổi quốc quân."

"Đổi quốc quân. . . Chuyện lớn như vậy, ta sau khi trở lại ngươi không nói cho ta?" Vẫn là thân huynh đệ sao?

"Ta, ta quên nha. Chúng ta nơi này hôm nay ngươi đánh ta, ngày mai ta đánh ngươi, thay cái quốc hiệu đều là trạng thái bình thường, người đều là những người kia, thành vẫn là cái kia thành, thay cái quốc quân có cái gì hiếm lạ?"

Mắt thấy này đôi thân huynh đệ quắc mắt nhìn trừng trừng muốn làm giá, Bác Sĩ Lễ mau đem chủ đề ngoặt trở về: "Kiều quốc tân quân yếu thế, vào chỗ chưa tới nửa năm, hắn thân đệ liền binh lâm thành hạ, bách hắn thoái vị, nói làm như vậy không thương tổn hòa khí, về sau vẫn là hai anh em tốt. Cái này ngốc vương thật sự tin, mở rộng cửa thành. Kết quả hắn đệ đệ vào thành thượng vị sau liền giơ tay chém xuống, không chỉ có giết hắn, còn đem hắn tám cái dòng dõi, năm cái lão thần cũng tàn sát cái sạch sẽ."

Ông Tô hướng trên mặt đất gắt một cái: "Không tín vô nghĩa, được vị bất chính!"

"Tóm lại, tân quân thượng vị mới hai mươi lăm ngày, sát hại anh ruột mới hai mươi ngày, toàn bộ triều đình cũng không dám nói, nhưng dân gian tiếng mắng rất cao. Bởi vì hắn suất quân vào thành thời điểm ngự hạ không nghiêm, binh sĩ thừa cơ trong thành cướp bóc bắt chẹt, việc khác sau cũng không để ý. Bình dân mắng bọn hắn thời điểm, thậm chí mang tới chúng ta Hắc giáp quân."

"Ồ?" Ông Tinh hiếu kì, "Nói như thế nào?"

"Lão bách tính tuyên bố, Long Thần sẽ thay bọn hắn thu cái này vô lương quốc quân. Các ngươi cũng biết, khắp nơi đều tại truyền thuyết Long Thần sắp quét ngang Thiểm Kim ——" đương nhiên, những cái này truyền thuyết đều là bọn hắn tản. Bác Sĩ Lễ quay đầu phân phó thủ hạ dọn dẹp vũ khí, mới tiếp tục nói, "Cái này tân quân đại khái tức đến suýt chết cũng dọa đến muốn mạng, không cho phép dân gian vọng nghị, còn đem miệng rộng đều bắt lại quăng vào trong lao; bọn hắn cũng không cho dân gian tư bái Long Thần cùng Cửu U Đại Đế, một khi chộp được, không phải chặt tay chính là chặt đầu. Quá khứ hai mươi ngày, nghe nói chí ít chém mười mấy cái đầu."

Ông Tinh ô hô một tiếng: "Cái này không chính là tiên đoán? Bọn hắn ngóng trông Hắc giáp quân, Hắc giáp quân dĩ nhiên là sẽ đến!"

Ông Tô cũng gật đầu: "Khó trách tờ giấy này nâng lên đến, 'Kiều người nghĩ cắt Long Thần càng sâu, mong mỏi hắc giáp giáng lâm, nghi làm xuất ra đầu tiên' ."

Khó trách Đại Đế để bọn hắn bắt đầu từ nơi này khởi sự, nguyên lai là có dân ý trụ cột . Bất quá, "Đại Đế ở xa bên ngoài mấy trăm dặm, thế nào biết kiều dân nghĩ cắt Long Thần càng sâu?"

Nếu là ngoài trăm dặm có cái không quen biết cô nương tưởng niệm hắn, hắn nơi nào có thể hiểu được? Nhiều nhất là cái mũi có chút ngứa.

Bác Sĩ Lễ thở phào một hơi, đồng dạng cảm xúc bành trướng: "Long Thần chi năng, không chúng ta có thể ước đoán."

Ông Tô vẫn là thường phục, chỉ đem đai lưng một đâm, thân thân cái cổ ——

"Đi, bắt đầu làm!"

"Là khởi hành." Ông Tinh uốn nắn hắn, "Chúng ta đến ngụy trang thành thương đội đi vào, muốn phát mười mấy xe hàng đấy."

. . .

Hai ngày sau đó, Kiều quốc đô thành.

Trời tối người yên, trên đường cũng không có một ai. Dưới cửa thành bảng thông báo dán đầy thông cáo, không biết nơi nào thổi tới một trận gió, đem phía trên nhất tấm kia hất bay.

Bố cáo chữ viết rất mới, đại ý là Long Thần xuất thế đơn thuần lời nói vô căn cứ, mê hoặc chúng yêu nói, cấm dân gian nghị luận, người vi phạm phạt trượng đầu lao; cấm tự mình tế bái, người vi phạm chém đầu.

Loại này bố cáo vừa dán ra lúc đến, bên cạnh đều sẽ đứng người gõ la, tam lệnh ngũ thân, vì không biết văn quốc dân lớn tiếng tuyên đọc trong thông báo cho.

Hiện tại nó rơi xuống đất cũng không ai quản, cơn gió đem nó cuốn tới một người dưới chân, bẹp mấy lần liền giẫm đen.

Người này chính là phu canh.

Lập tức canh hai thiên, trong tay hắn nắm lấy la lại không gõ, nhưng đi đến cửa thành phía dưới dạo qua một vòng.

Chập tối liền bế dưới thành chìa. Giữ cửa thành thủ binh phải có sáu cái, nhưng nơi này chỉ có bốn cái, mặt khác hai cái tương đối thâm niên, vụng trộm trốn ở tường thành kẹp trong phòng ngủ ngon.

Liền cái này bốn cái binh, cũng là đứng được xiêu xiêu vẹo vẹo, buồn ngủ, có hai cái tựa tại trên tường ngủ gật.

Cái này phá ban tùy tiện giá trị một giá trị liền tốt, dù sao tiền lương thấp đến đáng thương, một ngày không kiếm được mấy cái đại tử nhi.

Phu canh thả nhẹ bước chân tản bộ một vòng, liền xoay người, hướng phía dịch trạm nhanh chóng đánh hai cái thủ thế.

Cửa thành hậu phương bình thường đều là dịch trạm, cung dài ngắn đường khách thương nuôi ngựa, nghỉ ngơi, chuyển đổi chi dụng.

Cách đó không xa chính là Ngưỡng Thiện thương hội trú điểm, cửa sau lặng lẽ mở ra.

Thế là thì có mười mấy người ảnh tòng thương sau đó môn nhảy ra, vòng qua chuồng ngựa hậu phương, phóng tới đại môn.

Theo lý thuyết, tường thành phụ cận là không thể có chướng ngại vật, nhưng nơi này chẳng những bị dịch trạm chiếm đi một khối, còn có thuế đường quan chống lên ba bốn cái lều.

Mười mấy người này ẩn tại lều hậu phương, hai lần liền vọt tới lính phòng giữ phía sau.

Ầm hai lần, hai người ngã xuống đất. Có một cái lính phòng giữ thốt nhiên bừng tỉnh, liền muốn kêu to, kết quả bị người từ sau đầu ghìm chặt cái cổ.

Người cuối cùng vừa nâng lên khí, miệng còn không có mở ra, trên huyệt thái dương liền đã trúng trọng trọng một cái —— người điểm canh đêm nay cầm gậy tử, gõ không phải la.

Đánh ngã thủ vệ, mấy người kia nhanh chóng thoái thác chốt cửa, kéo ra đô thành đại môn!

Phía trên tường thành cũng có người tuần thú, nhưng không biết làm tại sao, cơm tối theo thường lệ ăn xong hai tấm bánh nang liền ngáp tới ngáp lui, mí mắt đều không mở ra được, trong đêm tìm cái góc tối không người miêu.

Dưới thành ồn ào dị hưởng, giống như là tiếng vó ngựa tật, hai người này miễn cưỡng chống ra mí mắt, thăm dò nhìn xuống dưới ——

Có người.

Hả? Có người? !

Một mảnh đen kịt nhân mã, đều tràn vào trong thành!

A? A? Đã xảy ra chuyện gì? Hai người dọa đến sâu ngủ đều chạy, đang muốn đi gõ trên cửa thành chuông lớn cảnh báo, bỗng nhiên mấy cái vũ tiễn bắn tại bên chân, hai cái hắc giáp người từ tường đống bên ngoài nhảy vào đến, ồm ồm: "Hắc giáp quân vào thành, không muốn chết sẽ xuống ngay!"

Truyền thuyết nhiều ngày như vậy, Hắc giáp quân quả thực đến rồi? Hai cái lính phòng giữ nhìn xem trên người bọn họ chiến giáp, nhìn nhìn lại dưới thành quân đội phấp phới long kỳ, cho là mình đang nằm mơ.

Thẳng đến đối phương lại nhấc nỏ nhắm ngay bọn hắn, hai người này một cái giật mình, hoàn hồn.

Bọn hắn một giây cũng không trì hoãn, thuận thềm đá liền trượt xuống tường thành, chuông cũng không gõ. Ai dám cùng Hắc giáp quân đối nghịch, ai liền lên, dù sao bọn hắn không được!

Trong bóng đêm, quân đội tiến nhanh nhập, thuận đường lớn đường đất hướng cung thành chạy đi..