Chương 1891: Máu chảy thành sông

Chương 1891: Máu chảy thành sông

Mặc dù tiếng chân như sấm, nhưng trước đó vài ngày vừa mới nước biến, đô thành bách tính coi như tỉnh cũng không bật đèn, đều núp ở trong nhà, cũng không dám thở mạnh.

Hắc giáp quân vọt tới cung trước, bảo vệ vương thành ngự lâm vệ mới chạy vội ra, có người dây lưng quần cũng chưa buộc lại. Lãnh binh hai viên tướng lĩnh quát: "Nào một đường tặc quân, dám đến chịu chết?"

Đô thành đường đi rất hẹp, cho dù là đường lớn cũng chỉ chứa sáu ngựa ngang hàng. Đối diện quân địch không chỉ có không giảm tốc độ, ngược lại khoái mã giơ roi, đạp đến đầy đường bụi đất vẩy ra.

Ngõ hẹp gặp nhau, người như hổ, ngựa như rồng, tiếng như lôi:

"Hắc giáp quân Ông Tô / Ông Tinh, phụng Long Thần mệnh, tru bạo quân, trừ gian ác, bình dân phẫn! Ai cản ta thì phải chết!"

Hắn dùng tới chân lực, tiếng như hồng chung, nổ vang tại nửa cái đô thành trên không, vẫn còn hồi âm.

Hắc, Hắc giáp quân? Không thể a? Hai tên tướng lĩnh ngạc nhiên, quả nhiên thấy người đến hắc giáp thương sáng, đằng đằng sát khí, quân dung chi nghiêm túc, khí thế cường hãn, chính là cùng mình sau lưng suốt ngày mò cá đánh đục binh lính khác biệt.

Hai người nửa tin nửa ngờ, không làm sao được nghênh đón.

Liền vừa đối mặt, Ông Tinh nhấc sóc đem một cái trong đó cả người lẫn ngựa đánh cái ngửa ra sau.

To lớn xung lực, sử đối phương tọa kỵ dưới chân trượt.

Ông Tinh dựa thế quanh quẩn, sóc nhọn quét đến tướng lĩnh cái ót, người này liền bay tứ tung ra ngoài, trực tiếp tiến đụng vào bên đường cửa hàng bên trong.

Đi xoạt một tiếng, không biết đập hư bao nhiêu thứ.

Chỉ một hiệp, người này liền không lại xuất hiện.

Thật mạnh mẽ! Một tên khác tướng lĩnh sợ hãi, thấy cái khác Hắc giáp quân xông tới mình, vô ý thức cản hai chiêu.

Nhưng mà tao ngộ chiến bên trong một khi rụt rè, khí lực bỗng nhiên mất, vũ khí của hắn cũng thiếu chút rời tay bay ra, lại nghĩ tới Hắc giáp quân đủ loại truyền thuyết đều là chưa từng vẻ bại, thấy cái thanh kia cự sóc lại xông tới mình, càng không dũng khí đón đỡ, thế là vỗ ngựa liền ngoặt vào ngõ nhỏ.

Binh đều đi theo đem đi, hắn như thế rẽ ngang, phía sau Ngự Lâm quân cũng đi theo đi đến tiến, làm cho quay người xông tới Ông Tinh thấy sững sờ.

Ý gì, cái này liền chạy à nha?

Giả a, cung thành quân coi giữ liền loại này chiến đấu tiêu chuẩn? Còn xa xa không đuổi kịp hắn tại Hào quốc giết chết Tiểu Đào sơn trang gác cổng.

Chí ít nhân gia kiên cường, hắn giết đứng lên cũng có xúc cảm.

Ông Tô nhớ kỹ chiến đấu mục tiêu: "Tiến cung, nhanh!"

Phía sau lại gặp được hai nhóm đoạn binh.

Cũng không biết là Hắc giáp quân tên tuổi quá dọa người, vẫn là Kiều quốc quân đội sức chiến đấu quá rồi, bọn hắn lại trảm hai tên tướng lĩnh, còn sót lại cơ hồ một kích liền tan nát.

Hắc giáp quân càng đánh càng có tinh thần, đối diện lại càng đánh càng không còn hình dáng.

Xông vào cung thành một đường này, thế như chẻ tre.

Vương cung bên trong, Kiều quốc tân quân ngủ say chính hương, chợt nghe bên ngoài ầm ĩ khắp chốn.

Trong lòng của hắn có quỷ, một cái liền tinh thần, ngồi lên hỏi: "Bên ngoài chuyện gì?"

Cung nhân vội vã chạy tiến đến kêu lên: "Đại vương, hắc, Hắc giáp quân xông vào thành!"

"Cái gì?" Kiều Vương giật mình, giận dữ mắng mỏ, "Hắc giáp quân? Nói hươu nói vượn!"

Hắn cái này quốc gia thái thái bình bình, Hắc giáp quân có thể từ nơi nào xuất hiện?

Vương thành bên ngoài nhiều như vậy hương, trấn, thôn, liền không một người phát hiện Hắc giáp quân tiến vào?

"Hắc giáp mặt nạ đen, còn dựng thẳng một mặt Hắc Long Kỳ!" Cung nhân vội la lên, "Năm ngoái mùa thu, Hắc giáp quân liền giết Đà Huyện Huyện lệnh. . ."

Hắc giáp quân năm ngoái ngay tại Kiều quốc giết người, đồng dạng là thần binh thiên hàng, vô tung vô ảnh, dẫn tới cả nước chấn động.

Nhưng vấn đề ở chỗ, Hắc giáp quân mặc dù trên bình nguyên khắp nơi ẩn hiện, giết người không tính toán, nhưng Kiều Vương chưa từng nghe nói bọn hắn công nhiên xâm lấn quốc gia nào đô thành!

Kiều Vương một cái tát lắc tại trên mặt hắn: "Ai hỏi ngươi năm ngoái rồi? Bọn hắn hiện tại đến đó?"

"Vừa mới phá vỡ cung thành môn. . ."

Kiều Vương kinh hãi: "Cô vương thành quân đâu, Ngự Lâm quân đâu? Sẽ để cho bọn hắn dạng này tiến vào? Tặc quân có bao nhiêu người?"

"Nhìn bó đuốc binh giáp, ít nhất là hai ngàn số lượng."

"Hai ngàn người liền công phá ta cửa thành?" Kiều Vương giận dữ, "Ta mấy vị kia tướng quân đâu, sao không vào cung cần vương?"

Thời gian cấp bách, hắn một bên thay y phục một bên chạy ra ngoài, không cẩn thận bị cánh cửa mất tự do một cái, còn té cái té ngã.

Trong cung rối bời, khắp nơi đều là móng ngựa đá đáp, binh khí tấn công thanh âm lại không vang lên mấy lần, xa gần đều có nhân đại hô: "Hắc giáp quân tru ác, quỳ xuống đất giả không giết!"

Cung nhân báo lại: "Vương Thượng, cửa sau cũng bị chận!"

Hắc giáp quân chia binh, đại bộ phận tiến cung thành, mấy chục cái thủ cửa sau.

Làm sao? Làm sao? Kiều Vương tròng mắt loạn chuyển.

Cái này bên Bác Sĩ Lễ đem người xông vào cung thành, chỉ gặp được một chút yếu ớt chống cự. Bọn hắn thuận tay chém lăn mấy chục tên vệ binh sau, dư chúng nhìn thấy bọn hắn tự nhiên quỳ xuống, nằm rạp trên mặt đất không nhúc nhích.

Quỳ xuống không giết nha.

Quả nhiên móng ngựa liền từ bên cạnh bọn họ đạp qua, trừ trên mặt tung tóe bùn bên ngoài, không mảy may thương tổn.

Kiều quốc cung thành cũng không lớn, Hắc giáp quân chia ra ba đường, không có mấy cái vừa đi vừa về đi liền xong, trên đường đi gặp phải chống cự càng ngày càng ít, quỳ xuống cung nhân càng ngày càng nhiều, bao quát rất nhiều cung vệ cũng ném đi vũ khí nằm rạp trên mặt đất.

Đối với tân quân, bọn hắn vốn là không có gì trung thành có thể nói, không đáng thay người nhà mất mạng.

Một khắc đồng hồ sau, Bác Sĩ Lễ liền cùng Ông thị huynh đệ hội hợp, ba người hai mặt nhìn nhau: "Kiều Vương đâu?"

Cũng chưa nhìn thấy, chẳng lẽ xuất cung đi?

"Không có khả năng, lối ra đều có người trấn giữ. Lại tìm!"

Mọi người lại chia ra hành động.

Vòng thứ hai tìm kiếm, Bác Sĩ Lễ treo thưởng năm mươi lượng bạc tìm người, nhưng là chậm chạp không có thành quả. Thẳng đến hắn phóng ngựa phóng qua một mảnh hồ nhỏ, bên hồ quỳ mười mấy người, chỉnh chỉnh tề tề cúi đầu.

Ánh lửa phía dưới, Bác Sĩ Lễ thuận tiện nhiều liếc qua, chỉ một chút.

Hắn liền trong lúc vô tình nhìn thấy, một cung nhân vạt áo lộ ra một đoạn trắng thuần.

Kiều quốc cung nhân áo lót phần lớn là ma hoàng, tê dại bạch, bình thường còn mang theo đen một chút, giống như vậy tinh tế tẩy và nhuộm qua trắng thuần, cái gì nhân tài có thể xuyên đến?

Hắn tự mình xuống ngựa, một tay lấy người này vạt áo lôi ra!

Hắc hắc, tìm tới.

Không đến một tháng, Kiều quốc liền nghênh đón hai lần biến đổi lớn.

Hai mươi lăm ngày trước ban đêm, tân quân đoạt quyền, kế vị giết huynh;

Buổi tối này, Hắc giáp quân nhập chủ đô thành, cũng đem đô thành cư dân "Mời" đến chợ thức ăn khẩu, Bác Sĩ Lễ trước mặt mọi người tuyên đọc Kiều Vương tội trạng, bên cạnh búa đao vào chỗ.

Kiều Vương nguyên bản dọa đến mặt không còn chút máu, lúc này nghe tới bản thân tội không thể xá, không biết nơi nào sinh ra một cỗ khí lực, đối Bác Sĩ Lễ rống to: "Các ngươi là Hắc giáp quân? Cái kia Cửu U Đại Đế ở đâu, kêu đi ra cho ta xem một chút!"

Bác Sĩ Lễ cười nói: "Ngươi là mặt hàng gì, cũng xứng Long Thần tự mình xuất thủ? Chúng ta tới làm thịt ngươi, đều là nể mặt ngươi! Long Thần lão nhân gia ông ta, còn có càng quan trọng hơn tai họa đến trừ đâu."

Thiểm Kim bình nguyên phổ biến Hắc giáp quân thân ảnh ẩn hiện, trừ bạo an dân, nhưng trừ Hạ Linh Xuyên dẫn đội bên ngoài, cái khác đội ngũ đi ở cũng không có đầu giao ấn ký.

Kiều Vương kêu to: "Nói bậy nói bạ, các ngươi chính là cái nào trong góc chui ra tên giả mạo, lường gạt bách tính. . ."

Bên cạnh Ông Tinh giơ tay chém xuống, hắn gầm rú liền im bặt mà dừng.

Kéo hắn tới là công khai tử hình, không phải để hắn giải thích.

Trăm ngàn người vây xem, không một người lên tiếng.

Sau đó Hắc giáp quân lại đẩy ra hơn mười người, đều là đình bên trong gian ác giả, đồng dạng tuyên đọc tội trạng, sau đó mới sáng đồ đao.

Tiếng tạch tạch bên trong, đầu người cuồn cuộn, máu chảy thành sông..