Chương 1892: Tích cực nhận quyên

Chương 1892: Tích cực nhận quyên

Bác Sĩ Lễ để cho thủ hạ cầm ra đã sớm chuẩn bị tốt bố cáo chiêu an, lớn tiếng tuyên đọc.

Một đêm nước biến, cũng không thế nào xung đột đẫm máu, Kiều quốc bách tính còn có chút mộng. Hắc giáp chiến sĩ ở bên cạnh họ tới tới đi đi, tay cầm lưỡi dao, cưỡi ngựa lớn, thấy thế nào giết thế nào khí bừng bừng, bọn hắn lại cũng không e ngại, đáy lòng ngược lại có thân cận chi ý.

Những này thế nhưng là Long Thần quân đội, chỉ đánh ác nhân, không thương tổn bọn hắn những này lương dân, có cái gì phải sợ?

Bọn hắn tâm tâm niệm niệm ngóng trông Hắc giáp quân, Hắc giáp quân đã tới rồi  đáng hận tân quân cùng cẩu quan liền chết.

Mộng đẹp thành thật.

Lại hứa cái dạng gì nguyện vọng tốt đâu?

Bách tính ở giữa thì có người thì thào cầu nguyện: "Hi vọng cho chúng ta cái quan tốt, hi vọng năm nay có thể ăn bên trên cơm no!"

Vừa dứt lời, phía trước trên đài cao Bác Sĩ Lễ cũng đúng lúc tuyên đọc lên tiếng:

"Giải khai đô thành trong ngoài ba cái đại kho, phát thóc tế dân!"

Nghển cổ đám người, "Hoa" một cái hoan hô lên.

Bọn hắn đang không biết về sau sẽ như thế nào, "Hắc giáp quân" đột nhiên liền mở kho phát thóc!

Trước một lần nước biến, tân quân phóng túng binh sĩ cướp bóc đô thành; lần này nước biến, Hắc giáp quân lại phát thóc cứu tế toàn thành!

Nếu nói bọn hắn đằng trước còn nửa tin nửa ngờ, lúc này liền cảm nhận được chân thật nhất thiện ý.

Lưỡi xán hoa sen cũng không bằng hành động thực tế.

Bị chém đầu quốc quân cùng triều thần, gia tài hết thảy thu hết. Còn lại đô thành Dư huyện thủ cùng mấy cái lão thần, nhà giàu thấy thế run lẩy bẩy, không ngừng hướng đám người phía sau tránh.

Bất quá Hắc giáp quân con mắt là sáng như tuyết, hai ba lần liền đem bọn hắn đẩy tới bó đuốc phía dưới: "Đều qua, có nghe hay không!"

Ông Tinh ôm cánh tay tiến lên một bước, nhe răng cười một tiếng: "Đến phiên các ngươi!"

Hắn mang sát nhân chi dư uy mà đến, quan thương chỉ cảm thấy khí thế hung ác đập vào mặt, tựa như kế tiếp bị xử quyết chính là mình.

Đám người run giống ôn gà, lớn tuổi nhất phú thương Cách nhi một tiếng, bất tỉnh đi, cũng không ai đỡ.

Dư huyện thủ bờ môi đều phát run: "Đại vương. . . Đại gia, các vị quân gia tha mạng, chúng ta chưa từng làm không làm bậy! Chúng ta nguyện ý dâng lên gia tài, chỉ cầu chư vị tha cho chúng ta người nhà tính mệnh!"

Hắn đi liền vừa đi trên quan trường thói xấu, ngẫu nhiên lau một chút xíu chất béo, tội không đáng chết a?

Ông Tô ngạc nhiên nói: "Ngươi cũng chưa từng làm không làm bậy, vì cái gì cần hiến gia tài xin tha mạng?"

". . ." Dư huyện thủ nghẹn lại.

Cái này không chính là dùng tiền mua mạng sao? Còn phải hỏi vì cái gì?

"Chớ quấy rối!" Bác Sĩ Lễ trừng Ông thị huynh đệ một chút, mới đối chúng quan thương nói, " không cần sợ, không giết các ngươi."

Đám người nghe xong, lúc này mới thần hồn quy vị, kém chút che ngực thở dài một hơi, không cần chết!

Kinh hãi qua đi, toàn thân đẫm mồ hôi, suýt nữa hư thoát.

"Về sau liền không có Kiều quốc, chỉ có Kiều Châu. Long Thần chỉ định Thiệu Bá Nguyên tạm thay châu thủ, ầy, chính là cái này vị!" Bác Sĩ Lễ vẫy tay một cái, Hắc giáp quân bên trong đi liền ra một cái văn sĩ, hướng đám người ôm quyền mỉm cười:

"Tại hạ Thiệu Bá Nguyên."

Bác Sĩ Lễ lại nói tiếp: "Từ giờ trở đi, Kiều Châu từ Ngưỡng Thiện nhân mã đỡ bổ, chép đến của cải cũng dành cho dân chính chi dụng. Các ngươi mấy vị tại đình trung hoà dân gian phong bình không tệ, theo Long Thần chi ý, lưu lại phụ chính đi."

Cũ quan viên hai mặt nhìn nhau, Dư huyện thủ thất thanh nói: "Ngưỡng Thiện nhân mã?"

Hắn là vạn vạn không ngờ tới, sẽ nghe thấy bốn chữ này.

"Đúng a." Bác Sĩ Lễ cười tủm tỉm, "Ngưỡng Thiện đảo chủ chính là Cửu U Đại Đế, chính là Long Thần hành tẩu nhân gian một thân phận khác."

Nói xong, hắn cũng không quản những quan viên này bị chấn động đến không ngậm miệng được, vỗ vỗ Thiệu Bá Nguyên bả vai: "Nơi này giao cho ngươi. Có ai không phục, ta gọi người vả mặt hắn!"

Dứt lời ánh mắt tại chúng quan thân bên trên quét qua, sắc bén như đao. Bị hắn nhìn qua quan viên đều cúi đầu.

Sau đó, Bác Sĩ Lễ tự đi bận rộn.

Bọn hắn không thể dừng lại quá lâu, dọn dẹp một chút liền muốn đuổi xuống một trận. Hết lần này tới lần khác diệt xong một nước, muốn xử lý hậu sự có thể nhiều.

Loại sự tình này hắn cũng không có gì kinh nghiệm, dù là có Long Thần an bài cũng là luống cuống tay chân a.

Cái này bên Thiệu Bá Nguyên đem cũ quan viên đều mang đi phủ nha ngoại viện, một bên trấn an: "Người đáng chết đều đã chết rồi. Các ngươi còn có thể đứng ở chỗ này, nói rõ Long Thần phán định các ngươi cũng không lớn hơn, các vị một mực an tâm chính là."

Hắc giáp quân một mực giết người bình định, loại này trấn an lòng người sự tình còn phải từ hắn tới làm.

Dư huyện thủ liên tục gật đầu, cảm kích khôn cùng: "Long Thần minh xét! Long Thần nhìn rõ mọi việc!"

Hiểm tử hoàn sinh, tâm tình thay đổi rất nhanh, bọn hắn vui mừng sau khi, ngược lại đối trước mắt Hắc giáp quân, phương xa Long Thần bắt đầu sinh ra kính sợ cảm kích.

Thiệu Bá Nguyên nói tiếp: "Kiều Châu sự vụ quá nhiều, ta một người quản lý không đến, còn muốn các vị giúp đỡ."

Lúc này quan viên hậu phương bỗng nhiên có người nói: "Bá Nguyên? Ngươi, ngươi thế nhưng là Bùi quốc Tháp Pha Thiệu gia Tam công tử?"

Thiệu Bá Nguyên ánh mắt ngưng lại: "Các hạ là? Mời đi ra."

Người này đi tới, hướng Thiệu Bá Nguyên thi lễ một cái: "Bỉnh Ký thương hội, Trần Như. Bảy năm trước ta tại Bùi quốc làm ăn, Thiệu gia rượu trà đều là dựa dẫm vào ta đi."

Thiệu Bá Nguyên ồ một tiếng: "Nguyên lai là Bỉnh Ký Đông gia, ta nhớ được. Trần Đông gia sinh ý làm được rất lớn a, từ nơi này thẳng đến Bùi quốc."

Có thể bao xuống Thiệu phủ rượu trà, cái thằng này có tài lực có hậu môn, chớ trách hiện tại lo lắng bất an.

Hắn vừa nói nhớ kỹ, Trần Như liền nhẹ nhàng thở ra, thử thăm dò: "Thiệu đại nhân, nơi này đổi nước vì châu, bách sự đợi hưng, chúng ta cũng nguyện cống hiến chút sức ít ỏi. Bỉnh Ký quyên, quyên tiền tám ngàn lượng, trợ lực dân sinh!"

Nói xong trông mong nhìn xem Thiệu Bá Nguyên, chỉ sợ hắn không đáp ứng.

Một đêm nước biến, bọn hắn lại trở thành dê đợi làm thịt.

Hơn hai mươi ngày trước Kiều quốc tân quân thượng vị, liền đem bọn hắn thật tốt gõ đánh một phen, nói là phủ khố không hư, trực tiếp gõ đi một vạn bảy, tám ngàn lượng bạc.

Hắn dù đau lòng, cũng làm hao tài tiêu tai.

Nào biết Kiều quốc còn không có gắng gượng qua ba mươi ngày liền vong, cái này quan mới lại tiền nhiệm, không được lại tới khô ăn hắn?

Thương nhân có tiền nhưng hai đầu vắng vẻ, bên trên không được quan, hạ không được dân. Trần Như biết rõ không ai sẽ đồng tình tiệm buôn, từ trước chính biến lại tổng đem đao khẩu nhắm ngay thương nhân, cho nên hắn hiện tại liền chủ động quyên tiền, hi vọng quan mới lấy tiền có thể thả hắn thương hội một ngựa.

Bảy, tám ngàn hai có thể hay không quá ít? Hắn cũng thấp thỏm, nhưng Kiều Vương vừa để hắn đại phóng máu, trong tay hắn xác thực còn lại không nhiều.

Có hắn dẫn đầu, những thương nhân khác nhao nhao bắt chước, đại thương nhân nhận quyên bảy, tám ngàn hai, tiểu thương nhân cũng có ba bốn ngàn, nếu không được mấy trăm lượng.

Từng cái tích cực nhận quyên.

Đơn thể không nhiều, thắng ở nhân số không ít, hợp kế đứng lên cũng rất khả quan.

Ông Tô vừa vặn đi ngang qua, nghe vậy hướng Dư huyện thủ một nao miệng: "Bọn hắn những này quan nhi cũng không bị xử lý, các ngươi lo cái gì?"

Quẳng xuống một câu, hắn liền đi.

"Lời thô lý không thô." Thiệu Bá Nguyên liếc hắn một cái, đối chúng quan thương cười nói, "Chúng ta vừa chép hôn quân gian dâm thần tài sản, có thể có tác dụng một đoạn thời gian rất dài, thẳng đến mọi việc tiến vào quỹ đạo. Các vị không dùng cúng, lấy tiền tiếp tục kiếm sống là tốt rồi."

Chúng tiệm buôn ngẩn ngơ, quan mới nhi thế mà không muốn tiền của bọn hắn? Bọn hắn cảm nhận được tuyệt không phải mừng rỡ, mà là càng thêm kinh hoảng..