Chương 1893: Tam lệnh ngũ thân

Chương 1893: Tam lệnh ngũ thân

Trần Như càng thêm bất an: "Thiệu đại nhân, chúng ta đều là cam tâm tình nguyện. Ta cái này tám ngàn lượng xác thực không nhiều, nhưng mấy ngày nữa, thương hội lại có một bút về khoản, đến lúc đó ta lại. . ."

Không thu? Không thu chính là phiền phức lớn rồi! Nhân gia muốn, không chỉ có là hắn thương hội tiền!

Thiệu Bá Nguyên nghiêm sắc mặt: "Ta tuân theo Long Thần ý chí mà đến, người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, không cần các ngươi rủi ro mua mạng! Long Thần tự có quy hoạch, Kiều Châu sau này phát triển sẽ chỉ càng tốt hơn  lập tức đẩy ra quy tắc mới điều lệnh, cũng sẽ cho các vị mang đến càng nhiều cơ hội buôn bán! Các ngươi một mực đem tâm thả về trong bụng, an phận thủ thường buôn bán."

Chúng thương nhân hai mặt nhìn nhau, khó có thể tin.

Long Thần không muốn tiền của bọn hắn, còn muốn cho bọn hắn càng nhiều kiếm tiền phương pháp?

Quá phận mỹ hảo, đến mức nghe hoàn toàn không giống thật!

"Các ngươi thế nhưng là quên, Long Thần dưới trướng cũng có Ngưỡng Thiện thương hội? Lão nhân gia ông ta tự mình hành tẩu nhân gian, có thể đem sinh ý làm lớn như vậy, tự nhiên là trọng thương kính thương, hiểu các ngươi vất vả không dễ, như thế nào lại tuỳ tiện tước đoạt máu của các ngươi mồ hôi thành quả!"

Câu nói này cũng rất có sức thuyết phục.

Mọi người tưởng tượng, đúng a, Ngưỡng Thiện thương hội sinh ý trải rộng Thiểm Kim, khắp nơi đều thiện chí giúp người, rất được "Hòa khí sinh tài" yếu lĩnh.

Thương nhân là có thể nhất thông cảm thương nhân.

Nhìn đối phương liên tục cam đoan, Trần Như rốt cục thoáng yên tâm, thở dài một tiếng: "Long Thần anh minh, thể nghiệm và quan sát tình đời!"

Long Thần chính là Long Thần, cùng lúc trước những cái kia sẽ chỉ tận tình cướp bóc bọn hắn hôn quân, "Nghĩa sĩ" khác biệt.

"Đã Long Thần nhập chủ Kiều Châu, các ngươi về sau sẽ có thêm cơ hội nữa cùng Ngưỡng Thiện liên hệ." Thiệu Bá Nguyên ngay sau đó nói, "Ta dưới mệnh lệnh thứ nhất, các thương hội phô quán, hừng đông về sau nhất thiết phải như thường lệ khai trương! Ai không mở cửa, ta tìm ai phiền phức!"

Chúng thương lập tức đáp ứng, trên mặt đều có tiếu dung.

Thiệu Bá Nguyên lại trấn an bọn hắn vài câu, liền phân phát thương nhân, vừa quay đầu lại lại tiếp tục nắm lấy đám quan chức họp, trung tâm ý tứ chính là muốn toàn lực bảo đảm dân sinh, bảo đảm cung cấp, không muốn phát sinh đói loạn cùng thất tự.

Thời kì phi thường, mọi yêu cầu "Ổn" chữ vào đầu.

Dư huyện thủ lá gan cũng lớn một chút, thấp giọng nói: "Thiệu đại nhân, cái này lương thực vật tư đều phân cho bách tính, quan lương quân lương không phát ra được, không người duy trì trật tự a."

Lúc này Hắc giáp quân lặng lẽ tới truyền lời, bọn hắn kê biên tài sản Kiều Vương phủ khố, phát hiện dư tài không nhiều.

Mấy cái tham quan ác lại ngược lại là rất mập.

Thiệu Bá Nguyên gật gật đầu. Cái này cũng ở đây Cửu U Đại Đế dặn dò bên trong.

"Quan lương, quân lương, bao quát lương thực đều không cần lo lắng, Ngưỡng Thiện thương hội trợ cấp. Mới một nhóm lương thực nhanh nhất vào ngày mai buổi chiều thì sẽ đến vị!" Từ Đạc thành đến nơi đây, không xa. Theo Long Thần trước đó an bài kế hoạch, Đạc thành vật tư sau đó phải cung ứng mấy cái thành trì.

"Mặt khác, Kiều Châu quân đội từ Hắc giáp quân mang đi, lưu lại trống chỗ từ Ngưỡng Thiện hộ vệ bổ khuyết. Trong thời gian ngắn nhất định sẽ thiếu nhân thủ, các vị nhiều hơn đảm đương."

Đám quan chức luôn mồm xưng vâng, lòng tràn đầy đều là sống sót sau tai nạn cảm ân.

Nước biến đêm đó, bọn hắn không chỉ có thể giữ được tính mạng, còn có thể bảo trụ quan chức, còn cầu mong gì?

Nơi xa, Ông Tinh nhìn xem Thiệu Bá Nguyên nói: "Oa, gia hỏa này dõng dạc, lưỡi xán hoa sen, lão có nhiệt tình! Long Thần từ nơi nào tìm đến người như vậy?"

Long Thần thủ hạ nhân tài cũng thật nhiều a, hắn nghe nói qua, chưa nghe nói qua, một đám tiếp một đám đụng tới.

"Nghe nói là từ Nguyên Hương hội tuyển ra, đó cũng là chủ thượng một tay sáng lập tổ chức. Có thể bị Long Thần chỉ định, người này tất có sở trưởng." Bác Sĩ Lễ nói, " hắn đi tới Đạc thành lúc liền mở miệng ngậm miệng chủ thượng, ma quyền sát chưởng, nói muốn thể hiện sở trường."

Nguyên Hương hội chiêu mộ được Thiểm Kim bình nguyên đông đảo cùng chung chí hướng thanh niên tài tuấn. Từ hiện tại xem ra, Cửu U Đại Đế đại khái là vì hôm nay khởi sự mới chuẩn bị Nguyên Hương hội, có thể xưng nhìn xa trông rộng.

"Chỉ mong đây không phải lại một cái mã thí tinh, trong bụng có thể có điểm hàng." Ông Tinh nhìn xem tản ra thương nhân, chậc chậc đáng tiếc, "Thật vất vả đánh một trận thắng trận, nhiều như vậy dê béo cũng không làm thịt để lại chạy, ai."

Đặt ở lúc trước, đây đều là Ông thị huynh đệ thích nhất hạ thủ đối tượng.

Thương nhân bản tính chính là trữ hàng đầu cơ tích trữ, lên ào ào giá hàng, đoạt bọn hắn mới là thay trời hành đạo đấy.

Ai nha nói như vậy không tốt lắm, chủ thượng xây dựng Ngưỡng Thiện thương hội lúc cũng là một thương nhân.

"Chủ thượng tam lệnh ngũ thân, nghiêm cấm chúng ta đối phổ thông thương nhân cùng phú thân hạ thủ." Là chủ đem một, Bác Sĩ Lễ nhất định phải hiểu rõ chỉ lệnh tinh thần, "Đánh cướp bọn hắn chỉ là nhất thời thoải mái, đối trật tự cùng dân sinh lại tổn thương cực mạnh. Như thế lớn một cái Kiều Châu vật tư cung ứng, không thể chỉ dựa vào Ngưỡng Thiện thương hội."

Ông thị huynh đệ đâu thèm những này, đi theo bên cạnh hắn cao hứng bừng bừng: "Tiêu diệt một quốc gia, nguyên lai so giết Tiết Tông Vũ còn đơn giản, sớm biết như thế, chúng ta đoạt cái vương vị tới chơi một chơi tốt bao nhiêu!"

"Kiều quốc nhỏ yếu, diện tích chỉ có La Điện một phần ba." Bác Sĩ Lễ liếc xéo bọn hắn một chút, "Diệt kiều không khó, khó tại trước đó chuẩn bị, sau đó xử lý. Như thế lớn một cái sạp hàng không thể ra chỗ sơ suất, các ngươi được sao?"

Ông Tinh sờ lỗ mũi một cái: "Được rồi."

Hai huynh đệ hắn chính mình cũng nuôi không sống, còn muốn nuôi sống một châu người?

Bác Sĩ Lễ cảm khái: "Cũng chỉ có Long thần đại nhân mới có thể dễ như trở bàn tay làm được."

Ông Tinh ngạc nhiên nói: "Ngươi so với chúng ta đều thông minh. Ta thế nào cảm giác, ngươi so với chúng ta còn sùng bái Long Thần?"

Bọn hắn là thấy tận mắt Cửu U Đại Đế đánh giết Tiết Tông Vũ, mới đầu rạp xuống đất.

Bác Sĩ Lễ ung dung thở dài: "Nguyên nhân chính là ta so với các ngươi thông minh, mới càng có thể thể hội Long Thần ghê gớm! Ta này một ít sáng suốt tại hắn bên cạnh, chính như tinh mang đối với hạo nguyệt, không đáng giá nhắc tới."

Ông Tinh vỗ tay: "Lợi hại a, người thông minh đập khởi mông ngựa đến đều dễ nghe hơn!"

Hắn ngay sau đó liền nói: "Ai nha, Nhu Hải Bàng thị huynh đệ giống như đánh xuống cái thứ hai trấn. Chúng ta cũng không thể thua bởi bọn hắn!"

"Bọn hắn cầm trấn, chúng ta công nước, đương nhiên có thể coi là chúng ta tiến độ càng nhanh!" Ông Tô xoa tay, thúc giục Bác Sĩ Lễ, "Nơi tiếp theo công đâu, Bệ Thành?"

"Đúng, Bệ Thành. Bất quá dựa theo Long Thần kế hoạch, chúng ta từ nơi này liền muốn chia binh, hai huynh đệ các ngươi đi Bệ Thành, ta đi Quải Tử Pha." Bác Sĩ Lễ nghiêm mặt nói, "Chúng ta là từ Long Thần chỉ định địa phương đánh lên, càng về sau sẽ càng khó đánh, phải có tâm lý chuẩn bị! Tốt, Kiều Châu vốn có quân đội, nhất là đô thành vệ đội, chúng ta muốn một lần nữa chỉnh biên, phân đội mang đi! Thời gian không nhiều, nắm chắc."

Cái này bên, Trần Như trở lại bản thân Bỉnh Ký thương hội, hai chân còn có chút đánh phiêu.

Tối nay nước biến, quá kích thích. Lại nhìn người đi trên đường tới tới đi đi, hắn có một loại dường như đã có mấy đời không rõ ràng cảm giác.

Nhà hắn cùng Bỉnh Ký thương hội liền cách một cái hẻm, ra thương hội cửa sau thì đến nhà.

Vừa mới vào trong nhà, vợ con đều xông tới, thấp giọng tế khí hỏi: "Lão gia, bọc hành lý đều thu thập xong, lúc này đi a?"

Kiều quốc đột nhiên lại biến thiên, nơi này liền không thể đợi.

Giống bọn hắn loại này trong tay có hai cái tiền giàu có nhà, suốt ngày cũng không biết bị bao nhiêu người nhớ. Một khi bản địa phát sinh náo động, bọn hắn nhất định gặp nạn..