Chương 1894: Khói lửa nổi lên bốn phía

Chương 1894: Khói lửa nổi lên bốn phía

Bỉnh Ký thương hội trằn trọc qua rất nhiều nơi, Thiểm Kim bình nguyên chính biến có bao nhiêu hung ác, nhân tính có bao nhiêu tham lam, quân đội đến cỡ nào như lang như hổ, bọn hắn quá rõ.

Cho nên đô thành vừa loạn, Bỉnh Ký thương hội cùng Trần gia liền chuẩn bị cuốn gói rời đi.

Trần Như đêm nay quyên tiền tám ngàn lượng, cũng là nghĩ ổn định quan mới nhi, cho mình người nhà tranh thủ thêm một điểm trốn chạy thời gian.

Nhưng hắn hiện tại khoát tay áo: "Trước không vội. Tân nhiệm châu quan không thu ta quyên tiền."

Đám người nghe xong kinh hãi: "Không thu? Vậy chẳng phải là muốn mạng của chúng ta?"

Trần Như liền đem tối nay kinh lịch nói.

Trưởng tử nói ngay: "Bọn hắn chẳng lẽ sợ chúng ta chạy trốn, mới dùng kế đem chúng ta ổn định? Không thể tin, chúng ta vẫn là đi đi."

"Bọn hắn như muốn đối phó chúng ta, chỉ cần đem ta chụp xuống, các ngươi dĩ nhiên là không đi được." Trần Như trầm ngâm, "Ta xem, Thiệu Châu Quan thật là có chút thành ý. Dù sao cũng là Long Thần phái tới, làm việc hẳn là cùng tiền nhân khác biệt. Ngươi không phải suốt ngày đều ở đây trộm bái Long Thần?"

Cuối cùng câu nói này, hắn là hướng thê tử nói.

Thê tử liền nói: "Ngươi nói Ngưỡng Thiện thương hội cũng là Long Thần? Đúng, đã quốc quân đã chết, chúng ta nơi này tính ai?"

"Kia liền nên là Long Thần a?"

"Cái này không chính là tốt sự?" Thê tử ti một tiếng, "Đinh quốc trượng đêm nay cũng bị chém a?"

Chém

"Vậy hắn độc quyền bán hàng những cái kia nghề, tỉ như kem đánh răng, hiện tại vô chủ rồi?" Đinh quốc trượng ỷ vào thân phận của mình làm độc quyền sinh ý, đô thành phụ cận thương hội muốn làm kem đánh răng sinh ý, nguyên liệu chủ yếu đều phải từ Đinh quốc trượng thủ hạ đi mua.

Kem đánh răng chính là kem đánh răng. Bối Già đã sớm xuất hiện chuyên môn thanh lý khoang miệng đánh răng tử, lấy bờm ngựa hoặc là lông mao lợn chế thành. Nhưng thẳng đến bốn mươi, năm mươi năm trước, tương tự công cụ mới tại Thiểm Kim nam bộ xuất hiện, tới nguyên bộ chính là bột đánh răng hoặc là kem đánh răng.

Tại Kiều quốc, Đinh quốc trượng độc quyền không phải kem đánh răng bản thân, mà là nó mấy vị nguyên liệu chủ yếu sinh ý.

"Vô chủ." Trần Như a một tiếng, "Hiền thê nhắc nhở thật tốt, thừa dịp hắn rơi đài, chúng ta tranh thủ thời gian tiếp nhận."

Nếu không phải Hắc giáp quân đến rồi, loại này quan lũng sinh ý nơi nào đến phiên hắn?

Trưởng tử sửng sốt, phụ thân không chỉ có không đi, hiện tại còn suy nghĩ thượng quốc trượng sinh ý?"Vậy chúng ta rốt cuộc là đi hay ở?"

Mệnh cũng không cần, không hổ là phụ thân a.

"Thong thả, nhiều quan sát hai ngày. Dọn nhà chuyển thương hội đều là thương cân động cốt, có thể không chuyển mới là tốt nhất." Trần Như hướng hắn phất phất tay, "Đi cho ta nấu nước nóng, ta đến tắm rửa."

Cái này cả đêm nhất kinh nhất sạ, lại sợ vừa vui, cả thân mồ hôi bẩn, hắn đến bình phục một cái tâm cảnh.

. . .

Minh quân lãnh tụ Tư Đồ Hạc, mấy ngày gần đây nhất trải qua thật không tốt.

Bọn hắn chủ công Bì Hạ nguyên bản đã lung lay sắp đổ, chỉ kém xuất phát từ tâm can cuối cùng một đao, kết quả Trọng Vũ tướng quân từ Hào địa suất quân tây phản, quả thực là đem Bì Hạ đô thành bao quanh bảo vệ, đánh lùi Minh quân nhiều lần tiến công.

Đã lâu mấy lần đại thắng, lại đem Bì Hạ nhân sĩ khí nhấc lên, Minh quân trận tiêu diệt lại một lần nữa đánh về trận địa chiến.

Thắng lợi lại trở nên xa xa khó vời.

Theo trước nhất cổ tác khí khác biệt, Minh quân lần này tương đương vội vàng xao động. Đối Bì Hạ chiến tranh đã tiến hành hơn một năm, lại luôn thất bại trong gang tấc, Minh quân nội bộ đối Tư Đồ Hạc tiếng chất vấn càng lúc càng lớn.

Chiến sự không thuận đồng thời, Minh quân chung quanh còn có khói lửa nổi lên bốn phía:

Cửu U Đại Đế động thủ!

Lần này không còn là đơn giản trừ bạo an dân, chém giết ác nhân, mà là xuất động quân đội, công thành chiếm đất!

Hắc giáp quân mục tiêu cũng không lại là một cái tham quan ô lại ác ôn, mà là kiếm chỉ các nơi chính quyền!

Tư Đồ Hạc cái thứ nhất nhận được tin tức, là trung nam bộ Kiều quốc đã bị Hắc giáp quân đả diệt.

Hắn còn chưa kịp kinh ngạc, Thiểm Kim bình nguyên trung tây bộ Bố Trấn, nam bộ Đồng Hiển cùng Nhu Hà hai trấn cũng đều bị đánh xuống, nghe nói Hắc giáp quân dễ dàng, chỉ dùng nửa cái ban đêm liền giải quyết, nơi đó thậm chí chưa tổ chức lên hữu hiệu phản kháng.

Tư Đồ Hạc nghe điều đó tin tức, trong đầu ý niệm đầu tiên là:

Đến cùng có bao nhiêu đường tối đen giáp quân?

Đằng sau mấy ngày, các nơi xuất hiện Hắc giáp quân tình báo vẫn như tuyết rơi bay tới, tại Tư Đồ Hạc trên bàn sách chiếm cứ tuyệt đối chủ vị, danh tiếng lấn át Bì Hạ quân tình.

Bọn hắn hành động tốc độ quá nhanh, có đội ngũ, một đêm có thể đặt xuống hai cái địa phương!

Cái này cùng Minh quân lão ngưu kéo vỡ xe hoàn toàn khác biệt.

Căn cứ tình báo, Hắc giáp quân mỗi đánh xuống một cái địa phương, đều sẽ đem nơi đó quân đội mang đi, lưu lại tân quân đóng quân, sau đó ngựa không dừng vó chạy tới kế tiếp thụ hại địa điểm, gấp đến độ giống như phía sau có ác quỷ đuổi.

Bị bọn hắn công chiếm địa phương lớn, sẽ có đến tiếp sau ban tử theo vào, chủ yếu là thi chính, trấn an, duy ổn.

Tới tay tư liệu nhiều, hắc giáp lộ tuyến cũng dần dần rõ ràng, đều là từ khởi sự điểm chậm rãi hướng trung bộ dựa sát vào.

Tư Đồ Hạc ngay tại quan sát sa bàn, lại một hạ nhân chạy tiến đến: "Báo, phía tây tin khẩn!"

Phía tây? Vậy thì không phải là Bì Hạ.

Nhưng Tư Đồ Hạc tâm tình tốt không được một điểm, bởi vì phía tây đến tin tức nhất định cũng cùng Hắc giáp quân có quan hệ.

Quả nhiên hắn triển khai thư tín xem xét, liền trọng trọng thở ra một hơi:

Hắc giáp quân công chiếm Bồng quốc, Vưu Ân Quang thoái vị!

Hắn hôm qua buổi chiều mới tiếp vào Hắc giáp quân tiến đánh Bồng quốc tin tức, sáng sớm hôm nay, nhân gia liền đã xong chuyện.

Hai ngày diệt một nước, thần tốc.

Bồng quốc là Vưu Ân Quang giết chết Bột vương sau thành lập vương quốc, kinh tế còn rất mạnh mẽ, chưa thẹn với cái tên này, đồng thời sau lưng còn có Mưu quốc duy trì, nghĩ không ra quốc phúc cũng chỉ có ngắn ngủi hai năm, Thiểm Kim nguyền rủa thật sự là danh bất hư truyền.

Bất quá tình báo nói Bồng quốc toàn cảnh cơ hồ không có chống cự, Hắc giáp quân lại là tại cung thành thần binh thiên hàng, trực tiếp làm loạn, sau đó Vưu Ân Quang thoái vị.

Cung thành bên trong đến cùng xảy ra chuyện gì, ngoại nhân tạm thời còn không hiểu rõ, dù sao Hắc giáp quân thuận lợi đoạt quyền, chỉ có một chút xung đột đẫm máu.

Nhanh đến mức như là trò đùa.

Như vậy, bị chiếm xuống đến Bồng quốc do ai quản lý đâu?

Trọng điểm đến rồi.

Hắc giáp quân cái khác khởi sự điểm khoảng cách quá xa, tình báo tới trễ, nhưng Bồng quốc coi như gần nhiều. Cho nên Tư Đồ Hạc rốt cục biết rõ, ai thay Hắc giáp quân tiếp nhận đánh xuống giang sơn:

Ngưỡng Thiện!

Hai chữ này phảng phất có ma lực, đem hắn ánh mắt dính tại giấy bên trên, hơn nửa ngày đều không chuyển đi nổi.

Trong thư còn nói đạo, dân gian bắt đầu lưu truyền, Thần Long giết chết Diệu Trạm Thiên đêm đó còn tại Cự Lộc cảng trên không xoay quanh, thật lâu không đi, liền ngụ bày ra nơi đó là long khởi chi địa!

Cự Lộc cảng là ai đại bản doanh? Còn phải hỏi, Ngưỡng Thiện thương hội nha.

Cho nên Ngưỡng Thiện tuân theo Long Thần ý chí, vì Thiểm Kim bách tính giành phúc lợi.

Cái này từ Ngưỡng Thiện danh tự liền có thể thấy đốm:

Ngưỡng Thiện Ngưỡng Thiện, dựa vào thiên thiện, khởi đầu dân hưng.

Tư Đồ Hạc nhìn đến đây, không biết nên khóc hay nên khóc, chỉ lẩm bẩm nói: "Thật tốt, khá lắm Ngưỡng Thiện, khá lắm Hạ Kiêu!"

Ngưỡng Thiện rõ ràng chỉ là cái hòn đảo danh tự! Hạ Kiêu liền điểm này đều muốn làm văn chương, có thể thấy được chuẩn bị kỹ, nghĩ kĩ sâu xa!

Dự Thần nói Cửu U Đại Đế chính là Hạ Kiêu, đây chính là bằng chứng.

Đổi lại thế lực khác, sao có thể thắng lợi dễ dàng Bồng quốc, sao có thể công chiếm kia rất nhiều địa phương như là lấy đồ trong túi?.