Chương 1895: Lý trí vẫn là điên cuồng

Chương 1895: Lý trí vẫn là điên cuồng

Tư Đồ Hạc dùng hiện tại ánh mắt lại về nhìn Hắc giáp quân công chiếm lộ tuyến, mỗi một cái địa điểm trước đó nhất định đều có Ngưỡng Thiện nhân thủ a?

Dù sao Ngưỡng Thiện thương hội khắp nơi đều là.

Ngón tay hắn ấn lấy mi tâm, đối thị vệ bên người nói: "Đi Cư Thành Ngưỡng Thiện phân đà tìm Khương Lập Thủy. Nếu là lại tìm không đến, ta sẽ phong rơi địa bàn quản lý sở hữu Ngưỡng Thiện phân đà!"

Thị vệ lĩnh mệnh mà đi.

Hai ngày này Cư Thành phân đà ngay tại sửa chữa lại cửa hàng, hắn sai người đi truyền Khương Lập Thủy, được đến hồi phục là Khương chủ sự bởi vì công ra ngoài không ở.

Không ở? Ha ha, là trốn tránh hắn a?

Buông lời uy hiếp rất nhanh liền có hiệu quả. Buổi chiều, Khương Lập Thủy liền theo thị vệ đến rồi.

"Tư Đồ nguyên soái!" Khương Lập Thủy mặt cười sáng láng vái chào đến cùng, đối với hắn lễ nghi xưa nay không thiếu.

Người làm ăn nha, hòa khí sinh tài.

Nhưng Tư Đồ Hạc bây giờ thấy hắn một mặt giả cười liền thiệt là phiền, hận không thể kéo hắn ra ngoài ra sức đánh năm mươi đại bản.

"Hạ Kiêu chính là Cửu U Đại Đế, Ngưỡng Thiện thương hội giấu giếm Hắc giáp quân đoàn. Chuyện này, các ngươi Đông gia tính toán vào lúc nào mới nói cho ta biết?"

Tư Đồ Hạc đi thẳng vào vấn đề làm loạn, Khương Lập Thủy vội vàng nói: "Ai nha, chúng ta Đông gia lòng chứa non sông, thường nhân khó mà ước đoán hắn ý nghĩ. Ta cũng là hôm trước mới tiếp vào hắn đến tin tức, kinh ngạc không thôi."

Tư Đồ Hạc cười lạnh: "Hôm trước?"

"Lớn như vậy nghiệp, Đông gia trước đó sao có thể tuyên dương đến người tất cả đều biết?" Khương Lập Thủy kêu oan, "Đông gia thủ hạ giống ta dạng này chủ lý nói ít có trên trăm cái, bình thường chỉ niệm tình chúng ta lối buôn bán, xưa nay không đụng đao binh sự tình."

Hạ Linh Xuyên thủ hạ nhân mã hỗn tạp, các việc có liên quan, phân công minh xác. Khương Lập Thủy Ngưỡng Thiện phân đà xác thực chỉ hành thương, không động vào vũ lực.

Đương nhiên Tư Đồ Hạc phải không tin. Nguyên bản Ngưỡng Thiện thương hội coi Cư Thành là làm Thiểm Kim trung tây bộ đại bản doanh, Hạ Kiêu tướng tài đắc lực Đinh Tác Đống, Quản Khác bọn người ở đây làm việc, cũng không biết bắt đầu từ khi nào, những này yếu viên nhao nhao biến mất.

Bây giờ nghĩ lại, kia là Hạ Kiêu có ý đem cốt cán bên ngoài dời, miễn cho bị Minh quân bứng cả ổ. Đến bây giờ, Cư Thành phân đà mới thừa bao nhiêu người?

Khương Lập Thủy trong ngực móc sờ một trận, mới lấy ra một phong hồng đầu tin hai tay trình lên: "Đây là Đông gia cho Tư Đồ nguyên soái tin."

Tư Đồ Hạc đoạt lấy, xé mở xem xét, dẫn đầu trước mấy chữ chính là:

Tư Đồ huynh rộng lòng tha thứ.

Hạ Linh Xuyên ở trong thư nói, bản thân cũng không phải là có ý lừa gạt, thực là việc này lớn, công thành trước không dám tiết lộ thiên cơ.

"Thiên cơ?" Tư Đồ Hạc cười lạnh, xuống chút nữa nhìn.

Thiểm Kim tám trăm năm không còn ngày yên ổn, sinh linh ngày đêm dày vò, hiện thế giống như địa ngục, đáng buồn đáng tiếc!

Thiên Ma vén chiến loạn, rút Yểm khí, tung nanh vuốt hút mỡ, tổn hại chúng sinh lấy mập mình  đáng hận có thể giết!

Dư xem Thiểm Kim đường ra, duy khu ác thống thiện, lui tránh Thiên Ma, lấy bảo đảm dân sinh, dẹp an dân tâm, lấy toàn dân nguyện, lấy hưng dân lợi. Hắc giáp cùng Ngưỡng Thiện, chính là ứng vận hợp thời mà sinh.

"Khu ác, thống thiện?" Cho nên Hắc giáp quân hành động, Ngưỡng Thiện thương hội vận trù, chính là hai cái này cụ hiển?

Tư Đồ Hạc nhìn đến đây, phẫn nộ sau khi cũng là âm thầm kinh hãi. Hạ Kiêu vậy mà trực tiếp đem đầu mâu nhắm ngay Thiên Ma / Thiên Thần, cũng định ra mục tiêu, muốn "Lui tránh Thiên Ma" !

Đây là nói mạnh miệng kéo đại kỳ, lên mặt đạo lý nện người, hay là hắn thật sự nghĩ như vậy?

Cái trước còn có lý trí, cái sau đã điên cuồng.

"Tư Đồ huynh chí lớn đại tài, lo lo lắng dân sinh, Minh quân phản kháng Thiên Thần nanh vuốt, bảo đảm một phương bình an, công đức vô lượng. Dư thành mời Tư Đồ huynh, thành mời Minh quân, chung ngự Thiên Ma, tru tà khử ác, vì Thiểm Kim ức vạn sinh linh lội một đầu sinh lộ."

Cuối cùng, Hạ Linh Xuyên mới lên tiếng, trong vòng ba tháng tất trở lại Cư Thành, cùng Tư Đồ Hạc cùng bàn đại kế.

Xem hết cuối cùng một chữ, Tư Đồ Hạc kém chút tay xé thư tín, oán hận nói: "Tên điên! Người ngông cuồng!"

Hắn nhìn trước mắt một mặt thành khẩn Khương Lập Thủy, giận không chỗ phát tiết: "Người tới!"

Hai cái thị vệ nghe tiếng mà đến.

Tư Đồ Hạc chỉ vào Khương Lập Thủy, trong lòng vòng vo mấy cái suy nghĩ, cuối cùng mới nói: "Áp đi Bắc Viên trông giữ!"

"Tư Đồ nguyên soái ——" Khương Lập Thủy còn đến không kịp nhiều lời hai chữ, liền bị lôi xuống dưới.

Tư Đồ Hạc cái này lúc này mới cầm lấy thư tín, nhiều lần lại nhìn mấy lần, sắc mặt càng phát ra nặng nề.

Chập tối, thân vệ báo lại, Minh quân chư vị thủ lĩnh phó Diêu pha cầu kiến.

Cái kia đến vẫn phải tới. Tư Đồ Hạc thở dài, nắm lên trên bàn cái chén, đem lạnh rơi nước trà uống một hơi cạn sạch, sải bước đi ra ngoài.

Bên đó Khương Lập Thủy bị ném đi Tư Đồ phủ Bắc Viên tiểu Thiên viện, ngay tại kho củi bên cạnh, bình thường thiếu người tiếp cận.

Thị vệ đem hắn hướng trong viện ném một cái, đóng cửa một cái, nơi này liền thừa hắn một cái.

Khương Lập Thủy nằm ở trên cửa nghe một hồi lâu, xác định hai cái thị vệ đứng ở ngoài cửa, lúc này mới quay người nhập phòng, tìm ngọn nến điểm lên.

Sau đó hắn từ trong ngực lại móc ra một phong thư, châm lửa thiêu hủy.

Hạ Linh Xuyên kỳ thật gởi đến hai phong thư kiện, nếu như Tư Đồ Hạc biết Cửu U Đại Đế chính là hắn, Khương Lập Thủy đưa lên chính là hồng đầu tin.

Nếu như Tư Đồ Hạc không biết, như vậy Khương Lập Thủy sẽ đưa một cái khác phong thư, đó chính là một phen khác giải thích.

Hạ Linh Xuyên dự đoán, khả năng thứ nhất tính lớn hơn.

Đồng thời hắn cũng đưa tin Khương Lập Thủy, Tư Đồ Hạc sẽ không lấy tính mệnh của hắn; như bị bó cấm cũng chưa hẳn không phải chuyện tốt, ngược lại bảo hộ người khác thân an toàn.

Chập tối, Minh quân thống soái tề tụ Diêu pha.

Thế lực khắp nơi đều là bị Hắc giáp quân mới động tĩnh kinh động, mới phải tụ tập đám người họp, thương nghị một cái đối sách.

Phách Lưu vương phái ra đặc sứ là Nhị vương tử, mang đến tin tức mới mẻ nóng hổi:

"Tình huống mới nhất, phía tây tới Hắc giáp quân, đã dẹp xong Đại Trúc quan."

Đám người kinh hãi: "Bọn hắn không phải mới đánh xuống Bồng quốc? !"

Đại Trúc quan khoảng cách Bồng quốc biên cảnh có hơn ba trăm dặm, ngắn ngủi hai ngày thời gian, Hắc giáp quân biết bay sao?

"Hắc giáp quân như dã hỏa nổi lên bốn phía, khắp nơi lưu nhảy lên, tăng thêm hiện tại tình báo hỗn loạn, ai cũng kiếm không rõ đến cùng có bao nhiêu chi Hắc giáp quân!" Phách Lưu vương tử lạnh mặt nói, "Công phá Đại Trúc quan một chi này quân đội, chưa hẳn chính là từ Bồng quốc tới."

Đám người nghị luận ầm ĩ.

Một ngày công một thành, một đêm rút ba trại, Hắc giáp quân hành động tốc độ trước đây chưa từng gặp. So sánh dưới, bọn hắn bảy đại thế lực vây công một cái Bì Hạ, từ xuân đi đánh tới xuân tới còn chậm chạp chưa cạnh toàn công.

Ai

Như thế vừa so sánh, càng làm cho lòng người sinh dè chừng sợ hãi.

Đằng Quốc Tịch Vân tướng quân liền nói: "Bồng quốc diệt vong sau, nghe nói là Ngưỡng Thiện tiếp quản dân sinh, còn đem lương thực vật tư vận chuyển Huân thành. Tư Đồ nguyên soái ngài có thể tiếp vào tin tức, cái này Ngưỡng Thiện thương hội cùng Hắc giáp quân rốt cuộc là quan hệ thế nào?"

Vừa dứt lời, Khảm tộc sứ giả liền nói tiếp: "Liên quan tới Long Thần, Hắc giáp quân, Cửu U Đại Đế nghe đồn, ban sơ đều là từ Cự Lộc cảng truyền tới. Hiện tại xem ra, kia là nhân gia hữu tâm vì đó."

Bọn hắn kỳ thật cũng không mười phần xác định, nhưng đặt chân hiện tại, quay đầu nghĩ lại, phảng phất là chuyện như thế.

Đám người nhao nhao phụ họa.

"Sớm nhất tiếp xúc Ngưỡng Thiện thương hội chính là Tư Đồ gia, cũng là ngài phụ tử đem cái này thương hội dẫn vào Minh quân lãnh địa." Bùi quốc sứ giả cũng không khách khí, "Tư Đồ nguyên soái, ngài có thể hay không cho chúng ta giải hoặc?".