Chương 1896: Đối chọi gay gắt

Chương 1896: Đối chọi gay gắt

Minh quân bảy đường thế lực, chỉ có hai đường không lên tiếng.

Áp lực toàn tập bên trong đến Tư Đồ Hạc trên thân.

Hắn cũng biết, vừa mở sẽ tất nhiên là cục diện này, thế là từ trong ngực lấy ra Hạ Linh Xuyên thủ tín: "Hạ Kiêu chính là Cửu U Đại Đế, chính hắn thừa nhận."

Sau đó đem thư tín giao cho đám người truyền đọc.

Phách Lưu vương tử đầu tiên lấy tới xem hết, lông mày nhíu lại: "Cái thằng này thật không biết xấu hổ, dám xưng mình là Long Thần chuyển thế!"

Cái khác sứ giả: "Có thể ngày đó Long Thần thượng thiên, còn tại Cự Lộc cảng xoay quanh hồi lâu, người chứng kiến vô số."

Phách Lưu vương tử cười lạnh: "Huyễn thuật thôi! Cái kia mánh khoé cũng liền lừa một chút hương phu lý phụ, có thể nào che đậy chúng ta hai mắt?"

Thì có người yếu ớt nói: "Thế nhưng là, Diệu Trạm Thiên xác thực bỏ mình."

"Đó cũng là hắn tham thiên công làm của riêng!"

Tư Đồ Hạc mí mắt vừa nhấc: "Ngươi thế nào biết Cửu U Đại Đế là tham thiên công làm của riêng? Nếu như không phải hắn, giết chết Diệu Trạm Thiên lại là vị nào?"

"Cái này. . ." Phách Lưu vương tử nghẹn lời, bên cạnh Tịch Vân tướng quân giải vây cho hắn, "Nói không chừng thư này bên trong cũng là giả, Hạ Kiêu căn bản không phải Cửu U Đại Đế! Hắn chỉ là chiếm Cửu U Đại Đế công lao."

Tư Đồ Hạc không nhịn được nói: "Nếu như Hạ Kiêu không phải Cửu U Đại Đế, các ngươi muốn ta giải cái gì mê hoặc?"

". . ."

Xát, có đạo lý!

Phách Lưu vương tử mau đem chủ đề ngoặt trở về: "Đã chính Hạ Kiêu đều nhận, tạm thời khi hắn chính là Cửu U Đại Đế. Người này phát động Hắc giáp quân bốn phía khởi binh, đối với chúng ta cũng không mang hảo ý! Tư Đồ nguyên soái, ngươi nói muốn thế nào ứng đối?"

"Đúng đúng, hiện tại chúng ta làm sao?"

Tất cả mọi người muốn biết, Hắc giáp quân có thể hay không tiến đánh liên quân!

Còn có, nếu như đánh tới, Minh quân muốn thế nào là tốt?

Tư Đồ Hạc nói: "Đề cao canh gác, thật tốt quan sát, trước án binh bất động."

Câu này hiển nhiên không thể để cho đám người hài lòng: "Cái kia Hắc giáp quân nếu là đánh tới đâu?"

"Không nói đến Hạ Kiêu chưa chắc sẽ đối với chúng ta động võ, coi như Hắc giáp quân quả thực đánh tới, sẽ là phương hướng nào trước phát?" Tư Đồ Hạc mặt trầm như nước, "Hay là nói, các ngươi nghĩ đuổi tại hắn đằng trước vượt lên trước động thủ?"

Một mực không có lên tiếng thanh La Ngọc quốc đặc sứ ấm ức nói: "Có thể nghĩ tốt, bọn họ hai ngày cũng có thể diệt một nước."

Đám người một nghẹn.

"Kia là mưu đồ đã lâu, xuất kỳ bất ý!" Phách Lưu vương tử bất mãn, "Đừng muốn dài người khác chí khí, những Hắc giáp quân này chính là tạo thế lợi hại, nếu để chúng ta tiến đánh Bồng quốc, hắc, cái kia nơi chật hẹp nhỏ bé cũng là cánh tay liền có thể cầm xuống."

"Họ Hạ thông thiên đại nghĩa Đại Lý, kì thực giả đại hư không, nói hươu nói vượn." Hắn chỉ vào Hạ Linh Xuyên tin mắng, " chiếu hắn thuyết pháp này, hắn Hắc giáp quân đánh xuống địa phương, đều là 'Ác' đúng không? Chúng ta nếu là không gia nhập, chúng ta cũng thành tà thành ác, cũng thành hắn muốn tru sát đối tượng, đúng không? Quả thực hoang đường!"

La Ngọc quốc đặc sứ lại một lần nữa lời nói lạnh nhạt: "Vậy ngươi cho rằng, chúng ta nên làm thế nào cho phải?"

La Ngọc quốc cùng Tư Đồ Hạc đứng chung một chỗ, cho nên vì hắn giữ thể diện, Tư Đồ Hạc không tiện nói lời, La Ngọc quốc đặc sứ tới nói.

Phách Lưu vương tử cũng biết điểm này, chỉ vào Tư Đồ Hạc nói: "Cái này không nên là Tư Đồ nguyên soái lấy ra đối sách, dẫn đầu chúng ta chống cự Hắc giáp quân?"

Hắn vừa nói "Chống cự" đám người liền biết tâm hắn lý bên trên ở vào yếu thế.

Tư Đồ Hạc cũng trầm mặt xuống: "Ta cũng đã nói, lúc này không nên chủ động xuất kích. Hắc giáp quân cũng chưa tới, 'Chống cự' hai chữ từ đâu nói đến?"

"Cái này gọi là phòng ngừa chu đáo. Chẳng lẽ muốn chờ bọn hắn phóng ngựa nhập cảnh, ngươi mới như ở trong mộng mới tỉnh?" Phách Lưu vương tử cười lạnh, "Họ Hạ nói trong vòng ba tháng cùng ngươi trao đổi, kia là kế hoãn binh! Ba tháng, hắc hắc, đến lúc đó món ăn cũng đã lạnh."

Tư Đồ Hạc trong lòng hiểu rõ, nhưng vẫn là đắc đạo: "Xem ra ngươi đã có đối sách, nói nghe một chút."

"Chúng ta cùng Bì Hạ đối chiến hơn một năm, binh mã mỏi mệt, Hắc giáp quân ở thời điểm này ra tới lấy đại lậu, tại chúng ta mười phần bất lợi." Phách Lưu vương tử đoan chính sắc mặt, "Phóng nhãn Thiểm Kim bình nguyên, có thể ở trong thời gian ngắn liền kiềm chế bọn hắn, chỉ có lực lượng cường đại hơn!"

Tư Đồ Hạc căn bản không chờ hắn thừa nước đục thả câu, liền vô tình đâm thủng: "Ngươi muốn hướng Thiên Thần xin giúp đỡ?"

"Ngươi có biện pháp tốt hơn?"

Tư Đồ Hạc cầm lấy trên bàn thư tín: "Hạ Kiêu nói, Thiên Thần cạo lấy Thiểm Kim mỡ, là hắn chiến đấu mục tiêu. Chúng ta hướng Thiên Thần xin giúp đỡ, đó chính là chủ động đem mình đẩy đi Hắc giáp quân mặt đối lập. Coi như hắn nguyên bản không muốn đánh, đến lúc đó cũng sẽ xuất thủ. Ngươi biện pháp này, sao mà ngu xuẩn!"

"Có Thiên Thần tương trợ, sợ cái gì Hắc giáp quân?"

!

La Ngọc quốc đặc sứ Đông Vô Hàn âm dương quái khí: "Diệu Trạm Thiên Thần đều bị hắn giết, đây chính là Linh Hư chúng thần bài vị trước ba Đại Thiên Thần! Ngươi thế nào biết cái khác Thiên Thần liền có thể đánh bại Cửu U Đại Đế?"

Phách Lưu vương tử đối với hắn trợn mắt nhìn, kém chút thốt ra "Ai nói Diệu Trạm Thiên thật sự là hắn giết" nhưng lại sợ chủ đề lâm vào lúc trước vòng lẩn quẩn, đành phải nhẫn một hơi: "Cá nhân hắn lại được, thủ hạ thế lực cũng yếu kém, nếu không lúc trước cần gì phải giả ra người vật vô hại bộ dáng, lặng lẽ mở rộng Ngưỡng Thiện lực ảnh hưởng? Chúng ta bây giờ hướng Thiên Thần mượn lực, phấn đánh trúng du, chớ có để hắn khởi thế tọa đại, nếu không về sau Hắc giáp quân càng khó có thể hơn đối phó."

Tư Đồ Hạc nhìn chằm chằm hắn nói: "Phách Lưu vương thỉnh thần rồi? Nếu không ngươi có thể nào nói chắc như đinh đóng cột, Thiên Thần nhất định xuất thủ tương trợ?"

". . ." Phách Lưu vương tử dứt khoát cũng không trang, "Thiên Thần lọt mắt xanh Minh quân, đây không phải là cơ hội ngàn năm một thuở?"

Lúc trước Thiên Thần chỉ chiếu sáng Hào quốc, La Điện, nơi nào sẽ nhìn nhiều bọn hắn loại này thế lực nhỏ một chút?

"Đang ngồi tất cả mọi người minh bạch, Hạ Kiêu cùng hắn Hắc giáp quân dũng mãnh đi nữa cũng chỉ là phù dung sớm nở tối tàn; tại Thiểm Kim, chỉ có Thiên Thần mới là vĩnh hằng cường đại!" Phách Lưu vương tử nghiêm nghị nói, "Ngươi xem không rõ xu thế, cũng đừng kéo chúng ta cùng rơi xuống vực sâu!"

Người khác không lên tiếng, nhưng đều thầm chấp nhận câu nói này.

Muốn cùng Thiên Thần chống lại, nhất định là người ngông cuồng, chẳng cần biết hắn là ai!

"Thiên Thần muốn ta đối phó Hạ Kiêu, ta đề cái yêu cầu —— để Bì Hạ đầu hàng." Tư Đồ Hạc a một tiếng, "Lâu như vậy, Thiên Thần cũng chưa cho trả lời, ngươi nói các Thần có thể thành tâm giúp đỡ chúng ta?"

Thiên Thần là đã muốn để hắn ám toán Hạ Kiêu, lại không nghĩ hiến tế Bì Hạ.

Tư Đồ Hạc rất rõ ràng, Thiên Thần ánh mắt cho tới bây giờ đều quăng tại Hào quốc, không có nhìn nhiều bản thân một chút.

"Hướng Thiên Thần đưa yêu cầu, ít nhất phải biểu hiện thành ý." Khảm tộc người hiếm thấy hát đệm Phách Lưu vương tử, "Trước tiên đem Ngưỡng Thiện thế lực đá ra Minh quân địa bàn, không thể để cho bọn hắn thu thập càng nhiều tình báo!"

Khảm tộc người đối Hạ Kiêu hảo cảm không nhiều. Lúc trước Phách Lưu quốc lục vương tử, Khảm tộc người con rể Khang Lang làm Thanh Dã thành thành thủ, hàng năm đều muốn cho hai phương chia hoa hồng. Nhưng Khảm tộc người nghĩ tới nghĩ lui, phát hiện Hạ Kiêu cho Khang Lang ra phân phối phương án có vấn đề, phe mình ăn thiệt ngầm, rất khó chịu.

"Chúng ta các nhà hàng hoá cung cấp vận chuyển, chí ít có gần một nửa ỷ lại Ngưỡng Thiện. Còn có, chúng ta cùng Bì Hạ chiến đấu, bộ phận quân lương vật tư vẫn là Ngưỡng Thiện cung cấp!" Tư Đồ Hạc nặng nề nói, " nghĩ chặt đứt, cần tốn thời gian, tốn công phu.".