Chương 1897: Không rõ ràng cho lắm

Chương 1897: Không rõ ràng cho lắm

Khác không đề cập tới, chỉ là hắn Tư Đồ gia thì có nhiều như vậy sản nghiệp cùng Ngưỡng Thiện cùng một nhịp thở!

Vừa nghĩ tới còn muốn cùng quốc kế dân sinh làm cắt chém, hắn liền đầu đau. Cái kia cùng khoét huyết nhục có gì khác biệt?

Hạ Kiêu cái thằng này bình thường cùng hắn xưng huynh gọi đệ, thời khắc mấu chốt hại hắn không cạn!

Tịch Vân tướng quân cũng mở miệng: "Hạ Kiêu thủ hạ Nguyên Hương hội cũng không phải đồ tốt, ta đề nghị đem bọn hắn đều bắt lại."

Đông Vô Hàn ngoài cười nhưng trong không cười: "Ta cũng là Nguyên Hương hội, ngươi có muốn hay không trước tiên đem ta bắt đứng lên?"

"Chưa chắc không thể!" Tịch Vân tướng quân đứng dậy, thương một tiếng rút đao.

Nghe tới động tĩnh, lập tức có mấy chục thị vệ vọt vào, đao binh tương hướng.

Trong phòng lập tức giương cung bạt kiếm.

"Tốt, như vậy giận dỗi vô ích tại đại cục." Tư Đồ Hạc ra tới hoà giải, thuận tiện định vị điều, "Hắc giáp quân vẫn chưa xâm lấn Minh quân lãnh địa, Ngưỡng Thiện thương hội cùng chúng ta quan hệ không ít, chúng ta cùng Bì Hạ chiến tranh cũng còn chưa kết thúc, lúc này phải nhìn nhiều thiếu động, yên lặng theo dõi kỳ biến, tránh xung đột không cần thiết!"

Hắn ngừng lại một chút: "Về phần muốn hay không cùng Ngưỡng Thiện thương hội cắt chém, các ngươi các nhà tự làm quyết định, ta không làm cứng nhắc yêu cầu."

Phách Lưu vương tử theo sát một câu: "Tư Đồ gia đâu?"

Tư Đồ Hạc không đáp, chỉ coi không nghe thấy: "Tan họp, đều trở về truyền đạt ý kiến."

Phách Lưu vương tử phất tay áo mà lên, hắc hắc một tiếng: "Phụ vương ta đã sớm ngờ tới, sẽ là loại kết quả này!"

Nói xong, nghênh ngang rời đi.

Hội nghị mở đến nơi này, tan rã trong không vui.

Nhìn qua đám người rời đi, Tư Đồ Hạc mới thở thật dài một cái, tâm mệt a.

Minh quân chiến đấu đến bây giờ, đã sớm bằng mặt không bằng lòng.

Đông Vô Hàn lúc này mới đứng lên: "Tư Đồ nguyên soái chưa nghe đám ngu ngốc này sử giội, ngài liền nên án binh bất động."

Tư Đồ Hạc thuận miệng hỏi một chút: "A, vì sao?"

"Phách Lưu quốc có mình tâm tư, hôm nay cũng bất quá là mượn Hắc giáp quân hướng ngài làm loạn; thế lực khác thì là đối Hắc giáp quân lòng mang sợ hãi, không biết muốn thế nào ứng đối." Đông Vô Hàn nói, " cái này đối sách, kỳ thật ai cũng không bỏ ra nổi tới."

"Minh quân còn tại cùng Bì Hạ đánh trận, lúc này lại nhiều đắc tội Ngưỡng Thiện, đắc tội Hắc giáp quân, có chỗ tốt gì?" Đông Vô Hàn mỗi chữ mỗi câu, "Đánh không thắng Bì Hạ Minh quân, còn có tồn tại tất yếu a?"

Cuối cùng câu nói này, để Tư Đồ Hạc đột nhiên giật mình.

Hắn có thể thừa kế nghiệp cha, tiếp tục đảm nhiệm cái này Minh quân thủ lĩnh, không phải là bởi vì bảy đường thế đều có cùng chung địch nhân Bì Hạ?

Hắn quay đầu nhìn kỹ Đông Vô Hàn hai mắt, một tiếng cảm khái: "Nguyên Hương hội thật sự là ra không ít nhân tài a."

Hắn nhớ kỹ, Đông Vô Hàn vốn chỉ là La Ngọc quốc xuống dốc quý tộc tiểu nhi tử, mới vừa vào Nguyên Hương hội lúc âu sầu thất bại, không nghĩ tới thời gian qua đi hai năm liền thành La Ngọc quốc đặc sứ, ngôn từ như đao.

Đông Vô Hàn cười nói: "Ngài không phải cũng là Nguyên Hương hội người?"

Dứt lời hướng hắn thi lễ một cái, xuất phủ về nước.

Đợi trong phòng không người, Tư Đồ Hạc bồi hồi vài vòng, ánh mắt lại rơi xuống trên sa bàn.

Cái này thượng cấp, tiêu chú đã bị Hắc giáp quân công chiếm địa khu.

Hắn rất muốn biết, Hắc giáp quân rốt cuộc là lựa chọn thế nào con mồi, an bài lộ tuyến? Vì cái gì có thể thế như chẻ tre, càng đánh càng thuận?

Nhiều như vậy thành trì, nhiều như vậy quân coi giữ, không có khả năng tất cả đều là phế vật. Sẽ để cho Hắc giáp quân như thế chém dưa thái rau một đường đẩy?

Cái này không hợp lý a.

Tư Đồ Hạc dù sao cũng mang binh đánh giặc, kết hợp tình báo tự hành từ trên sa bàn vòng ra hai con đường, hư hư thực thực là hai chi Hắc giáp quân hành động quỹ tích.

Như thế vạch một cái tuyến, nghi vấn liền ra tới: "Đã Hắc giáp quân gấp gáp đi đường, vì cái gì không dọc theo Bàng Hà hướng bắc đi? Đó mới là ngắn nhất lộ tuyến."

Lại nhìn một cái khác nhánh quân đội quỹ tích, trung gian cũng tha cho cái "Z" hình chữ, chí ít tránh được hai nơi chiến lược yếu địa.

Những địa phương này có cái gì đặc biệt, vì cái gì Hắc giáp quân không cầm xuống?

Vừa lúc lúc này lại có tân thư tín đến, là hắn đặc biệt giao phó trọng điểm tình báo. Hắn cầm lên xem xét: "A, quả nhiên Điệp Thành vẫn còn, Hắc giáp quân cũng tha cho qua nó, chưa đánh."

Hắc giáp quân từ bỏ địa phương khác, Tư Đồ Hạc còn không rõ ràng lắm nguyên nhân, nhưng hắn hiểu rõ Điệp Thành.

Điệp Thành cùng với thuộc hạ năm hương là bị hào cường Đổng Phái thống trị, cái thằng này cũng là binh cường mã tráng, không kém gì năm đó Thực Nhân Ma Triệu Quảng Chí, chỉ là chưa cái kia ăn người ham mê, cho nên độ nổi danh chưa lớn như vậy.

Hắc giáp quân vòng qua hắn không đánh, cho thấy bọn chúng không nghĩ gặm xương cứng, chí ít tạm thời không nghĩ.

Đằng sau mấy ngày tình báo lại hiện tới, cũng mặt bên xác nhận hắn cái nhìn này, tức Hắc giáp quân nhìn như thanh thế to lớn, bốn phương tám hướng, nhưng bọn hắn kỳ thật tuần hoàn theo đặc biệt lộ tuyến cùng tiết tấu, cầm xuống địa bàn hoặc là không cường đại, hoặc là ý chí chống cự cũng không kiên định.

Thấy rõ điểm này, Tư Đồ Hạc trong lòng cũng hơi buông lỏng. Minh quân làm sao cũng cường đại hơn Đổng Phái, Hắc giáp quân không động vào Đổng Phái, cái kia cũng không nên tới đụng Minh quân.

Giống như là xác minh cái nhìn của hắn, phía sau trong tám ngày, Hắc giáp quân vẫn là phong quyển tàn vân, càng ngày càng nghiêm trọng tư thế, Thiểm Kim bình nguyên đàm chi đều biến sắc, nhưng chúng nó xác thực vòng qua Minh quân lãnh địa, chưa từng khinh phạm.

Có quan hệ Hắc giáp quân, Ngưỡng Thiện tình báo, cũng càng ngày càng hoàn thiện. Trong đó làm người khác chú ý một đầu, chính là Hắc giáp quân kỳ thật tại mười mấy cái Tự Do cảng, công mậu khu đều công khai chiêu nạp hào kiệt nghĩa sĩ, tỉ như Cự Lộc cảng Phù Tự chợ quỷ, Minh quân Thanh Dã thành Quải Tử lâu, không chỉ có cự phúc hồng đầu thông cáo, thậm chí bên cạnh thì có chuyên xử lý trú điểm.

Xa gần nghe hỏi chạy đến gia nhập người, nối liền không dứt.

Cửu U Đại Đế cùng Hắc giáp quân thanh danh truyền xa, đã sớm tại Thiểm Kim kiếm đủ hảo cảm, thông cáo bên trên hịch văn câu câu chữ chữ, bao quát lương kim ngạch độ đều để người nhiệt huyết sôi trào, rất nhiều người không đợi xem hết, quay đầu liền đi báo danh.

Trú điểm tổng bị chen lấn chật như nêm cối.

Bất quá Long Thần cũng không phải người nào đều thu, quá gầy yếu không muốn, con trai độc nhất trong nhà không muốn, vết đao chưa thấy qua máu không muốn —— trừ phi có cái gì năng khiếu.

Tư Đồ Hạc phái đi nội ứng rất thuận lợi liền thông qua xét duyệt, ký khế ước, quang vinh gia nhập Long Thần đại quân.

Đi vào mới biết được, bọn hắn bị sắp xếp không phải Hắc giáp quân, đồng thời phải đi qua mười ba ngày cường độ cao diễn huấn, nội dung bao quát chiến đấu huấn luyện, khẩu lệnh tín hiệu, kỷ luật cùng cấm kỵ chờ một chút, sau đó mới có thể ra chiến trường.

Đồng thời chiến đấu mục đích không rõ, xuất phát trước sẽ chỉ được cho biết, muốn dẫn mấy ngày khẩu phần lương thực. Binh sĩ cũng không biết mình bị phái đi nơi nào, cùng đi theo là được.

Còn có, cơm nước rất tuyệt. Cơm, rau thịt, hoa quả, hành quân lương khô cung ứng sung túc.

Phát hạ đến vũ khí trang bị chưa hẳn rất mới, nhưng không có tổn hại, không có gỉ mắt, bảo dưỡng khá tốt.

Chiếu ứng những chi tiết này, đến tiêu bao nhiêu nhân lực tài lực? Tư Đồ Hạc càng xem càng là kinh hãi.

Đánh như vậy xuống dưới, Long Thần đại quân liền như là quả cầu tuyết, càng trướng càng lớn.

Thanh Dã thành vì thế gánh chịu áp lực thật lớn, thành thủ Khang Lang nói cái gì cũng không chịu quan bế Quải Tử lâu, đến mức phụ tử bất hoà.

Phách Lưu vương thống mạ Lục nhi tử nguyên thoại, thậm chí truyền đến Tư Đồ Hạc trong tai: "Cái kia Hạ Kiêu cùng Nguyên Hương hội đến cùng đổ cho ngươi cái gì thuốc mê, để ngươi như thế khăng khăng một mực cùng lão tử đối nghịch!"

Nhưng Tư Đồ Hạc cũng rất lý giải Khang Lang làm pháp, bởi vì so với Phách Lưu quốc cái khác địa khu, Thanh Dã thành kinh tế dân sinh càng là trọng độ ỷ lại tại Ngưỡng Thiện thương hội vận hành.

Phách Lưu Vương Đại giận phía dưới, không nói lời gì liền muốn đóng cửa trong nước sở hữu Ngưỡng Thiện phân đà, nhưng là không biết làm tại sao, quá trình chính là không quá thuận lợi. Tư Đồ Hạc nghe nói hắn lề mà lề mề đóng cửa mấy cái, Ngưỡng Thiện thương hội kiểu gì cũng sẽ hỏi văn kiện đã đến, đối Phách Lưu quốc cử động lần này biểu thị nghiêm trọng lo lắng —— trên thư thậm chí còn xây thêm Long Thần con dấu, ý uy hiếp không cần nói cũng biết.

Long Thần chiến hỏa càng đốt càng vượng, trên Thiểm Kim bình nguyên lớn nhỏ thế lực lo lắng hãi hùng, Minh quân nội bộ khác nhau cũng càng lúc càng lớn.

Trận này đại biến cục ngay tại cuốn vào tất cả mọi người, không lâu sau đó, Thiểm Kim Đông Bắc bộ lại nổ ra một cái kinh thiên đại lôi.

Tư Đồ Hạc cầm tới tin tức một khắc này, tay đều run lên..