Chương 1898: Chiến hỏa đốt vào trong nhà

Chương 1898: Chiến hỏa đốt vào trong nhà

La Điện quốc, Túc Nguyên.

Hơn một trăm năm trước, Túc Nguyên bởi vì thừa thãi ngô mà gọi tên, về sau địa chất biến thiên, thuỷ thổ thoái hóa, đất lành thành cằn cỗi hoang nguyên, loại cái gì cũng không tốt hoạt. Cũng may gần hai năm Đế Lưu Tương liên tiếp phát sinh, nơi này cũng phải chút ân trạch, lại có thể trồng lên ngô.

Nếu là linh khí càng thêm dồi dào, khí hậu càng thêm ướt át, La Điện người có lẽ không cần ra ngoài cướp bóc, chỉ dựa vào thổ địa sản xuất liền có thể nuôi sống chính mình.

Vậy nên tốt bao nhiêu oa?

Cừ Như Hải xuôi nam lúc trải qua ngô ruộng, thì có dạng này cảm khái. Khi đó là mùa xuân, hắn lĩnh quân đi Hào quốc, ý đồ thừa dịp Hào quốc đại loạn kiếm một chén canh.

Đích xác phân đến.

Hào vương bị giết, Hào quốc hủy diệt, thế lực khắp nơi bên trong giảo, không rảnh bận tâm biên cảnh. Cừ Như Hải liền mang theo La Điện binh, công khai ăn hết Hào quốc Bắc cảnh mảng lớn thổ địa, nửa đường còn tao ngộ Trọng Vũ tướng quân chặn đường.

Bất quá Trọng Vũ bởi vì thân phận nguyên cớ, bản thân cũng không dễ chịu, lại thiếu hụt chi viện, rất nhanh liền rời đi Hào quốc, đi tây lui về Bì Hạ.

La Điện đại quân tiếp tục xuôi nam, tham dự Hào địa nội loạn.

Cừ Như Hải đang cùng Bạch Thản tranh đến khó phân thắng bại, lẫn nhau có tổn thương, thình lình hậu phương lớn liên phát ba đạo cấp lệnh:

Bắc quan Bạch Thủy Lĩnh bị tập kích!

Khách Sa tộc, Long Dã tộc xâm lấn!

Hắc giáp quân đánh hạ Đào Kinh, mau trở về!

Bạch Thủy Lĩnh chính là La Điện biên giới tây bắc, cùng Long Dã bộ tộc lãnh địa giáp giới;

Đào Kinh cũng đã tại La Điện bên trong bộ, khoảng cách đô thành không đến bảy mươi dặm!

Cừ Như Hải tiếp vào cái này ba đạo cấp lệnh đều ngơ ngác, bởi vì La Điện xung quanh quan hệ đã vững chắc rất nhiều năm, Long Dã, Khách Sa mặc dù cũng là thiện chiến bộ tộc, nhưng sớm tại hai mươi năm trước liền đã bị La Điện đánh phục, đồng thời giống như La Điện thờ phụng Diệu Trạm Thiên Thần.

Vì cái gì cái này hai đại bộ tộc lại đột nhiên xuôi nam xâm lấn? Chẳng lẽ là bởi vì Diệu Trạm Thiên đột nhiên vẫn lạc?

Về phần Hắc giáp quân "Đánh hạ" Đào Kinh, càng thêm không thể nói lý.

Cừ Như Hải đương nhiên biết Hắc giáp quân là cái gọi là Cửu U Đại Đế bộ hạ, nhưng bọn hắn giống như chỉ giết người, không chiếm địa phương a? Vì cái gì cấp lệnh bên trên dùng chính là "Đánh hạ" hai chữ?

Đáng sợ nhất chính là, cái này tam phong cấp lệnh tổng cộng là tại trong sáu ngày phát ra. Nói cách khác, La Điện quốc tại trong vòng sáu ngày liền phát sinh nhiều chuyện như vậy!

Địch nhân bước chân, không khỏi quá nhanh.

Cừ Như Hải cũng không dám tại Hào địa trên chiến trường tiếp tục tham công, ấm ức thu binh bắc còn.

Đáng hận Bạch Thản còn nhìn chuẩn cơ hội, phát binh theo đuổi không bỏ!

Chiến trường lâm thời lui binh, nguyên bản liền vô cùng nguy hiểm, không cẩn thận liền thành hội binh. Cừ Như Hải thật vất vả lui về Hào địa phía bắc, tính toán binh mã, rút lui lúc còn hao tổn hơn bảy trăm người, không khỏi tích tụ.

Đường về lúc lại một lần trải qua sắp bội thu ruộng kê, túc lãng tại gió đêm bên trong chập trùng. Nhưng hắn một nắng hai sương đi đêm đường, cũng không tâm tình lại cảm khái.

Lần này vội vàng triệt binh, hắn giai đoạn trước vất vả đánh xuống chiến quả, chỉ sợ muốn bị Bạch Thản vui vẻ nhận.

Khách Sa, Long Dã, Hắc giáp quân, toàn diện thật đáng chết!

Bất quá hắn hỏa khí còn không có phát ra tới, lại một phong cấp lệnh bay đến.

Cái này nội dung liền tương đối tường tận, Cừ Như Hải mở ra xem xét, phía sau lưng đều lạnh.

Long Dã, Khách Sa nhận Hắc giáp quân ra roi, chia binh hai đường đánh xuống La Điện đông bộ, phim cao bồi thổ địa;

Cửu U Đại Đế tự mình dẫn Hắc giáp quân chủ công La Điện trung bộ, trước lấy Đào Kinh, hiện đã binh lâm đô thành!

Khác, Thiên Thần đã nghiệm minh, Cửu U Đại Đế chân diện mục chính là Ngưỡng Thiện đảo chủ Hạ Kiêu!

Thư tín trước sau rõ ràng dài như vậy, Cừ Như Hải trong mắt cũng chỉ có "Hạ Kiêu" hai chữ.

Tại cũ Hào đô Thiên Thủy thành, hắn liền cùng Hạ Kiêu đã từng quen biết, mà lại không chỉ một lần. Người kia nhạy bén linh xảo, ăn nói khéo léo, bát diện linh lung, đích thật là đại thương nhân bộ dáng, thậm chí có thể thuyết phục Hào vương đem Thiên Thủy tân thành như thế hạng mục lớn giao cho hắn đi trù hoạch kiến lập.

Đây là cái hiếm có kỳ tài.

Nhưng Cửu U Đại Đế?

Hạ Kiêu sẽ là Cửu U Đại Đế? Cừ Như Hải ấn lấy đầu óc, đem hàng chữ này tới tới lui lui nhìn nhiều lần, có một loại không chân thực cảm giác lố bịch.

Khi đó nếu là hắn ý tưởng đột phát, một đao giết chết Hạ Kiêu, có phải là liền không có về sau Cửu U Đại Đế họa?

Không, không đúng, tên kia có thể đương trường xử lý Thanh Dương giám quốc thủ hạ Thanh Vệ đầu lĩnh, hiện tại xem ra, hắn lúc đó nhất định giấu đi mũi nhọn.

Cừ Như Hải lòng nóng như lửa đốt, thúc giục đại quân tăng tốc bắc về.

Hắn là La Điện quốc Tả tông trưởng, quốc quân là thân ca của hắn ca. Đô thành nếu như bị công hãm, hắn ca nhi hai sau này nơi nào còn có nơi sống yên ổn?

Về phần Hắc giáp quân tiến bộ bước chân vì cái gì nhanh như vậy, Cừ Như Hải có bản thân giải đọc.

Hắn không phủ nhận Hắc giáp quân cường đại, dù sao truyền thuyết đem bọn hắn tạo thành chiến vô bất thắng, tổng không hoàn toàn là không có lửa thì sao có khói a?

Chủ yếu hơn nguyên nhân, có lẽ là bởi vì. . . La Điện quốc bên trong thực lực không hư?

Bởi vì láng giềng vững chắc, La Điện lại đối Hào địa thèm nhỏ dãi đã lâu, Cừ Như Hải xua quân xuôi nam được đến quốc quân hết sức ủng hộ, không chỉ có vật tư phát chuẩn bị kịp thời, Nam chinh quân vẫn là La Điện các bộ rút đi tinh nhuệ tạo thành, chính là yêu cầu xuôi nam hành trình bằng phẳng, muốn đánh ra trình độ, đánh ra hiệu quả.

Tiếp theo, Diệu Trạm Thiên Thần tiến về Điên Đảo hải, cũng từ La Điện muốn đi gần ngàn người.

La Điện Chủ Thần chỉ định muốn, vậy khẳng định là tinh nhuệ trong tinh nhuệ, không chỉ có kinh nghiệm sa trường La Điện chiến sĩ, còn có đông đảo người tu hành, Tát Mãn, yêu quái, đội hình so Cừ Như Hải mang đi Hào địa đánh trận quân đội càng thêm cường đại, càng thêm cân đối.

Bị hai cây ống lớn hung hăng bơm nước, La Điện cái này hồ nước bên trong số lượng dự trữ tự nhiên kịch liệt hạ xuống.

Cừ Như Hải dạng này thống binh đánh trận Đại tướng rõ ràng nhất, tạp binh lại nhiều cũng chính là cái thêm đầu, tinh nhuệ, phong binh mới khởi quyết định tác dụng.

La Điện vốn cũng không phải là đại quốc, tinh nhuệ lập tức thiếu nhiều như vậy, thực lực khó tránh khỏi hạ xuống.

Đây chỉ là cái tạm thời hiện tượng, lại bị Cửu U Đại Đế bén nhạy bắt được thời cơ, thừa lúc vắng mà vào!

Nhưng coi như nghĩ thông suốt điểm này, Cừ Như Hải trong lòng vẫn là trĩu nặng.

Cửu U Đại Đế rốt cuộc là làm sao vô thanh vô tức liền thu phục rơi Khách Sa, Long Dã hai đại bộ tộc?

Hắn tại phương Bắc còn làm cái gì?

Cừ Như Hải thừa nhận, La Điện không lớn, lại đối trong nước quản lý luôn luôn tương đối thô phóng, nhưng Cửu U Đại Đế trong vòng vài ngày liền có thể từ Bắc cảnh một đường đánh tới đô thành, cái tốc độ này vẫn là không thể tưởng tượng.

La Điện lưu thủ quân đội lại đồ ăn, đó cũng không phải là trên Thiểm Kim bình nguyên tạp binh bọn lính mất chỉ huy có thể so sánh.

Đêm này, ánh trăng sáng tối.

Hắn một bên suy nghĩ một bên đi đường, phía trước cũng nhanh đến Xích Lăng vùng núi.

Đây là đất đỏ quốc độ, có cao lĩnh có thung lũng, đường không dễ đi. Nhưng là một khi thông qua, lại đi đô thành chính là đường bằng phẳng.

Đúng lúc này, phía trước thám tử bỗng nhiên thổi lên gấp trạm canh gác.

Ba tiếng ngắn ngủi liền vang, dừng lại một cái, tiếp lấy lại là ba tiếng, lặp lại ba lần.

Phía trước có địch, nhanh chóng tới gần!

Cừ Như Hải giật mình, cấp lệnh toàn quân trận địa sẵn sàng, cảm thấy cũng có chút không hiểu:

Mang binh chính là cái kẻ ngu sao?

Phía trước chính là Xích Lăng vùng núi, đường núi chật hẹp, địa hình chật chội, chỉ cần hai đầu lấp kín, chính là cái hoàn mỹ túi. Địch nhân vì cái gì không có ở nơi đó mai phục hắn, hết lần này tới lần khác lựa chọn chỉ có mấy cái đồi thấp đại bình nguyên?

Đánh trận nha, địa hình địa thế rất trọng yếu..