Chương 1899: Vây điểm đánh viện

Chương 1899: Vây điểm đánh viện

Nhưng đối phương tới này nhanh vô cùng, cũng liền tại cảnh còi vang khởi không lâu, hắn liền cảm nhận được mặt đất rung động.

Ngay sau đó, phía trước trong bóng đêm xông ra một chi đội ngũ, giống mây đen cuồn cuộn mà đến.

Thuần một sắc hắc giáp kỵ binh.

Tiếng chân như sấm, thật nhanh!

Nhìn đối phương khí thế hùng hổ, Cừ Như Hải vung tay lên, tiền quân nắm mâu nhấc thuẫn, làm tốt đánh giáp lá cà chuẩn bị.

La Điện quân đội chỉ là mỏi mệt, nhưng chiến đấu tố dưỡng chưa ném.

Bất quá quân địch rất nhanh giảm tốc, song phương cách xa nhau trăm trượng lúc hoàn toàn dừng lại.

Ngắn ngủi mười mấy hơi, từ cực tốc đến cực tĩnh, đội hình không loạn, vận sức chờ phát động.

Chính Cừ Như Hải là thống binh Đại tướng, nhìn khí thế, nhìn diện mạo, nhìn tiết tấu, đã biết đây là kình lữ.

Khách Sa tộc dũng sĩ huyết tính kiêu hãn không sợ chiến, lại thiếu loại này núi lớn sụp ở trước mà sắc không đổi trầm ổn.

Trừ Thiên Thần chiến sĩ, hắn lúc trước không có ở khác quân đội trên thân nhìn thấy loại khí chất này.

Trong quân địch có một người chậm rãi tiến lên.

Hắn tọa hạ Hắc Bác so thường Mã Cao đại cường tráng, bóng loáng không dính nước, toàn thân trên dưới cơ hồ không có một chút màu tạp, chỉ ở mắt cá chân giẫm một vòng tuyết trắng.

Nó động động lỗ tai, người khác mới phát hiện nó tai trái thiếu một nửa.

Cừ Như Hải nhìn thấy nó liền có chút kinh ngạc: "Nửa tai?"

Đây không phải Bác thú, mà là thuần tuý bác. Nó rất như là sinh hoạt tại phương bắc yêu nguyên bên trên Hắc Bác Vương, thích ăn huyết nhục, có xé xác hổ báo chi năng, bắt mắt nhất đặc thù chính là tại giết chết Thanh Hùng vương trong chiến đấu thiếu nửa cái lỗ tai.

Trên lưng nó kỵ sĩ lấy màu đen ám văn chiến giáp, mang đầu rồng mặt nạ, cơ hồ hãy cùng bóng đêm hòa làm một thể.

"Cừ Như Hải." Thanh âm của hắn trực tiếp ở tất cả trong lòng người vang lên, trầm thấp, uy nghiêm, tựa như còn có trận trận hồi âm, "Ta chờ ngươi đã lâu."

Coi như Cừ Như Hải lần đầu nhìn thấy, cũng có thể lập tức nhận ra:

"Cửu U Đại Đế?"

Hắn ngừng lại một chút: "Vẫn là Hạ Kiêu?"

"Thúc thủ chịu trói, ngươi cùng thủ hạ đều có thể sống mệnh." Cửu U Đại Đế không để ý tới hắn đặt câu hỏi, "Nếu không, đây chính là cho các ngươi tuyển chọn tỉ mỉ mai cốt chi địa."

Đây là uy hiếp, cũng là khuyên bảo:

Trận này sắp phát sinh tao ngộ chiến, là hắn thiết kế tỉ mỉ vây điểm đánh viện.

Nguyên lai công nhanh La Điện, vây công đô thành cử chỉ, chính là vì dẫn dụ Cừ Như Hải về nước cần vương, vì tiêu diệt La Điện tinh nhuệ nhất lực lượng. Đương nhiên bất kỳ lần nào phục kích chiến đều phải chỉ hướng rõ ràng kết quả:

Có thể đánh thắng.

Nếu không sở hữu bố cục đều là chuyện tiếu lâm.

Cừ Như Hải cười ha ha: "Liền này một ít nhân thủ, ngươi là muốn đến đánh trận vẫn là đến đưa đồ ăn?"

Hắn một chút nhìn ra, Cửu U Đại Đế mặc dù ra trận mặt bài không nhỏ, nhưng quân đội nhân số không cao hơn hai ngàn, cái này cùng hắn sau lưng ba vạn năm ngàn La Điện đại quân làm sao đánh đồng?

Cửu U Đại Đế Hắc giáp quân cố nhiên là thanh danh tại ngoại, nhưng hắn mang ra Nam chinh La Điện dũng sĩ cũng không bưu hãn a?

Cừ Như Hải vung tay hô to, chỉ hướng phương Bắc đô thành: "La Điện đám nam nhi, phá tan bọn này địch nhân, ép qua bọn này địch nhân, ta mang các ngươi về nhà!"

Chỉ nghe câu này, Hạ Linh Xuyên liền cảm khái, cái thằng này bề ngoài thô hào, bên trong tâm cơ.

La Điện quân đội xuôi nam xuất chinh hơn mấy tháng, chiến đấu phi thường gian khổ, rất nhiều người nóng lòng nhớ nhà. Thật vất vả đạp lên đường về, chỉ kém cuối cùng mấy bước, phía trước lại có địch nhân chặn đường —— làm sao?

Đương nhiên là đánh tới!

Đánh bại chướng ngại vật, bọn hắn dĩ nhiên là có thể về nhà.

Cừ Như Hải giản giản đơn đơn hai câu nói, liền thu kỳ hiệu. Nguyên bản đánh qua ác trượng, chạy thật nhanh một đoạn đường dài La Điện binh, vừa nghe đến "Về nhà" hai chữ, tinh thần đầu đã tới rồi.

Cừ Như Hải trong lòng rõ ràng, đây là La Điện chi chiến mấu chốt chiến dịch.

Hắn thắng, liền có thể xoay chuyển La Điện quốc sở hữu thế cục bất lợi;

Hắn thua, La Điện quốc tinh nhuệ hủy diệt, lòng người sĩ khí mất hết, lấy cái gì lại chống cự Cửu U Đại Đế?

La Điện quân đội tao ngộ chặn đánh, nhưng bây giờ đầu tiên xuất thủ lại là La Điện quân đội.

Cừ Như Hải còn hướng bầu trời liếc mắt nhìn. Trong quân có mấy cái cầm yêu, thường xuyên ở trên không xoay quanh, trinh sát canh gác, bình thường đều có bốn năm đầu, nhưng hắn hiện tại chỉ nhìn thấy ba đầu.

Lại tránh đi địa phương nào đi săn hoặc là nghỉ ngơi?

Cầm yêu bay cao tại thiên, rời xa quân đội, bình thường đều tương đối tản mạn, có khi ngay tại bên ngoài tìm đồ ăn, hoặc là lặng lẽ tìm cây đại thụ thiêm thiếp một lát, thuộc về có lương mò cá, chưa tình huống đặc biệt không rút quân về bên trong.

Cừ Như Hải đương nhiên bất mãn, nhưng chúng nó trời sinh tính như thế, miễn cưỡng không tới.

Hiện tại tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, Cừ Như Hải lại nhìn thấy bọn chúng thiếu công, đột nhiên toát ra một cái ý niệm trong đầu:

Cái kia hai đầu cầm yêu có phải là bị tập kích rồi?

Nếu như dạng này, trên mặt đất nhất định có biến!

Ánh mắt của hắn thuận thế chuyển qua lân cận hai tòa gò đồi, đều ở đây La Điện quân đội phía đông, một xa một gần, hình dạng giống như là thả hào bút giá bút.

Cừ Như Hải đánh cái huýt, hấp dẫn trên trời cầm yêu chú ý, sau đó hướng đông một chỉ, ý là để cầm yêu quá khứ tìm hiểu một phen.

Bất quá cái này một cái huýt vừa rơi, phía đông thì có một tiếng còi hơi như vậy vang dội trường minh theo gió mà tới, giống như là tại đáp lại hắn.

Trên bầu trời giống có đồ vật gì đến rồi, rậm rạp chằng chịt.

Lính gác kêu to: "Phương đông mưa tên đột kích, phương đông mưa tên đột kích!"

Không trung thật nhỏ tê dại điểm, bay gần liền trở nên lớn, tất cả đều là bắn chụm mũi tên!

Quả nhiên có mai phục a.

La Điện binh tấm thuẫn lập tức chuyển hướng phía đông, từng cái tướng điệt kết thành thuẫn trận.

Chỉ nghe phốc phốc thanh mật như châu mưa, mũi tên phần lớn bắn tại thuẫn bên trên.

Cứ việc thuẫn vá không nhỏ, luôn có người thụ thương, nhưng trên đại thể là bảo vệ tốt.

Sau đó là vòng thứ hai, vòng thứ ba mưa tên.

Tật phong bạo vũ đồng dạng, bắn ra quân đội không dám rút thuẫn.

Thuẫn trận bỗng nhiên truyền đến liên thanh kêu thảm, Cừ Như Hải quay đầu nhìn lại, hai bên thuẫn trận bỗng nhiên sụp đổ, giống như là có mười mấy cái đồ vật tiếp tục công kích giấu ở thuẫn sau binh sĩ, tốc độ này nhanh vô cùng, còn có thể ngẩng lên.

Là vật sống?

Cừ Như Hải nhìn thấy một vòng trắng bệch cái bóng.

Có nỏ thủ nhanh tay lẹ mắt, bắt lấy khe hở bắn ra hai mũi tên, vừa vặn đem một vật đóng ở trên mặt đất:

Là một xương chế đại hào boomerang.

Tuy bị mũi tên hạn chế hành động, nó vẫn giãy dụa nhảy lên không thôi, nghĩ trở lại bên cạnh chủ nhân.

Pháp khí?

Mặt khác đa số La Điện binh cũng chú ý tới, mặt đất rung động đến so trước kia còn lợi hại hơn, bởi vì mượn tam luân mưa tên yểm hộ, lại một chi phục binh từ gò đồi hậu phương vọt ra.

Cửu U Đại Đế chia binh, chuyện này bản thân đương nhiên. Đổi lại Cừ Như Hải binh lực có hạn, hắn cũng sẽ chia binh công kích quân địch cạnh eo trung đoạn, ý đồ xáo trộn đối thủ trận hình.

Vấn đề là, chi này phục binh không thích hợp.

Xông vào trước nhất bài, là vài chục tòa di động núi thịt, khổng lồ, hung ác, chạy thiên diêu địa động.

Bọn chúng chính là phát ra còi hơi trường minh chính chủ nhân:

Phi Mao Tượng.

Bởi vì người khoác thật dày một tầng lông giáp, bọn gia hỏa này so phổ thông hoang nguyên tượng còn muốn lớn hơn một vòng, một đôi cự răng hướng ra phía ngoài xoáy khúc, đạo hạnh sâu, tỉ như dẫn đầu cự tượng đã mọc ra thứ hai đối răng, giống đoản đao, phá lệ sắc bén.

Bọn chúng chạy liền nối liền thành lấp kín di động rộng tường, mang theo cuồn cuộn bụi mù.

Mắt thấy cái này bức tường cao hướng bản thân nhanh đẩy  bất kỳ cái gì sinh vật đều bản năng khiếp đảm. La Điện quân đội chiến mã cho dù là thân kinh bách chiến, lúc này cũng là không ngừng lui lại, kỵ sĩ làm sao răn dạy lôi kéo đều không dùng.

Gần, càng ngày càng gần!.