Chương 1900: Như vào chỗ không người

Chương 1900: Như vào chỗ không người

Cừ Như Hải khẩn cấp hạ lệnh: "Cánh quân bừa mở, nhanh lên!"

Bừa có bao nhiêu răng, bị bừa qua mặt đất lỏng lẻo có rãnh, đạo mệnh lệnh này nguyên ý, chính là để La Điện quân đội hiện tiểu đội phân tán, không muốn tụ tập một chỗ, lấy ứng đối sắp đến va chạm.

Không ai dám chính diện nghênh cản bọn này Tượng yêu, không ai.

Nhưng loại quái vật này va chạm nhất thời thoải mái, quay người rất vụng về, La Điện quân đội trước muốn né tránh kỳ phong, chờ chúng nó thế xông dùng hết, liền có thể hướng những này di động đại bia ngắm mông bên trên đâm đao bắn tên.

Bất quá tại bóng đêm cùng trong bụi mù, còn có tiếng chân như sấm.

Có kỵ binh!

Đương nhiên là có kỵ binh, Cừ Như Hải không kinh ngạc chút nào, chỉ là trong lòng càng thêm nặng nề. Đã có cự tượng mở đường, vậy sẽ phải có kỵ binh theo vào bọc lót, mới có thể khuếch đại chiến quả.

Nhưng những kỵ binh này hò hét chấn thiên, căn bản không giống ngay phía trước Hắc giáp quân an tĩnh như vậy.

Đợi đến bụi mù cũng ngăn không được bọn hắn lúc, La Điện nhân tài kinh ngạc phát hiện, những này căn bản không phải Hắc giáp quân!

Người mặc ố vàng tráo giáp, tay cầm sáng loan đao, là Khách Sa bộ tộc;

Một thân nhẹ giáp da, nhưng giáp vai màu sắc hoặc thanh hoặc hắc, có còn mang bất quy tắc đường vân, là Long Dã bộ tộc.

Giáp vai của bọn họ không phải thuộc da cũng không phải kim loại, mà là nơi đó thừa thãi một loại đặc biệt lớn hào giáp trùng xác ngoài, cũng gọi là boong tàu, cứng rắn có thể ngăn đao thương, nhưng lại dị thường nhẹ nhàng.

Đây là Long Dã tộc đặc sắc, có chút Long Dã người còn sẽ dùng giáp trùng râu dài chế thành râu tiết roi, La Điện cũng cười xưng bọn hắn là "Trùng Xác tộc" .

Nhưng bây giờ, La Điện người nhìn thấy bọn hắn buồn cười không ra, chỉ hận đến nghiến răng.

Những này nối giáo cho giặc đồ vật!

Chỉ chớp mắt, đàn voi liền đụng vào La Điện đại quân cạnh eo.

Bức kia cảnh tượng như là sóng lớn đập lên bờ biển, tràn ra một mảnh huyết hồng!

Cứ việc La Điện quân đội đã tản ra né tránh, nhưng lần này đụng nhau hậu quả so Cừ Như Hải trong tưởng tượng còn khốc liệt hơn, bởi vì La Điện người cũng không biết, khởi xướng xung phong đàn voi bên trong, sẽ sinh ra nhìn không thấy khí tường. La Điện người dù là tránh được Tượng yêu, cũng tránh không khỏi khí tường va chạm.

Lúc trước Hạ Linh Xuyên thu phục đàn voi lúc, Huyễn Tông tu sĩ đều ở đây một nước bị thiệt lớn, huống chi những này La Điện binh sĩ?

Đầu tiên là người ngã ngựa đổ, sau đó bị ép thành thịt muối.

La Điện quân đội tuy có nguyên lực, làm sao Tượng yêu cùng nhân loại binh sĩ giữa cá thể lực lượng chênh lệch quá lớn, nguyên lực căn bản là không có cách bổ khuyết.

Có chút La Điện kỵ binh cơ linh, tung kỵ tránh xa, nhưng chưa vọt ra mấy trượng, Phi Mao Tượng trên thân thế mà phun ra một nắm dính hồ hồ lưới tơ, đem bọn hắn từ trên lưng ngựa trực tiếp túm đi!

Đám người chăm chú nhìn kỹ, mới phát hiện có chút cự tượng trên thân còn nằm sấp hoa đen giao nhau chân dài nhện, chỉ là bọn chúng trốn ở lông dài phía dưới, sắc trời vừa tối, trước mấy cái đối mặt thế mà không có bị người nhìn ra.

Bọn chúng bắt được La Điện người về sau, đầu tiên là nhanh chóng khỏa thành kén, sau đó cắn một cái tại con mồi trên thân rót độc.

Đây cũng không phải Địa Huyệt nhện, mà là phương bắc trong rừng rậm Huyễn Nhạc nhện. Ba ổ nhện nguyên bản có ba cái thủ lĩnh, bị Chu Đại Nương tại đơn đấu lúc ăn sống hai cái, còn lại một cái kia nhân họa đắc phúc, thống lĩnh bầy nhện.

Huyễn Nhạc nhện gọi tên, là bởi vì bọn chúng độc tố có mãnh liệt tê dại huyễn hiệu quả, có thể để cho con mồi rối loạn hoặc là sinh ra huyễn tượng. Đổng Nhuệ dùng loại độc tố này chế thành thuốc giảm đau, nhưng nhện độc bản thân hiệu lực rất mạnh, thể nhược một chút nhân loại thậm chí sẽ bởi vì qua này mà chết.

La Điện binh có nguyên lực hộ thể, không nhận huyễn tượng ảnh hưởng, nhưng nhện độc tại bị nghiêm trọng suy yếu sau, còn có thể để bọn hắn cơ bắp cùng tinh thần đều có một chút buông lỏng, cũng chính là tinh thần không thể đánh bại.

Cái này vẫn chưa xong, La Điện người lại phát hiện, cự tượng sau lưng còn có yêu thú cái bóng.

Sói gấu hổ báo, số lượng kinh người, liền từ Khách Sa tộc nhân bên người xông qua, cùng biết không hợp. Thậm chí có mấy chục thớt cự lang cỡ nào nhìn quen mắt, trên trán còn có trắng một chút, Cừ Như Hải một chút nhận ra, đây cũng là bắc nguyên trong rừng rậm bắc địa sói.

Chẳng lẽ, Cửu U Đại Đế đem phương Bắc trong núi rừng yêu quái cũng cùng nhau hàng phục rồi?

Cái này không hợp lý. Bắc nguyên đám yêu quái nếu là dễ thu dọn, Du Tộc đã sớm vào ở, cũng sẽ không có nhiều như vậy cái khu không người.

Mới mấy tháng không thấy, cái thằng này đến cùng làm bao nhiêu sự tình?

Vừa lúc có một đầu hoàng ngưu lớn lợn rừng hướng hắn vọt tới, trên thân bọc lấy thật dày một tầng nê xác, bên người thân binh liên xạ ba mũi tên, cuối cùng một mũi tên bắn vào con mắt, mới đem cái này đại gia hỏa đánh ngã.

Trước mắt, La Điện đại quân tạm thời bị cự tượng cùng kỵ binh địch xông cách thành năm lục bộ phân. Bọn hắn mặc dù tại Hào quốc kinh lịch mấy trận đại chiến, nhưng chưa hề đối mặt loại này bài bố địch nhân, nhất thời bị đánh đến chân tay luống cuống, thương vong không nhỏ.

Cừ Như Hải trầm xuống tâm chỉ huy.

Cửu U Đại Đế lấy tượng trận, yêu bầy là lạ binh, tại phe mình trong quân mạnh mẽ đâm tới như vào chỗ không người, xác thực chấn nhiếp địch tâm.

Khó trách Hạ Kiêu dám đem chiến trường đặt ở khoáng đạt vùng quê, nguyên lai loại địa hình này càng có lợi hơn tại cự tượng va chạm.

Đổi lại những quân đội khác, nói không chừng một kích liền tan nát, rốt cuộc tổ chức không nổi hữu hiệu chống cự.

Nhưng La Điện không giống!

Dù là tràng diện này rối bời, phe mình nhìn như rất không lạc quan, Cừ Như Hải vẫn là cho rằng ưu thế tại mình, nguyên nhân cũng rất đơn giản:

Lính của hắn nhiều!

Phe mình nghiêm chỉnh huấn luyện đại quân khoảng chừng hơn ba mươi lăm ngàn người, mà đối phương hai chi đội ngũ hợp lại, bao quát tượng binh cùng yêu bầy, tổng số cũng bất quá bốn năm ngàn!

Tám lần binh lực kém, không phải cự tượng cùng yêu bầy có thể bù đắp chênh lệch. Cái này nhất định là Hạ Kiêu cực lực muốn che giấu nhược điểm, mới có thể vừa mở tràng liền phóng ra tượng binh, muốn đánh một cái lớn tiếng doạ người.

Chịu đựng dạng này xông tập, La Điện quân đội dù loạn, dù lui, nhưng không bại!

La Điện người là trên vùng quê tốt nhất chiến sĩ, cứng cỏi vũ dũng, sẽ không bị nhất thời khó khăn hù ngã.

Đợi đến cự tượng xung lực khô kiệt, không thể không quay người lúc, La Điện đại quân liền có thể tiến vào phản kích tiết tấu!

Cho nên Cừ Như Hải mệnh lệnh một đạo tiếp một đạo truyền xuống, đều ở đây chỉnh biên đội hình, tái tạo quân phong.

Đối thủ của hắn còn có một cái nhược điểm trí mạng:

Nguyên lực.

La Điện người nguyên lực, phóng nhãn toàn bộ Thiểm Kim bình nguyên đều là tương đương cường hãn, nguyên bản chỉ có Hào quốc mới có khả năng cùng mà so sánh với.

Mà Cửu U Đại Đế quân đội, cái này có vẻ như cường đại yêu, người hỗn hợp quân đoàn, nhưng không có nguyên lực quang mang.

Hai quân vừa mới giao thượng thủ không đến hai cái hiệp, tạm thời còn phân không ra Đinh Mão; chỉ khi nào chiến đấu lâm vào cục diện bế tắc, nguyên lực tác dụng ngay lập tức sẽ hiển hiện ra.

Phe mình nhỏ hơn tiêu hao, càng nặng nề phòng ngự, đối thần thông pháp thuật mạnh hơn chống đỡ miễn, thường thường liền có thể kiên trì càng lâu.

Tay cầm cái này hai đại ưu thế, Cừ Như Hải chiến ý phi thường kiên định.

Duy chỉ có một điểm để hắn có chút thấp thỏm:

Phương Bắc Hắc giáp quân trận liệt tại trước, không động chút nào, càng không có thừa lúc loạn triển khai xung phong, nếu không phe mình đại quân phía trước cùng cánh bên đồng thời bị công, nhất định càng thêm luống cuống tay chân.

Hắn nhìn ra xa nửa sườn núi bên trên Cửu U Đại Đế, thân ảnh của đối phương như là điêu khắc, tọa hạ Hắc Bác Vương chỉ phất mấy lần cái đuôi.

Gia hỏa này lão thần ư ư quan sát chiến trường, là có hậu thủ gì?

Cửu U Đại Đế chỉ mang bốn năm ngàn người, liền dám đối đầu chính diện Cừ Như Hải suất lĩnh La Điện đại quân, có phải là cho thấy hắn rất có lòng tin, có thể chiến, có thể thắng?.