Chương 1901: Đến từ Cửu U vũ khí

Chương 1901: Đến từ Cửu U vũ khí

Đương nhiên hắn không rõ ràng, Cửu U Đại Đế đúng là ước định chiến trường tình thế, ước định La Điện đại quân tiêu chuẩn, bao quát trùng kình, chơi liều, nhận tính và đối mặt đột phát ngoài ý muốn dũng khí.

Thuận gió cục ai không biết đẩy? Một chi quân đội đến cùng phải hay không kình lữ, muốn xem nó đánh như thế nào ngược gió cục.

Mặc dù đối phương mang theo mặt nạ, nhưng Cừ Như Hải phảng phất có thể cảm giác được, Cửu U Đại Đế ánh mắt đang cùng bản thân đối mặt.

Sách, loại này mang châm ở lưng cảm giác, rất khó chịu a.

Hắn đang suy nghĩ làm sao thu thập cái này trang B phạm, ngụy trang thành điêu khắc Cửu U Đại Đế liền động.

Người này tại vạt áo một trảo, lòng bàn tay liền bãi ra một mai xích hồng sắc bảo châu.

Cửu U Đại Đế một cái tay khác từ bảo châu bên trên phất qua, giống như đem thứ gì phất ra tới ——

Cái gì cũng không có, chỉ là nguyên địa nổi lên một trận gió.

Trong núi lớn gió thổi, không thể bình thường hơn được. Nhưng gió núi qua thể, Cừ Như Hải lại cảm nhận được sâu tận xương tủy ý lạnh, giống như cỗ này âm phong cũng chui vào trong đầu, ngay sau đó có cái thanh âm ghé vào lỗ tai hắn gằn giọng âm khí, khặc khặc cười lạnh!

Nó nói là hắn không bao lâu mất mẹ cái kia một trận sự cố. Lúc đó hắn rõ ràng cảm thấy các hạng chứng cứ vô cùng xác thực, phụ vương lại nói cái gì cũng không chịu xử lý hại chết mẫu thân hắn Tần phi. Thế là, mười hai tuổi Cừ Như Hải nắm lấy chủy thủ liền đi chính tay đâm cừu nhân.

Giết! Giết sạch đám kia tai họa!

Giết chết tiện nhân kia!

Hắn lại trở về cái kia hiện trường, khắp nơi là tiếng bước chân, tiếng thét chói tai, còn có người xông lại đè lại hắn, hấp tấp nói: "Túm hắn lên đài, nhanh!"

Bên cạnh có cái rất cao đài đất tử, cách mặt đất chênh lệch bảy tám trượng, phía dưới còn tất cả đều là tảng đá. Tiểu hài tử rơi xuống, có thể có kết quả gì tốt?

Những người này liền muốn chơi chết hắn, để hắn "Trượt chân té chết" !

Dưới tình thế cấp bách, Cừ Như Hải quát to một tiếng, hất ra tay của người này, một đao đâm vào bộ ngực hắn!

Bên cạnh hai tiếng kinh hô.

"Tông trưởng đại nhân!"

Cừ Như Hải một cái giật mình, trong thoáng chốc lấy lại tinh thần.

Hắn tập trung nhìn vào, bản thân giết nơi nào là cái gì ác nhân, mà là bên người tâm phúc!

Hắn không còn là mười hai tuổi thiếu niên, hắn đang đối kháng với Cửu U Đại Đế trên chiến trường!

Tâm phúc nhìn hắn chằm chằm, trong mắt tất cả đều là không thể tưởng tượng nổi, sau đó khí tuyệt.

Lúc này bên tai sinh phong, hắn một cái lắc mình né qua, đã thấy một cái khác thủ hạ ra tay với mình!

Người này trung thành chớ dung hoài nghi, lúc này lại điên cuồng đồng dạng vung vẩy trường đao, đáy mắt huyết hồng, hô hấp thô trọng.

Chưa chém trúng Cừ Như Hải, hắn liền xoay người đi chặt người khác, chủ yếu một cái ngẫu nhiên.

Bất quá hắn mặc dù thế như hổ điên, thân pháp nhạy bén lại ném đi sạch sẽ, Cừ Như Hải hậu phương xuất thủ, một cái thủ đao bổ vào trên cổ hắn, đem hắn đánh ngất xỉu quá khứ.

Cừ Như Hải lại đưa mắt tứ phương, liền gặp được sau lưng đại quân hỗn loạn tưng bừng, chí ít hai ba thành tướng sĩ đều xuất hiện dị thường, hoặc là ôm đầu kêu to, hoặc là đứng tại chỗ si ngốc ngẩn người, hoặc là tựa như hắn thủ hạ này nổi điên, nâng đao chém lung tung.

Khả năng chặt địch nhân, càng có thể có thể chặt người một nhà.

Cái gì trận hình, cái gì kỷ luật, cái gì ý chí chiến đấu, đều bị ném đi lên chín tầng mây.

Mà những người còn lại thì bị tượng binh cùng Du Tộc kỵ binh xông đến sứt đầu mẻ trán, chỉnh biên không nổi đội hình.

Loạn càng thêm loạn.

Cừ Như Hải lớn tiếng hạ lệnh, nhưng mà hiệu quả quá mức bé nhỏ —— phong ma người căn bản không nghe chỉ lệnh.

Trong lòng của hắn hoảng hốt, Cửu U Đại Đế đến cùng đối La Điện quân đội đã làm gì!

Có nguyên lực bàng thân, La Điện quân đội đối thần thông thuật pháp năng lực chống cự rất mạnh, nhất là những cái kia loạn hoa mê nhãn, mê hoặc lòng người pháp thuật, đối chiến trên sân quân nhân càng khó hơn có tác dụng.

Nguyên lực thiên nhiên có sẵn phá chướng chi năng.

Nhưng trước mắt một màn này, lại tính chuyện gì xảy ra!

Cừ Như Hải hồi tưởng phát sinh ở trên người mình dị trạng, hắn nguyên bản trời sinh tính cảnh giác, nhưng bên tai xuất hiện thanh âm có thể một mực nói đến đáy lòng của hắn đi, đem chôn thật sâu dưới đáy lòng một điểm kia oán hận cùng thống khổ đều móc ra tới.

Ý khác chí kiên định còn như vậy, cái khác tướng sĩ làm sao có thể miễn dịch?

Cừ Như Hải lên tiếng gào thét, La Điện tinh binh cũng có bảo trì thanh tỉnh, lập tức từ bốn phương tám hướng chạy đến.

Tự mình chém lăn một đầu cự lang sau, hắn chợt có nhận thấy, đột nhiên quay đầu nhìn về nửa sườn dốc.

Cũng liền tại lúc này, ngay phía trước Cửu U Đại Đế mũi thương cất nhắc, hướng Cừ Như Hải cái mũi một chỉ:

Giết

Tiếng như u lôi, chấn người đáy lòng run lên.

Tọa hạ Hắc Bác động như thỏ chạy, như mũi tên xông ra.

Chủ soái xung phong đi đầu, sau lưng Hắc giáp quân đồng bộ đi theo, tự dốc núi gào thét xuống.

Đợi không được sau lưng đội ngũ một lần nữa chỉnh biên hoàn tất, Cừ Như Hải liền một đập bụng ngựa, vội vã hạ lệnh: "Lên!"

La Điện kỵ binh theo sát phía sau, hướng địch nhân phóng đi.

Đối phương ở trên cao nhìn xuống lao xuống, vốn là chiếm địa hình ưu thế, Cừ Như Hải không thể để cho bọn hắn chân chính đem tốc độ nhấc lên.

Trước mắt bao người, Cửu U Đại Đế trên thân bỗng nhiên đưa ra nồng nặc hắc vụ, bị gió thổi qua, hướng về sau phấp phới.

Thế là cả chi Hắc giáp quân đều bị quấn tại hắc vụ bên trong, nhìn từ đằng xa đi, cực kỳ giống mở cống trút xuống màu đen dòng lũ.

Cửu U Đại Đế chạy tại trước nhất, đơn thương độc mã dẫn dắt cỗ này dòng lũ, thẳng tắp xông về Cừ Như Hải.

La Điện kỵ binh nhao nhao nâng nỏ, sưu sưu sưu cho hắn mấy mũi tên.

Nhưng mà mũi tên bắn vào hắc vụ ở giữa liền hạ rơi không rõ, người khác cũng không nhìn ra Cửu U Đại Đế là như thế nào đón đỡ.

Ngắn như vậy khoảng cách, Hắc Bác Vương hai lần gia tốc liền đến Cừ Như Hải trước mặt, ngay sau đó nhấc chân chính là một cái bắn vọt!

Cầu kình cơ bắp tăng thêm bản thân thiên phú, làm nó tức thời bắn vọt thậm chí có thể đánh lui lại Phi Mao Tượng.

Cửu U Đại Đế mũi thương nghiêng bắt đầu, cái kia một điểm hàn mang đâm thẳng Cừ Như Hải mắt trái!

Tại Cừ Như Hải hậu phương chiến sĩ xem ra, động tác này chậm tựa như dừng lại, kỳ thật một cái chớp mắt liền hai kỵ giao thoa.

Tọa kỵ hí dài trong tiếng, Cửu U Đại Đế trường thương liền đâm tại Cừ Như Hải thuẫn bên trên.

Cái kia ngột ngạt "đông" một tiếng, bên ngoài trăm trượng đều rõ ràng có thể nghe.

Cừ Như Hải mặt này tấm thuẫn kỳ thật sớm nhất được từ Long Dã tộc, chính là dùng lúc trước tiếng tăm lừng lẫy đại yêu "Thiên Giáp" xác ngoài chế thành, tên kia chính là một đầu trời tối trâu, đầy người đạo hạnh đều ở đây tầng vỏ cứng bên trên. Giáp thuẫn từng bồi Cừ Như Hải chinh chiến nam bắc, đánh qua lớn nhỏ bảy tám chục tràng chiến dịch, mặt ngoài mặc dù vết thương chồng chất, nhưng Cừ Như Hải biết nó bản tính liền như là La Điện người một dạng cứng cỏi.

Thế nhưng là Cửu U Đại Đế một thương này lực đạo thấu thuẫn mà đến, để mặt này cùng hắn đồng sinh cộng tử tấm thuẫn kém chút liền rời tay bay ra.

Cừ Như Hải cũng sẽ không ngốc ngốc đón đỡ một thương này, hắn tại Hắc Bác Vương toàn lực va chạm lúc nghiêng để thân ngựa, cho nên tránh được mạnh nhất va chạm. Trừ lực xâu cánh tay trái, trên người hắn cũng có nguyên lực quang mang chớp động, chuẩn bị ở cái này hiệp sau liền dẫn mâu đâm ra.

Nào biết hắn hổ khẩu hiệp một liền bị đánh rách tả tơi, cánh tay trái nhận áp, đoạn đi một cây gân bắp thịt!

Thật mạnh!

Hắn đã toàn lực chăm chú, còn được hưởng nguyên lực tăng thêm, vậy mà một nước liền rơi vào hạ phong.

Cái thằng này chẳng lẽ bọc lấy da người Phi Mao Tượng yêu?

Hắn không biết được, Cửu U Đại Đế sau lưng hắc giáp chiến sĩ nhìn thấy một màn này cũng có chút kinh ngạc, Đại Đế dẫn ngựa bắn vọt đòn thứ nhất Bôn Lôi thương coi là thật có lôi đình chi uy, lúc trước chinh chiến Khách Sa cùng Long Dã bộ tộc, trung giả đều lật nghiêng. Cái này họ Cừ vậy mà vững vàng đón đỡ lấy đến rồi, đã không có ngã bay cũng chưa thổ huyết, quả thật có chút bản sự ở trên người..