Chương 1902: Nổi danh không giả

Chương 1902: Nổi danh không giả

Hai đại thủ lĩnh một phát vào tay, sau lưng hai quân cũng liền đụng vào nhau, giết đến người ngã ngựa đổ!

La Điện đại quân tuy có hơn ba vạn người, nhưng bị quân địch cự tượng trận cùng mê hoặc thuật cắt chém đến phá thành mảnh nhỏ, Cừ Như Hải lâm thời có thể lôi kéo trở về vẻn vẹn gần ngàn người.

Bất quá La Điện tinh binh dù sao không giống bình thường, còn từ bốn phương tám hướng chạy đến viện binh chủ.

Mấy hiệp xuống tới, Cừ Như Hải xung quanh La Điện chiến sĩ cũng tụ tới một ngàn sáu, bảy trăm người, cùng đối diện không kém bao nhiêu.

Nhưng mà Hắc giáp quân không chỉ có không có bị La Điện xông lui, ngược lại đứng vững nguyên lực, ẩn ẩn có vượt trên đến xu thế. Cừ Như Hải ác chiến sau khi cũng tâm phiền ý loạn, bởi vì đây có nghĩa là hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo La Điện tinh binh, tại loại bỏ nguyên lực trạng thái dưới, thực tế chiến lực chưa hẳn theo kịp Hắc giáp quân!

Cửu U Đại Đế cùng Hắc giáp quân truyền thuyết tại Thiểm Kim bình nguyên loạn phiêu lúc, Cừ Như Hải còn có chút khinh thường, không tin bọn hắn có thể đánh thắng dưới tay mình bách chiến chi sư.

Bây giờ rốt cục đang đối mặt đụng, mới biết nổi danh không giả.

Chính hắn đối chiến Cửu U Đại Đế, cũng là hiểm tượng hoàn sinh.

Cái thằng này ra thương mặc dù không giống kích thứ nhất như vậy long trời lở đất, nhưng hoặc là nhẹ nhàng phiêu hốt, hoặc là ác độc xảo trá, hoặc là tấn mãnh như hổ, ba cái giữa tùy ý hoán đổi, một cây thương hoa dạng chồng chất, để hắn cái này tiếp chiêu người khó chịu sắp thổ huyết.

Cửu U Đại Đế trên thân hắc vụ cũng thuận mũi thương tràn đến trên người hắn, Cừ Như Hải thử vận chân lực hoặc là nguyên lực ngăn cản, nhưng không dùng, căn bản khu không xong!

Cái này mấy sợi hắc vụ giống như là nhận hấp dẫn, thuận tấm thuẫn về sau phiêu. Cừ Như Hải trong chiến đấu khe hở dành thời gian vung tay đến mấy lần, nhưng những vật này so sánh khập khiễng giòi trong xương còn đáng sợ hơn, không chỉ có đuổi không đi, ngược lại gia tốc xông vào vết thương của hắn ở giữa!

Không chỉ có là nắm thuẫn cánh tay trái, hắn tại Hào quốc chinh chiến bị thương còn không có khỏi hẳn, vậy mà cũng bị cái này hắc vụ xâm lấn.

Bọn chúng tiến vào da thịt một sát na, Cừ Như Hải liền đau nhức không thể át.

Hắn là liếm máu trên lưỡi đao hảo hán tử, bảy năm trước tao ngộ Khách Sa thích khách, đối phương dùng chủy thủ ở trên người hắn mở hai đao bốn động, phân biệt tại dưới xương sườn cùng bàn tay, hắn hừ cũng chưa hừ một tiếng, cau mày bẻ gãy thích khách cái cổ.

Nhưng loại thống khổ này tựa như đem mỗi một cây thần kinh não đều gác ở chân hỏa bên trên thiêu đốt, rõ ràng không tiếp tục tạo thành bất luận cái gì ngoại thương, lại làm cho hắn bắp thịt cả người đều muốn đi theo co rút.

Đây là cái gì chiến kỹ, đây là cái gì đặc hiệu, trải qua nguyên lực chống đỡ miễn, làm sao còn cái này lợi hại?

"Đây là nghiệp lực! Ngươi đời này tạo qua bao nhiêu nghiệt số, liền muốn gặp bao nhiêu khổ sở!" Cửu U Đại Đế tựa như thấy rõ hắn ý nghĩ, thâm trầm nói, " ai cũng chạy không khỏi nghiệp lực thanh toán!"

Tiếng cười của hắn tựa như từ trong u minh truyền tới, băng hàn thấu xương.

"Nói hươu nói vượn!" Chẳng lẽ, đây thật là suối minh trung bò ra quái vật? Cừ Như Hải phía sau lưng phát lạnh, vết thương lại sáng rực đau đớn, hắn dùng sức lắc đầu, đem cái này hoang đường suy nghĩ quăng bay ra đi, "Ta La Điện cùng ngươi không cừu không oán, ngươi vì sao muốn cử binh xâm lấn?"

"Ngươi lòng dạ biết rõ, chỉ là không phục không cam lòng." Cửu U Đại Đế cười to, "Kẻ yếu ý đồ phân rõ phải trái, cường giả tùy tâm sở dục! Đây chính là Thiểm Kim bình nguyên thiết luật!"

Kẻ yếu đánh không lại, mới ý đồ phân rõ phải trái, coi là đạo lý chính là vũ khí.

Sai lầm rồi, đạo lý cùng nắm đấm đồng dạng, cũng là cường giả vũ khí.

Cừ Như Hải làm sao có thể không biết? Liền nói La Điện vì cái gì xâm lấn Hào quốc, lúc trước vì cái gì đánh ngã Khách Sa cùng Long Dã?

Năm đó La Điện, cùng hiện tại Cửu U Đại Đế, dùng đến cùng một bộ logic đâu.

Đó chính là,  cường giả vì vương!

Liền cái này vài câu đối thoại công phu, thừa dịp Cửu U Đại Đế hồi thương, Cừ Như Hải mũi thương trên mặt đất đâm một cái, vẩy một cái, thế mà từ lòng đất lấy ra hai đầu giống sói lại giống tinh tinh quái vật, nhưng miệng vừa nhọn vừa dài, lao thẳng tới Hắc Bác Vương trước sau chân.

Đây là bám vào hắn trường mâu bên trên ký linh, cùng loại với nối giáo cho giặc trành quái, lâm thời dùng Thổ Nham ghép lại thân thể, lấy trường mâu nuôi ra tới huyết khí khu động, phá lệ hung ác.

Thình lình lòng đất chui ra như thế hai thứ, Hắc Bác Vương phản ứng cũng nhanh, mãnh một cái nhảy lùi, cái này hai đồ chơi miệng rộng thất bại, đem răng nanh cắn đến răng rắc rung động, sau đó như bóng với hình đuổi theo, chuyên công Hắc Bác Vương cái bệ.

Cửu U Đại Đế vai trái khẽ động, nguyên bản ghé vào giáp vai bên trên kim loại Tồn Kiên Thú bỗng nhiên mở mắt, thuận cánh tay của hắn nhanh như chớp nhi xuống đất.

Còn chưa rơi vào trên mặt đất, thân hình của nó liền nhanh chóng biến thành con báo lớn nhỏ, nhưng mà tương tự Toan Nghê, dày tông tóc quăn, rộng mũi miệng rộng, trong mắt lóe hồng quang.

Hai đầu mâu linh cũng đúng lúc vọt tới, thấy nó ngăn tại Hắc Bác Vương trước mặt, thuận tiện liền muốn liền nó cùng một chỗ thu thập.

Tồn Kiên Thú há mồm chính là một ngụm bạch hỏa, phun mâu linh một mặt.

Cái này mâu linh minh rõ là nham thổ tạo thành thân thể, cũng không biết như thế nào, dính lấy bạch hỏa liền bạo tạc, so tiên pháo còn dứt khoát.

Tồn Kiên Thú phun xong lửa, quay người hãy cùng một đầu khác mâu linh đấu cùng một chỗ.

Ngày xưa Tiết Tông Vũ bị Cửu U Đại Đế giết chết, này trên khải giáp Tồn Kiên Thú "Bạch diễm" cũng quy thuận tại Thương Long chiến giáp, chỉ bất quá màu sắc từ ngân bạch biến thành cùng áo giáp một thể hắc ám, cũng từ Thương Long chiến giáp trưởng thành bên trong được đến không ít lợi ích thực tế.

Thật vất vả Hắc Bác Vương chở Cửu U Đại Đế lui lại, khoảng cách song phương kéo dài, Cừ Như Hải rốt cuộc đến cơ hội, tay phải thay đổi tư thế nắm, đem trường mâu coi như tiêu thương, hung hăng hướng Cửu U Đại Đế ném đi!

Đây là hắn một kích toàn lực, mũi thương thậm chí phát ra màu sắt xanh quang mang.

Rời tay sau, trường mâu liền biến mất, cũng chưa nửa điểm tiếng xé gió.

Chờ nó lần tiếp theo xuất hiện, khoảng cách Cửu U Đại Đế không đến ba thước!

Đồng thời nó nháy mắt hóa thành hai đạo hư ảnh, lại từ hai biến bốn, từ bốn biến tám!

Một chi trường mâu, tám đạo hư ảnh, nhưng mỗi một đạo uy lực đều là thật sự.

Cừ Như Hải liền mâu mang kỹ đều phải tự trung cổ Đại tướng, chiêu này "Vạn Hoa Mâu" tạo nghệ càng cao, đánh ra hư ảnh càng nhiều, uy lực càng lớn. Bởi vì nó vừa ra tay liền trực tiếp trốn vào hư không, đường đi không cách nào bị bắt cùng chặn đường, cho nên khó lòng phòng bị. Cừ Như Hải dùng một chiêu này, từng đem mấy cái cường địch xuyên thành tiêu bản.

Hắn cái này tám mâu bên trong, còn có hai mâu là chiếu cố Hắc Bác Vương. Dù là Cửu U Đại Đế có thể cầm thuẫn ngăn trở, cái kia tối đa cũng liền quan tâm được bản thân, rất khó bảo vệ tọa kỵ.

Không có thớt này thần câu, Cửu U Đại Đế tính cơ động chí ít giảm một nửa.

Hàn quang lóe lên, gần nhất một chi mũi thương đã đến Cửu U Đại Đế mặt nạ phía trước, còn lại năm chi phân biệt chiếu cố toàn thân hắn các nơi, chủ yếu một cái khó tránh tai nạn cản.

Cửu U Đại Đế cũng không có cầm thuẫn, mà là trở tay quăng lên bản thân áo choàng, hướng phía trước vung cản!

Cái này tập giáng màu đỏ áo choàng, tựa như trong đêm tối nổ ra một đóa lăng lệ lại thê diễm huyết hoa!

Nó hất lên ra, diện tích liền đột nhiên tăng lớn mấy lần, lập tức cả người lẫn ngựa che đến cực kỳ chặt chẽ.

Cái kia tám chi trường mâu, toàn đâm vào áo choàng bên trên.

Cừ Như Hải lập tức nghe tới một tiếng sắc nhọn gầm rú, so đao tử vạch cắt lưu ly thanh âm còn muốn phóng đại gấp trăm lần, đâm vào người tai run lên.

Nhưng là áo choàng chưa phá, hoàn hảo tổn hại, một cái lỗ thủng cũng không có.

Tám chi bóng mâu đều biến mất, chỉ có một thanh trường mâu từ áo choàng bên trên rơi xuống..