Chương 1903: Vì cái gì!

Chương 1903: Vì cái gì!

Cừ Như Hải vô ý thức vẫy tay một cái, trường mâu liền trở lại, nhưng hắn một trái tim chìm vào đáy cốc.

Bản thân cường hãn nhất chiến kỹ, liền Cửu U Đại Đế chỉ là một kiện áo choàng đều không phá được?

Tu hành hai mươi năm, chưa bao giờ một khắc dạng này lòng tràn đầy bất lực.

Món kia áo choàng còn tràn ngập tầm mắt của hắn, thình lình một cây trường thương từ khe hở đâm ra, điểm hắn mi tâm.

Cửu U Đại Đế có qua có lại.

Cừ Như Hải nhấc thuẫn chặn lại, đối phương mũi thương lại có cự lực đột nhiên bộc phát, trực tiếp đem hắn từ trên lưng ngựa đỗi xuống đất đi!

"Két" một tiếng vang giòn, giáp thuẫn chia năm xẻ bảy, như bị bóp nát bánh bích quy.

Mặt này bảo thuẫn rốt cục chịu đựng không được cường độ cao đụng đâm, thọ hết chết già.

Thuẫn mảnh vẩy ra tựa như pha quay chậm, có một khối thậm chí kém chút bắn vào Cừ Như Hải con mắt. Không có giáp thuẫn phòng ngự, Đằng Long thương tiến thẳng một mạch.

Nguyên bản một thương này sẽ đâm trúng ngực của hắn, nhưng Cửu U Đại Đế tại một khắc cuối cùng lật cổ tay, mũi thương hơi lệch, đâm xuyên bờ vai của hắn!

Cùng lúc đó, bạch diễm cũng cắn nát một cái khác ký linh.

Giữa hai người chiến đấu như điện quang tia lửa, người khác thị lực đều rất khó đuổi theo.

"Tả tông trưởng!" Xung quanh một tràng thốt lên.

La Điện chiến sĩ còn đến không kịp viện hộ, Cừ Như Hải liền bị Cửu U Đại Đế đính tại trên mặt đất!

Trước mắt bao người, Cửu U Đại Đế tay kia rút đao, chống đỡ Cừ Như Hải yết hầu: "Tất cả lui ra, nếu không các ngươi Tả tông trưởng đầu người rơi xuống đất."

Chỉ một câu như vậy, sẽ để cho làm bộ muốn lao vào La Điện tinh nhuệ nhóm sợ ném chuột vỡ bình.

Cách đó không xa truyền đến hai tiếng còi hơi như vậy tượng minh, đây là Phi Mao Tượng thủ lĩnh Bàng Sâm cùng Cửu U Đại Đế câu thông:

"Bọn hắn tỉnh!"

Đúng vậy, tại kinh lịch trước sau hơn bốn mươi hơi cuồng loạn mê hoặc sau, La Điện người quân chủ lực rốt cục thoát khỏi điên cuồng, dần dần thanh tỉnh.

Hạ Linh Xuyên biết, thời hạn đến.

La Điện người khôi phục lý trí sau, lại phát hiện phe mình quân đội bị xông đến loạn thất bát tao, khắp nơi khói bụi cuồn cuộn, khắp nơi đều là quân địch.

Còn có, một cái hùng vĩ thanh âm vang vọng toàn trường:

"Cừ Như Hải lạc bại bị bắt, La Điện bỏ qua võ quỳ xuống, người vi phạm giết không tha!"

Nghiêm chỉnh mà nói, thanh âm này quanh quẩn tại mỗi người đáy lòng, không tồn tại nghe không được tình huống.

Cái này bên Cừ Như Hải bị Cửu U Đại Đế giẫm ở dưới chân, thấy đại thế đã mất, bản thân vô lực hồi thiên.

Hắn là tại trên chiến trường bị Cửu U Đại Đế đánh bại. Một trận chiến này bên trong, đối phương đường đường chính chính, hắn cũng tâm phục khẩu phục.

Hắn đã đem hết toàn lực, cũng y nguyên lạc bại.

Cho nên khi Cửu U Đại Đế hỏi hắn "Hàng, vẫn là chết" Cừ Như Hải nhịn đau nói câu:

"Ta đầu hàng."

Tại Thiểm Kim bình nguyên, thắng bại coi là thật chỉ là chuyện thường binh gia, hắn lúc này lại oanh liệt cũng không có chút ý nghĩa nào.

Chủ soái đều hàng, chưa tỉnh hồn La Điện đại quân cũng đành phải ném xuống vũ khí, quỳ tới mặt đất, quỳ xuống đất đầu hàng.

Tràng chiến dịch này tới vội vã, đi cũng vội vã, La Điện quân đoàn lại tử thương hơn 1,700 người, trong đó đa số là người một nhà làm.

Hắc giáp quân đoàn chủ điều khiển chiến trường đồng thời, Cừ Như Hải cũng bị trừ vũ khí, đưa đến Cửu U Đại Đế trước mặt.

Gió đêm thổi đến đối phương phía sau áo choàng bay phất phới, nhìn từ đằng xa, giống vật sống đồng dạng mở rộng xúc tu.

Kỳ quái chính là, Cừ Như Hải giống như không nhớ rõ Cửu U Đại Đế sơ đăng tràng lúc, có hay không mang theo cái này tập áo choàng.

Hắn ngửa đầu nhìn xem Cửu U Đại Đế, tâm tâm niệm niệm liền một vấn đề: "Ngươi có phải hay không Hạ Kiêu, đến cùng?"

Quân đội đã rút đi, Cửu U Đại Đế phía trước chỉ còn lại núi khe, hắn liền thuận tay tháo xuống mặt nạ.

Quả nhiên là tấm kia quen thuộc mặt.

Cừ Như Hải cười thảm.

Hai người lần trước gặp mặt vẫn là tại Hào vương thọ yến bên trên, lúc đó nâng cốc ngôn hoan, hiện tại nhớ tới dường như đã có mấy đời.

Khi đó Cừ Như Hải là La Điện Tả tông trưởng, Hạ Kiêu bất quá là Ngưỡng Thiện quần đảo đến đại thương nhân;

Lúc này mới qua mấy tháng, hắn liền thành nhân gia tù nhân, mà Hạ Kiêu bên người cường nhân vờn quanh, còn có được một cái vang vọng Thiểm Kim bình nguyên xưng hô ——

Cửu U Đại Đế!

Hắn lúc trước thấy qua Hạ Linh Xuyên, đa số thời gian ý cười khẩn thiết, tao nhã hữu lễ, bây giờ đối phương không cười, hắn mới biết gương mặt kia sâm nghiêm lăng lệ, tưởng như hai người.

Cừ Như Hải còn thuận tiện nhận ra, Hạ Linh Xuyên nghiêng phía trước còn có một trương khác gương mặt quen:

Long Dã tộc tiểu mục thủ Vu Hú Dương.

Hôm nay trên chiến trường cũng có Khách Sa tộc cùng Long Dã tộc nhân, cho nên quốc đô gửi tới cấp lệnh không sai, hai cái này bộ tộc cũng đầu nhập đến Hạ Kiêu thủ hạ.

Vu Hú Dương liền mặt không thay đổi nhìn xem hắn.

"Vì cái gì?" Cừ Như Hải sắc mặt bởi vì mất máu mà tái nhợt, "Hạ Kiêu, ta không có đắc tội qua ngươi, La Điện cũng không đắc tội qua ngươi, ngươi rốt cuộc muốn làm gì!"

Khi nhìn rõ đối phương chân diện mục sau, hắn đem câu nói này lại hỏi một lần.

Kỳ thật hắn biết đáp án, hắn chỉ là quá không cam tâm.

La Điện cùng rất nhiều hàng xóm có thù, lúc trước đánh qua Khách Sa, Long Dã, các loại bộ tộc, thậm chí tổng đi quấy rối Hào quốc.

Nhưng La Điện cùng Ngưỡng Thiện một điểm thù hận cũng không có, cũng không kịp có, cái này cỗ thế lực quá trẻ tuổi.

Đây thật là cái tốt vấn đề, bởi vì sau này mỗi một cái bị Cửu U Đại Đế chiếm đoạt thế lực, đều sẽ dạng này tức giận vặn hỏi.

Hạ Linh Xuyên sẽ không cùng "Người bị hại" đàm rộng lớn lý tưởng, bởi vì đối phương tuyệt sẽ không lý giải. Hắn chỉ là lãnh đạm nói ra khác một trọng chân lý:

"Thiểm Kim thống nhất, đại thế sở xu. Được làm vua thua làm giặc, cổ kim như là. Ngươi muốn trách, thì trách bản thân cùng La Điện quá yếu đi."

Đánh không lại chính là đánh không lại, thua chính là thua.

Thua còn muốn dựa vào lí lẽ biện luận, đơn giản chính là kẻ yếu gào thét.

Cừ Như Hải cười lạnh: "Ngươi có bản sự liền đi tìm Bạch Thản xúi quẩy, muốn cầm xuống Thiểm Kim, đánh không lại hắn chính là người si nói mộng!"

"Đừng nóng vội, rất nhanh liền đến phiên hắn."

Cừ Như Hải há to miệng, không biết nên mắng to vẫn là phản bác, nhất thời dậy lên nỗi buồn.

Hắn liều mạng nuốt xuống nước đắng: "Ngươi đến cùng dùng cái gì biện pháp, nhường ta quân đội nổi điên?"

Trừ thần thông, còn có cái gì bản sự có thể làm được điểm này?

Hắn giống như rõ ràng rồi, vì cái gì Cửu U Đại Đế quân đội có thể ở La Điện quốc bên trong một đường xuôi nam, thế như chẻ tre. Hắn có ép điên binh sĩ bản sự, La Điện căn bản khó lòng phòng bị!

Hạ Linh Xuyên hơi mỉm cười, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống hắn: "Ngươi tạm thời còn chưa chết, ngươi cũng biết."

La Điện quân đội êm đẹp vì cái gì đột nhiên nổi điên?

Đương nhiên là Tam Thi trùng quấy phá!

Hơn một trăm năm trước, đây là Bàn Long thành chống cự tứ phương cường địch lợi khí, Hạ Linh Xuyên mới vào Bàn Long thế giới từng thấy qua Hồng tướng quân hướng chiến trường tung ra Tam Thi trùng.

Thứ này vốn do nhân tính ngưng kết mà thành, cũng không phải là thần thông thuật pháp, liền nguyên lực cũng vô pháp tiêu mất.

Nhưng nó có cái thiên nhiên nhược điểm:

Chỉ có trong đêm cùng mù mịt thiên tài có thể ra tới. Bởi vì lòng người một chút kia bẩn thỉu, chịu không được Thái Dương Chân Hỏa khảo nghiệm.

Tam Thi trùng vô hình vô thể, không dễ làm người nhìn thấy, Bàn Long thành đối thủ nhóm ăn thật lâu thua thiệt, mới nghiên cứu ra đối phó nó biện pháp.

Hạ Linh Xuyên thèm nhỏ dãi những vật này rất lâu rồi, nhưng Tam Thi trùng chỉ tồn tại ở Ấm Đại Phương bên trong —— nói đúng ra, là ký sinh tại trên người Hỗn Độn —— năm đó cũng chỉ có thể tại trên Bàn Long hoang nguyên sử dụng.

Không ngờ tới hắn rời đi Điên Đảo hải sau, Ấm Đại Phương giống như lại sinh ra không ít biến hóa, một loại trong đó chính là Tam Thi trùng có thể viễn trình thả, mà lại môi giới không phải thần thông dây chuyền, mà là Đại Diễn Thiên Châu!

Chúng ta chỗ bình luận truyện tại làm lời chúc mừng đưa thụy hoạt động, có chút tệ ban thưởng, còn có danh hiệu người hâm mộ.

Đưa xong mới thôi.

Hứng thú tiểu đồng bọn tìm tới giám đốc điều hành (COO) @ túi sách tử 0478 thiếp mời tham gia bá ~.