Chương 1904: Không muốn bản thân cảm động

Chương 1904: Không muốn bản thân cảm động

Món chí bảo này vốn là có hóa hư làm thật năng lực, lại muốn lưu tại Hạ Linh Xuyên trên thân kinh lịch hồng trần tẩy luyện, Ấm Đại Phương mới đúng nó lặng lẽ đã làm một ít cải biến. Hạ Linh Xuyên đối với lần này không kinh ngạc chút nào, nguyên bản tồn tại ở Đại Diễn Thiên Châu bên trong toà kia Bàn Long cô thành, tươi sống hố chết Thiên Huyễn chân nhân cùng Diệu Trạm Thiên, nếu nói đây không phải Ấm Đại Phương bút tích, hắn vậy mới không tin.

Nhưng ở Hạ Linh Xuyên mở ra Thiểm Kim kế hoạch lớn đồng thời, Ấm Đại Phương cho mượn Tam Thi trùng cho hắn, đây thật là ngủ gật sẽ tới đưa gối đầu, cầu còn không được.

Trên Thiểm Kim bình nguyên những này thổ dân, nơi nào ngờ tới Tam Thi trùng còn có thể bị người khống chế, còn có thể làm làm không sợ nguyên lực vũ khí bí mật?

Khách Sa tộc, Long Dã tộc, thậm chí hiện tại La Điện quốc, đều bị đánh đến không hiểu ra sao, sau đó thua.

Bí mật này sát khí, lúc trước Ấm Đại Phương chỉ cấp Hồng tướng quân, hiện tại thì là từ Hạ Linh Xuyên toàn bộ kế thừa.

Điên Đảo hải chi chiến, thừa giả là vua. Trừ Hạ Linh Xuyên, ai cũng không hưởng thụ được dạng này tiền lãi.

Nhưng hắn triệu ra đến Tam Thi trùng còn nhiều nhất trọng hạn chế, chính là bọn chúng có thể ra tới số lượng có hạn, không giống Hồng tướng quân tại Bàn Long hoang nguyên thả ra như thế phô thiên cái địa. Cừ Như Hải hơn ba vạn đại quân, người trúng chiêu không đủ một phần ba, đồng thời gây nên người điên cuồng thời gian cũng biến ngắn, dài nhất cũng chỉ có mấy chục giây, ý chí kiên định như Cừ Như Hải giả, khả năng chỉ bị mê hoặc cái ba năm hơi liền sẽ đoạt lại tâm chí.

Hạ Linh Xuyên suy đoán, đây đại khái là bởi vì tung ra khoảng cách qua xa, Tam Thi trùng không kiên trì được bao lâu liền bị Ấm Đại Phương triệu hồi.

Nếu như tại Bàn Long sa mạc thả ra Tam Thi trùng, rất có thể liền không có loại này hạn chế.

"Ngươi muốn dùng ta đối phó Vương huynh? Không dùng." Cừ Như Hải bờ môi cũng làm rách, "Vương huynh tính tình cương liệt, không ăn uy hiếp của ngươi. La Điện từng bị Hào quốc đả diệt, về sau kinh lịch gian nan mới thành công phục quốc, ta vương huynh tuyệt sẽ không để La Điện diệt với hắn tay."

Hạ Linh Xuyên buồn cười: "A, La Điện vương đánh thắng được ta?"

Cừ Như Hải không lên tiếng.

Hắc giáp quân lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, trước thu Khách Sa, Long Dã, lại chiếm đi La Điện đại bộ phận lãnh thổ, đủ để chứng minh song phương lực lượng so sánh chi cách xa; La Điện tinh nhuệ hôm nay lại chiết tại Xích Lăng vùng núi, La Điện vương liền lật bàn hi vọng đều rất xa vời, nói thế nào thắng lợi?

"Hắn đánh không lại lại không chịu hàng, La Điện quốc liền nhất định sẽ vong. Ngươi Vương huynh tính tình lại cương liệt, có thể thay đổi La Điện quốc kết cục a?"

Quốc gia có thể hay không diệt vong, đây là La Điện vương có thể quyết định?

Cổ kim cái kia Quân Vương, sẽ hi vọng nhà mình nước diệt vong?

Cừ Như Hải miệng đầy nước đắng, lúc này nói là không ra lời nói.

"Nhưng là ——" Hạ Linh Xuyên muốn chuyển hướng, "Cho dù La Điện quốc không ở, nhưng La Điện người còn có cơ hội sống xuống tới, còn có cơ hội sửa vận mệnh của mình, cũng còn có cơ hội phát triển lớn mạnh!"

Cừ Như Hải ngẩng đầu: "Ngươi nói là?"

"Chỉ cần La Điện người từ đây hiệu trung với ta, nghe lệnh tại ta, liền có thể trường tồn tại thế, tựa như bọn hắn một dạng ——" Cửu U Đại Đế hơi nghiêng đầu, Long Dã tộc tiểu mục thủ Vu Hú Dương liền hướng trước một bước, hướng hắn cung cung kính kính thi lễ một cái.

"Nếu như La Điện người tại dưới trướng của ta anh dũng thiện chiến, tương lai Thiểm Kim, thì có các ngươi an cư lạc nghiệp vị trí! Nếu như La Điện người nhiều lần xây kỳ công, nhất định còn có phong ấp ban thưởng có thể kéo dài hậu thế, che chở tử tôn!"

"Ngươi đi chiêu hàng huynh trưởng." Cửu U Đại Đế thanh âm trầm ngưng, "La Điện người có thể hay không sống, toàn hệ hồ La Điện vương một ý niệm. Hắn có lẽ cảm động với mình hi sinh, nhưng Thiểm Kim bình nguyên có nhiều như vậy gia quốc thế lực sáng sinh chiều chết, thế nhân làm sao từng quan tâm qua?"

Lời này mặc dù tàn khốc, lại là trên Thiểm Kim bình nguyên chân lý.

Cừ Như Hải hít sâu một hơi, đáp ứng.

Hạ Linh Xuyên đối với hắn mềm hoá không ngạc nhiên chút nào, bản thân lúc trước hãy cùng Cừ Như Hải đã từng quen biết, người này nhìn như thô hào, kỳ thật đầu óc tương đương linh hoạt; hắn tại Thiên Thủy thành biểu hiện cũng nói, người này rất rõ ràng cái gì gọi là "Tình thế còn mạnh hơn người" cái kia thỏa hiệp lúc liền muốn thỏa hiệp.

La Điện quốc đại thế đã mất, muôn vàn khó khăn lại có chuyển cơ.

Làm người cầm quyền, cái kia vì bản tộc người về sau suy tính.

Cừ Như Hải biết Cửu U Đại Đế nói rất đúng, La Điện người chết sống, chỉ có La Điện người bản thân quan tâm. Vô luận nhẹ tựa lông hồng vẫn là nặng hơn núi lớn, đối với người khác đều không có chút ý nghĩa nào.

Không có cũng liền không còn, tiêu vong mới là trên phiến đại lục này trạng thái bình thường.

. . .

Đêm đó, mây đen áp thành. La Điện đô thành đại môn đóng chặt.

Quách Dã trống rỗng, nhưng thấy binh mã vết bánh xe.

Quá khứ hai ngày, song phương hai độ giao thủ, gần nhất một lần kia dạ tập, La Điện vương phái ra quân đội không hiểu thấu phong điên, xuất liên tục mấy tên tướng lĩnh đều bị đả thương, thậm chí có hai cái bị bắt.

Một trận làm cho tất cả mọi người không hiểu thấu, lòng tin đại giảm. La Điện vương bất đắc dĩ đóng chặt cửa thành, cấp lệnh Cừ Như Hải cùng các nơi cần vương.

Bất quá La Điện vương nhận được đều là tin dữ, La Điện các trọng trấn đều hãm chiến hỏa, có đã luân hãm, có ốc còn không mang nổi mình ốc, bất lực gấp rút tiếp viện đô thành.

Đô thành bên trong lời đồn đại bay đầy trời, lòng người bàng hoàng. Bởi vì tại chợ búa nói lên Long Thần chuyển thế, đều bị thành quân tại chỗ chém đầu.

Đầu tường binh thấy đáy hạ đại quân vây thành, binh giáp sâm nhiên, không khỏi lòng bàn tay xuất mồ hôi. Trên trời xẹt qua mấy đạo thiểm điện, chiếu sáng khắp nơi, bị tiếng sấm chấn nhiếp người trong thành ngẩng đầu nhìn lên, ngơ ngác thất sắc:

Thiểm điện chiếu sáng chân trời, quân địch phía trên trong mây, thình lình có long ảnh xoay quanh!

Từ mặt đất góc độ nhìn lại, tựa như từ đáy biển ngưỡng vọng trên mặt biển cự kình, quang ảnh kia nổi bật lên nó càng thêm vĩ ngạn.

Huống chi đây là long!

Tráng kiện, khổng lồ, lười biếng nằm ở trong mây quan sát thế nhân, uy thế vô hạn.

"Long Thần!" Mặt đất vô số người kinh hô, không chỉ có là La Điện đô thành, Ngưỡng Thiện đại quân cũng không ngoại lệ.

Thiểm điện biến mất, long ảnh cũng không thấy.

Nhưng tất cả mọi người biết, nó còn ở nơi này!

La Điện vương cũng rất nổi nóng, nhưng cách xa nhau thực tế quá xa, thiểm điện mỗi một lần chiếu sáng long ảnh chỉ tồn tại hai ba hơi, lại có chút mơ hồ, cho dù hắn thân phụ nguyên lực cũng nhìn không ra kia là thật sự là huyễn.

Nhưng đô thành bên trong bình dân cùng quân đội sẽ coi là thật, cái này liền dao động lòng người.

Đúng lúc này, có bóng người tự quân địch trận doanh ra, độc thân đi hướng cửa thành.

"Dừng lại!" Đầu tường binh đưa ra cảnh cáo, nhưng người này mắt điếc tai ngơ.

Hai chi tiễn xạ tại chân hắn một bên, hắn cũng như thường tiến lên.

Bắn tên vệ binh lại bị người tát đi một bên: "Ngươi mắt mù, không nhìn ra kia là Tả tông trưởng?"

Tả tông trưởng?

Chúng vệ binh giật mình, cúi đầu nhìn kỹ, đây không phải là Tả tông trưởng Cừ Như Hải còn có ai?

Giờ khắc này, cũng không biết bao nhiêu trong lòng người toát ra hai chữ:

Xong

Đám người thủ vững không ra, một mực có cái tưởng niệm:

Tả tông trưởng sẽ mang binh cần vương, xông lui địch quân!

Hiện tại phe mình đại quân không biết tăm tích, Tả tông trưởng lại độc thân từ địch nhân trận doanh đi ra, cái này. . .

Cừ Như Hải mặc kệ bọn hắn trong lòng thất linh bát lạc, đi thẳng tới cửa thành phía dưới.

Sớm đã có người gửi đi La Điện vương.

Hắn đích thân lên cửa thành lầu xem xét, lông mày lại nhíu lại, đề khí kêu gọi: "Ngươi là ai!"

Tại cái khác binh vệ xem ra, đó chính là Cừ Như Hải; nhưng từ La Điện vương thị giác xem tiếp đi, Cừ Như Hải thân hình hình dáng đều có một chút mơ hồ, không giống người sống rõ ràng..