Chương 1905: Tiến công sách lược

Chương 1905: Tiến công sách lược

Người trước mắt liền mở miệng: "Vương huynh, chúng ta còn tại Ngưỡng Thiện trong quân, đây chỉ là Cửu U Đại Đế cho ta hóa ra đến hư ảnh."

Cửu U Đại Đế để hắn chiêu hàng huynh trưởng, nhưng sẽ không để hắn chân nhân về thành. Tiên gia có rất nhiều thủ đoạn, có thể để cho hắn cùng với Vương huynh viễn trình đối thoại.

Không đợi La Điện vương lên tiếng, hắn rồi nói tiếp:

"Ngươi hôm nay chưa quên đeo lên Nguyệt Thạch bảo giới a?"

Câu này vừa ra tới, La Điện vương liền hai mắt nhắm nghiền, tâm chìm đến đáy cốc.

Hôm nay đúng lúc gặp vong mẫu sinh nhật, hàng năm một ngày này, hắn đều sẽ đeo lên mẫu thân đưa cho hắn bảo giới, tắm rửa kính hương.

Gần hai Thiên Đô Thành bị vây, hắn không có thời gian đi hết trọn bộ quy trình, nhưng chiếc nhẫn xác thực đeo lên.

Có thể nói ra câu nói này, thật sự là hắn thân đệ.

"Ngươi bị thương?"

Cừ Như Hải hư ảnh lắc đầu: "Không nặng."

La Điện Vương Mi đầu thắt nút: "Cửu U Đại Đế muốn ngươi làm cái gì?"

Kỳ thật đệ đệ vừa mở âm thanh, hắn liền biết.

Chân trời lại lăn qua một đạo kinh lôi, tầng mây bên trong long ảnh mở rộng một cái thân thể, tựa như vật sống.

La Điện vương không đợi Cừ Như Hải trả lời, liền phất phất tay: "Mở cửa, thả hắn tiến đến."

. . .

Cách đó không xa đô thành cửa mở ra chấm dứt bế, Hạ Linh Xuyên nhìn xem Cừ Như Hải hư ảnh đi vào trong môn, cũng liền quay người trở lại trong trướng.

Đại trướng ở giữa bày biện một bộ sa bàn, phía trên cắm mười mấy cây màu sắc khác nhau lá cờ nhỏ.

Đi theo sau hắn Mặc Sĩ Lương biết, màu đỏ lá cờ nhỏ đại biểu bị đánh xuống địa bàn, màu xanh lá cờ thì là Ngưỡng Thiện quân đội vị trí.

Như thế xem xét, đỏ lục lá cờ kỳ thật phân tán tại Thiểm Kim bình nguyên các ngõ ngách, trừ đông bộ.

Trên bàn đặt vào mấy phong cấp báo, Hạ Linh Xuyên rút ra một phong nhìn qua, thuận tay lại cầm lấy một mặt tiểu kỳ, cắm ở trên sa bàn.

Phe mình địa bàn +1.

Mặc Sĩ Lương xem xét, vui vẻ: "Kỳ thật hẳn là cắm hai chi cờ, Thạch Trụ Đầu cùng Liễu Bình."

"Nó hai chịu được gần, tính một chỗ là được." Hạ Linh Xuyên phái người tới, thủ hộ hai địa phương này Dương Mông lập tức liền mở rộng cửa thành, suất quân ra khỏi thành nghênh Long Thần.

Phi thường dứt khoát, không có xoắn xuýt.

Hắc giáp quân không uổng phí một binh một tốt, liền thu lấy hai địa phương này.

Mặc Sĩ Lương nhìn qua Hạ Linh Xuyên ánh mắt, tràn đầy đều là kính ngưỡng.

Từ trên biển phản hồi Bắc cảng trên đường, kỳ thật đi theo Hạ Linh Xuyên bên người Hắc giáp quân đều đoán được hắn quét ngang Thiểm Kim ý đồ. Bất quá ai cũng không mò ra, chúa công sẽ từ nơi nào khai hỏa thứ nhất pháo.

Thứ nhất pháo cực kỳ trọng yếu, đánh đến xinh đẹp đánh đến vang, phía sau mới có nhất hô bách ứng.

Trên thuyền Hắc giáp quân, lúc đó cũng nhiệt liệt thảo luận.

Vương Phúc Bảo cho rằng, nhất định là từ Cự Lộc cảng mở đầu.

Cự Lộc cảng sớm đã bị ngoại giới cười xưng là "Ngưỡng Thiện cảng" trừ Cư Thành bên ngoài, nơi này cơ hồ chính là Ngưỡng Thiện đại bản doanh, nhân viên, vật tư phá lệ đầy đủ, lại đem trông coi toàn bộ Thiểm Kim phồn hoa nhất bến cảng, thời khắc bảo trì cùng Ngưỡng Thiện quần đảo liên hệ, tiếp tế phương tiện.

Mà Mặc Sĩ Phong cho rằng, chúa công khởi sự sẽ từ phương Bắc Phi Mao Tượng rừng rậm bắt đầu, một đường xuôi nam tiến công.

Bởi vì chính mình đoàn người này là từ Bắc cảng đăng lục, nghĩ trở lại Cự Lộc cảng liền muốn vượt ngang toàn bộ Thiểm Kim bình nguyên, cái này cần ngựa không dừng vó chạy lên hai ba tháng, tốn thời gian quá lâu đồ sinh biến số, không phù hợp Hạ Linh Xuyên đối với "Đánh nhanh trận" chiến lược yêu cầu.

Càng không cần nhắc tới bọn hắn "Hành lý" quá nhiều quá nặng.

Không thực tế, không bằng trực tiếp tại phương Bắc ngay tại chỗ khởi sự.

Đám người tranh luận một đường, Hạ Linh Xuyên cũng không để ý tới.

Khởi sự trước, hắn chỉ là ám làm chuẩn bị, chưa từng trước bất kỳ ai lộ ra ngoài chiến lược của mình phương châm —— tựa như năm đó đại náo Thiên Cung trước đó.

Đợi đến đại sự phát động, liền Mặc Sĩ Phong, Mặc Sĩ Lương bọn người mắt trợn tròn, bởi vì Hạ Linh Xuyên cuối cùng phương án, đã không phải từ phương Bắc đăng lục điểm đi về phía nam đánh, cũng không phải từ phía Tây Nam Cự Lộc cảng xuất phát, chinh phục Thiểm Kim.

Với hắn mà nói, cái này đều quá chậm!

Thiểm Kim bình nguyên bao la như vậy, hắn chiến tranh nhất định phải hiệu suất cao.

Cho nên hắn chọn lựa chiến lược chưa từng có lớn mật, chính là bảy cái địa điểm "Hắc giáp quân" đồng thời khởi sự!

Hạ Linh Xuyên tự mình dẫn đội, từ phương bắc Phi Mao Tượng rừng rậm một đường nam công;

Cừu Hổ từ phía Tây Nam Cự Lộc cảng khởi binh, hướng đông bộ, Đông Bắc bộ xuất phát;

Tô Dịch Thủy, Hoàng Triết Minh vì đội nhà, Dư Sĩ Kỳ, Du Hiến Chương làm phó đội, từ đó tây bộ Bố Trấn khởi sự, hướng đông cùng Thạch Trụ Đầu Dương Mông hợp quân, tiếp tục đi về phía đông.

Này hai định tuyến Cừu Hổ toàn quyền phối hợp tác chiến.

Bác Sĩ Lễ vì đội nhà, Ông thị huynh đệ làm phó đội, từ đó nam bộ Kiều quốc khởi sự;

Đào Nhiên vì đội nhà, Đỗ Tiểu Nghĩa làm phó đội, từ nam bộ năm trấn mười ba hương xuất phát, hướng trung bộ chiếm đất;

Này hai định tuyến Bác Sĩ Lễ chủ phối hợp tác chiến.

Lỗ Diệu Phi, Triệu Nhất Binh vì đội nhà, Chung Ly Tranh làm phó đội, từ nam bộ Hí Na bãi khởi sự;

Tiêu Thất vì đội nhà, Hạ Khắc làm phó đội, từ đông nam bộ Long Quật Hồ khởi sự, nơi đó khoảng cách Hào địa đã không xa;

Này hai định tuyến Chung Ly Tranh chủ phối hợp tác chiến.

Chủ phó giữa phối hợp với nhau, tương hỗ là hậu viện; các đội chủ tướng có thể tự hành đề bạt nhậm miễn.

Thậm chí mỗi đánh hạ trọng yếu tiết trấn sau, các đội ngũ lại muốn như thế nào chia binh, như thế nào tụ hợp, trước đó đều có kế hoạch.

Cái này bảy đường ngay trong đại quân, Hạ Linh Xuyên tự mình dẫn đội bắc tuyến thực lực mạnh nhất, cho nên xuất phát địa điểm không cần quá giảng cứu, mà Cự Lộc cảng làm Ngưỡng Thiện cơ sở, nguyên bản liền không gì phá nổi, cho nên mấu chốt ngay tại ở còn dư lại năm cái khởi sự địa điểm!

Không chỉ có muốn tốt đánh, còn nhất định phải đối xung quanh có khá mạnh phóng xạ tác dụng, có thể vì hậu kỳ tiến quân cung cấp sơn hải con đường chi tiện lợi.

Khó lường chính là, cho tới bây giờ, cái này năm đường đại quân đều là trận đầu cáo công, một lần là xong.

Khai hỏa đầu pháo sau, các tuyến tiếp xuống mấy trận chiến dịch liền tin chiến thắng liên tiếp báo về, thuận lợi đến kỳ lạ.

Nhìn đường tuyến, kia thật là thế như chẻ tre, khó có thể tưởng tượng thuận lợi.

Mặc Sĩ Lương liền bội phục chúa công, Thiểm Kim bình nguyên lớn như vậy, có thể chọn địa điểm nhiều như sao trời, hắn là thế nào định ra cái này năm làm xuất ra đầu tiên?

Nhất là Cửu U Đại Đế sai khiến Bác Sĩ Lễ công chiếm Kiều quốc, nhỏ yếu đến đâu cũng là một quốc gia, này phòng bị năng lực, nhân viên tổ chức chính là so phổ thông hương trấn càng tốt hơn  Cửu U Đại Đế vì cái gì bỏ thành hương mà chọn lựa đầu tiên nó đâu?

Hắn đương nhiên không biết, ở trong mắt Cửu U Đại Đế, cỗ này sa bàn như là ngân hà, ánh sao lấp lánh.

Tại Thiểm Kim đông bộ, Bắc bộ, ánh sao rải rác, không có mấy chỗ;

Nhưng ở Thiểm Kim bình nguyên cái khác địa khu, nhất là Tây Nam, Trung Nam các vùng, phồn tinh điểm nhấp nháy, quang mang hội tụ; mà tại Thạch Trụ Đầu, Liễu Bình, Cư Thành các vùng, bao quát cái này năm đường đại quân nơi bắt đầu, cái kia tinh mang quả thực rót thành quang hải, xán lạn chói mắt.

Những này cụ hóa tại trên sa bàn ánh sao, chính là nguyện lực!

Thương Long chiến giáp thoát thai tự La Sinh Giáp, giữ lại cụ hiển nguyện lực chi năng.

Nơi nào nguyện lực nhiều, nơi nào nguyện lực ít, Thương Long chiến giáp chủ nhân nhất thanh nhị sở. Nguyện lực càng phong phú, nói rõ nơi này đám người đối Long Thần, đối Cửu U Đại Đế càng là thân cận mong mỏi, Hắc giáp quân ở nơi này địa phương khởi sự, nhận lực cản đương nhiên nhỏ nhất.

Trái lại, thì nói rõ nơi đó đối Cửu U Đại Đế tiếp nhận cùng tín nhiệm càng ít, là tương đối khó gặm xương cốt, tỉ như Hào quốc, La Điện..