Chương 1906: Long Thần trong mắt thế giới

Chương 1906: Long Thần trong mắt thế giới

Nghe nói Thiên Thần thần cách cũng có tương tự tác dụng, cho nên Thương Long chiến giáp giống như là Cửu U Đại Đế ngoại trí thần cách. Với hắn mà nói, trình độ nhất định có thể đem nguyện lực coi như là dân tâm chỉ tiêu.

Không tinh chuẩn, nhưng trình độ nhất định.

Hạ Linh Xuyên tỉ mỉ chọn lựa mười lăm cái xuất ra đầu tiên địa điểm, đều có đặc biệt thâm hậu nguyện lực cơ sở, bình dân bách tính đối Hắc giáp quân đến không chỉ có không ghét, ngược lại rất hoan nghênh.

Ở nơi này cơ sở bên trên, hắn lại cân nhắc địa lợi, giao thông, vật trữ cùng người sự các loại nhân tố, cuối cùng sàng ra năm cái.

Cái này xuất ra đầu tiên năm pháo khai hỏa sau, hắn chế định đến tiếp sau đường tấn công, nguyện lực bài bố cũng là cũng trọng điểm tham khảo nhân tố một trong.

Những địa phương nào trước tiên có thể công, những địa phương nào tốt nhất về sau thả, tại nguyện lực trên sa bàn liếc qua thấy ngay.

Đương nhiên, từ hắn bố cục quy hoạch đến bảy đường đồng thời khởi sự, trung gian phát sinh qua rất nhiều ngoài ý muốn, tỉ như Ngưỡng Thiện thương hội phân bố tại Thiểm Kim các nơi dự trữ điểm sẽ tao ngộ xâm lấn, có mấy cái còn bị cướp sạch không còn một mống.

Tuy nói Ngưỡng Thiện tên tuổi rất lớn, nhưng mảnh đất này cho tới bây giờ thừa thãi kẻ liều mạng. Ngưỡng Thiện thì thế nào, không chậm trễ bọn hắn trộm cắp.

Gặp phải loại tình huống này, nơi đó Ngưỡng Thiện thương hội phân đà liền sẽ hung hăng cho một bài học.

Cũng may Ngưỡng Thiện vốn chính là chuyên làm dự trữ và vận chuyển đại thương hội, sinh ý trải rộng toàn bình nguyên, nhất là rất nhiều bản địa quan phương trực tiếp đem vận chuyển nhiệm vụ bao bên ngoài cho Ngưỡng Thiện thương hội cùng Vũ Uy hộ vệ đội, thậm chí là quan hệ quốc kế dân sinh vật tư, tỉ như lương thực, các loại vũ khí các loại. Không phải là bởi vì bọn hắn không nghĩ cảnh giác, có thể bản thân vận chuyển phong hiểm rất lớn, hiệu suất còn tặc thấp, trung gian liên lụy lợi ích lại nhiều, không bằng trực tiếp ném cho Ngưỡng Thiện bớt lo.

Cho nên, khả nghi thế lực địa phương không nhiều —— mặc dù có, cũng bị kịp thời xử lý xong.

Phía sau hắn Mặc Sĩ Lương ý đồ tại trên sa bàn tổng kết ra quy luật, nhìn hồi lâu đột nhiên nói: "Chủ thượng đều bằng nghèo khổ nhất chi địa vì mở đầu, đây mới thực là từ bi."

Lời vừa nói ra, Hạ Linh Xuyên bỗng nhiên quay đầu liếc hắn một cái.

Mặc Sĩ Lương: "Thuộc hạ, thuộc hạ nói sai cái gì rồi?"

"Không sai, ngươi nói rất đúng." Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ cằm nhìn trên sa bàn lá cờ. Mặc Sĩ Lương vậy, cung cấp chính là một cái góc độ khác mạch suy nghĩ.

Đích xác, bên ngoài người thị giác nhìn, hắn lựa chọn nơi bắt đầu, dọc đường lộ tuyến, đều là nghèo nhất, nhất loạn, khổ nhất địa phương. Cũng chính bởi vì những địa phương này rung chuyển không ngớt, nghèo khổ lạc hậu, tự cứu vô vọng, mọi người mới càng thêm kiên định tín ngưỡng Long Thần, mong mỏi Long Thần đến cùng cứu rỗi.

Cụ hiện ở trong mắt Hạ Linh Xuyên, chính là nguyện lực như là tinh hà, có phồn có hiếm, có mật có sơ.

Tại Thượng Cổ thời điểm, cái này có lẽ chính là Long Thần trong mắt thế giới đi.

Long Thần đã từng nhìn thấy, bây giờ Cửu U Đại Đế cũng nhìn thấy.

Bác Sĩ Lễ phi tấn cho hắn làm báo cáo lúc, liền đề cập qua bản thân chứng kiến hết thảy:

Thiểm Kim trung bộ một cái tầm thường dã hương, nơi đó biết Long Thần quân trắng trợn khuếch trương, mười phần kinh hoảng, thế là đem Long Thần quân định tính vì phỉ ác, đem Ngưỡng Thiện định vị thành đồng lõa.

Kết quả thông cáo vừa kề sát ra tới, bách tính chửi ầm lên, ngay cả đứng tại bên cạnh tuyên đọc người đều bị quăng một thân cứt chó ——

Trứng gà quá đắt, ném đứng lên lãng phí.

Sáng sớm hôm sau, thông cáo đã không thấy tăm hơi.

Lúc đó Ông Tinh đi điều nghiên địa hình, tại hương lý quán trọ bình dân chờ lấy ăn mì, chỉ nghe thấy bếp sau một cái lão thẩm trung khí mười phần:

"Bọn hắn dám nói Long Thần quân là người xấu, dám nói Ngưỡng Thiện là đồng lõa? Hồ khế tám phét lác! Long Thần quân ta chưa thấy qua, ta không biết; nhưng nhi tử ta mới từ Ngưỡng Thiện thương hội nhận tháng trước tiền công."

Sau đó là ngã nồi vung xẻng hợp lý lang thanh: "A đồng lõa sẽ đúng hạn cho ngươi phát tiền công, sẽ chút xu bạc không ít? Vậy ta còn hi vọng khắp thiên hạ đều là đồng lõa! Những cái kia quan quỷ tôn cũng không tè dầm nhìn xem bản thân cái gì tính tình, chúng ta hàng xóm Ma Nhị đi cho bọn hắn sửa tường rớt bể chân, tám tháng, tiền công một mực khất nợ đến bây giờ!"

Ông Tinh bồi tiếp lão thẩm cùng một chỗ mắng, lão thẩm một cao hưng, cho thêm hắn mì chay nằm cái trứng gà.

Hạ Linh Xuyên nhìn thấy đầu này phi tấn, liền biết lựa chọn của mình chính xác.

Tin nhất ngửa Long Thần địa phương, hơn phân nửa là nhất loạn nghèo nhất, bọn chúng cũng lẽ ra nhanh nhất được đến cứu rỗi.

Giàu có chi địa chẳng phải sùng kính Long Thần, cái kia về sau bài cũng là chuyện đương nhiên.

Đối với Thiểm Kim bình nguyên, Hạ Linh Xuyên đích xác có dã tâm của mình, có chiến lược của mình ý đồ. Nhưng hắn làm làm, trong cõi u minh giống như lại phù hợp rất nhiều đạo lý.

Hắn có phải hay không thuận theo Long Thần từ bi, có phải là thuận theo thiên ý đâu?

Trước mắt mảnh này trên sa bàn, chỉ có Minh quân cùng Hào địa một mảnh trống không, không có cắm cờ. Hiển nhiên Hạ Linh Xuyên đem hai địa phương này về sau bài vị.

Hắn cho cái khác mấy chi đội ngũ chế định giai đoạn thứ nhất đấu pháp, chính là đem dễ dàng thu lấy địa phương tất cả đều công chiếm xong đến, vòng qua xương cứng không gặm, trước cho toàn bộ Thiểm Kim bình nguyên tạo thành Hắc giáp quân nổi lên bốn phía, danh tiếng nhất thời không hai thanh thế.

Tạo thế rất trọng yếu.

Mà Hạ Linh Xuyên cùng Cừu Hổ hai chi đội ngũ làm quan trọng nhất, thì là đi làm ngược lại, chuyên gặm khó cứng rắn.

Hạ Linh Xuyên tại Thiểm Kim Bắc bộ kình cảng đăng lục sau, liền từ Phi Mao Tượng rừng rậm đi về phía nam hành quân, mượn nhờ Huyễn Tông đội ngũ cùng Yêu Tiên / đại yêu, đem Bắc bộ khu không người Yêu Vương cơ bản đánh phục.

Không chết tức hàng, hắn không cho đại yêu nhóm con đường thứ ba có thể chọn.

Sau đó, bọn họ cùng trú đóng ở Thiểm Kim trung bắc bộ Lữ Thu Vĩ tụ hợp. Hạ Linh Xuyên chính thức lĩnh 1,500 nhân mã, tính cả dưới trướng yêu, tiên chớp tập Khách Sa bộ tộc, chính thức mở ra Cửu U Đại Đế quét ngang Thiểm Kim trận chiến đầu tiên!

Thiểm Kim trung bắc bộ thế lực nhỏ san sát, trong đó Khách Sa bộ tộc là một rất nổi danh thảo nguyên Liệp tộc, cũng không có thành quốc, nhân khẩu hơn 60 vạn. Chiến sĩ của bọn hắn thông thường lân cận hai vạn người, giống như La Điện lấy kỵ xạ tăng trưởng, xung quanh tiểu tộc đều rất e ngại nó.

Cái này bộ tộc cung phụng Diệu Trạm Thiên, bởi vì nữ thần lại xuất phát Điên Đảo hải trước, từ bọn hắn trong tộc mang đi hơn một ngàn tên tinh nhuệ nhất, kiên định nhất chiến sĩ cùng Vu tu ——

Sau đó không còn.

Này đôi Khách Sa tộc tới nói là tổn thất thật lớn.

Nguyệt hắc phong cao dạ, Cửu U Đại Đế lần đầu tại trong thế giới hiện thực thả ra Tam Thi trùng.

Trận đầu, hắn liền đánh tan Khách Sa Đại tướng Ô Thụ tám ngàn nhân mã, tràng diện kia cùng hôm nay đối chiến Cừ Như Hải rất tương tự.

Sợ hãi cùng mê hoặc, trở thành Cửu U Đại Đế sắc bén nhất vũ khí một trong. Màu đen dòng lũ lấy dân bản xứ khó có thể tưởng tượng cường đại cùng tấn mãnh, càn quét Khách Sa toàn cảnh.

Long Thần đến, không cho cự tuyệt.

Vẻn vẹn sau năm ngày, Khách Sa chủ bang bị ép nghênh chiến Cửu U Đại Đế. Khách Sa tộc trưởng lãnh binh xuất chiến, cự không đầu hàng, thế là ngay tại bảy ngàn Khách Sa chiến sĩ cùng mười lăm vạn bang dân trước mặt, bị Tu Đà trưởng lão tại chỗ chém giết!

Tu Đà trưởng lão hóa ra nguyên thân, là so hoang nguyên tượng còn phải lại một vòng to cự ngưu, tại va chạm lúc toàn thân thanh diễm bốc hơi, chân sau cùng vai chỗ xoắn ốc hình tiên văn ngược lại lóe Xích Kim ánh sáng, tại trong đêm thanh quang hiệu quả kéo căng, mười phần dọa người.

Khách Sa tộc trưởng chiến xa cũng là một bộ khó được pháp khí, có thể đem kéo xe tinh chuy va chạm chi lực phóng đại mấy lần, kết quả chưa đỉnh qua một hiệp, liền bị Tu Đà đâm đến chia năm xẻ bảy, Khách Sa tộc trưởng bị đụng bị thương, chạy không ra hai bước liền bị tại chỗ giẫm chết!.