Chương 1907: Ngày tốt lành đếm ngược

Chương 1907: Ngày tốt lành đếm ngược

Bên cạnh Khách Sa chiến sĩ tuy nhiều, chưa một cái tới kịp cứu viện.

Tại Điên Đảo hải, Tu Đà trưởng lão phối hợp Huyết Ma phụ thân Động Anh Vương, liền có thể xử lý hai cái Thiên Ma. Lấy nó Yêu Tiên chi lực đối phó nhân gian chiến sĩ cùng người tu hành, kia là đả kích giảm chiều không gian.

Một màn này phát sinh sau, Khách Sa trong bộ tộc là yên tĩnh như chết.

Lúc trước trên Thiểm Kim bình nguyên truyền thuyết, Long Thần giết chết bọn hắn thờ phụng Diệu Trạm Thiên. Khách Sa tộc nguyên bản không tin, nhưng sau trận này đánh nát bọn hắn hoài nghi.

Cửu U Đại Đế bản tôn còn không có xuất thủ, dưới trướng Yêu Tiên đã như vậy lợi hại!

Đối mặt địch nhân như vậy, chống lại còn có tác dụng gì chỗ?

Thế là làm Cửu U Đại Đế lại một lần nữa vấn đạo "Tử vong, vẫn là đầu hàng" quân đội cùng tộc dân đều có người không tự kìm hãm được quỳ xuống.

Khách Sa tộc nhất dũng mãnh chiến sĩ, có thể không sợ cường địch, nhưng không thể không kính sợ Tử thần.

Hiện tại, cái này Tử thần gọi là "Cửu U Đại Đế" .

Một cái quỳ, hai cái quỳ, rất nhanh liền quỳ thành một mảnh.

Đại cục đã định.

Đương nhiên Khách Sa tộc cũng không biết, Tu Đà trước mặt người khác hiển thánh là có đại giới. Một trận đánh xong, tu vi của nó cũng ép không được, xám xịt trở lại Chu Đại Nương bện kén trong phòng tĩnh dưỡng điều tức.

Nhưng một trận chiến này chấn nhiếp lòng người, thành quả nổi bật.

Cửu U Đại Đế lần đầu công khai biểu diễn, lĩnh quân tác chiến, nhất định là lăng lệ, tàn nhẫn, hiển thị rõ lôi đình thủ đoạn.

Ân uy tịnh thi là thủ đoạn, nhưng ở Thiểm Kim bình nguyên, nhất định phải là uy tại ân trước.

Đánh trước phục, đánh trước sợ, mới có tư cách chịu ân huệ.

Khách Sa tộc trưởng sau khi chết, Cửu U Đại Đế sai khiến này đường đệ đón lấy tộc trưởng chi vị, Khách Sa tộc mười lăm ngàn dũng sĩ sắp xếp kiêu quân, xưng Khách Sa quân đoàn, đi theo Cửu U Đại Đế xuất chinh.

"Kiêu quân" chính là Cửu U Đại Đế thiết lập tân chế, khác biệt với trọng yếu nhất Hắc giáp quân.

Mang theo một bộ này nhân mã, Cửu U Đại Đế tại sau bảy ngày đánh bại cũng thu phục Long Dã bộ tộc, lại được chín ngàn dũng sĩ.

Cùng lúc đó, thứ hai chi Ngưỡng Thiện quân đội đuổi tới, cùng chủ quân tương dung.

Cầm xuống hai đại bộ tộc, Hạ Linh Xuyên lòng bàn tay tinh nhuệ tăng nhiều, lúc này mới đem ánh mắt nhìn về phía mục tiêu kế tiếp:

La Điện.

Long Dã cùng La Điện giáp giới, Hạ Linh Xuyên đã sớm thăm dò La Điện quốc tình, biết nó lúc này phòng ngự không hư, thế là để cho thủ hạ quân đội bàn cả ba ngày sau, liền hướng La Điện ngang nhiên phát binh.

La Điện địa bàn so hai cái bộ tộc cộng lại đều lớn hơn, nhân khẩu cũng càng đông đúc. Nghĩ trong khoảng thời gian ngắn đánh xuống nó, đã muốn chia binh, lại muốn dùng kế.

Có Tam Thi trùng cùng đại yêu tương trợ, Cửu U Đại Đế quân đội thì có lấy ít đánh nhiều chi năng.

Khách Sa, Long Dã hai tộc nhiều năm đều bị La Điện gõ đánh, đối với nó vừa sợ vừa hận, nhưng ở Cửu U Đại Đế dưới sự chỉ huy, ngày xưa cường địch bị bản thân nhẹ nhõm đánh bại. Cái này, hai tộc đều là mở mày mở mặt, giống như bị Cửu U Đại Đế chinh phục cũng chưa thống khổ như vậy.

Sinh hoạt tại trên Thiểm Kim bình nguyên đám người, đã thành thói quen tại khuất phục cường giả.

Sau nửa đêm, Cừ Như Hải cùng Vương huynh một tịch nói chuyện lâu.

Tín ngưỡng phá diệt, cô thành bị vây, ngoài thành đại quân nhìn chằm chằm.

La Điện vương lại làm sao không rõ, bản thân cho dù lấy cái chết minh chí, đối toàn tộc cũng không có bất kỳ cái gì chỗ tốt. Bị trảm Khách Sa tộc trưởng chính là vết xe đổ, hắn chết là rất bi tráng, nhưng có thể thay đổi Khách Sa nhất tộc kết cục a?

Cũng không có.

Ở trên vùng đất này, khuất phục tại cường giả mới là kẻ yếu cuối cùng số mệnh.

Đối La Điện vương tới nói, đây là gian nan nhất một đêm.

Đến bình minh, hắn một mình ra khỏi thành, dâng ra vương trượng.

Hòa bình giao quyền.

Đến tận đây, La Điện quốc diệt, Cửu U Đại Đế bản đồ lại lần nữa mở rộng.

Cái này khối ghép hình, phân lượng rất đủ.

$ $ $ $ $

La Điện hủy diệt, là kế Diệu Trạm Thiên vẫn lạc, Long Thần đại quân quét ngang Thiểm Kim sau, bổ vào Thiểm Kim bình nguyên đạo thứ ba kinh lôi!

Bạch Thản đang uống nước, nghe tới thân binh xông tới bẩm báo, tay run một cái, làm ướt mấy phần hồ sơ.

Cái này sao có thể!

Cùng Long Thần đại quân trước công chiếm bất luận cái gì địa khu cũng khác nhau, La Điện chính là Thiểm Kim nhân tài kiệt xuất, thực lực quân sự mạnh gần như chỉ ở Hào quốc phía dưới.

Trước Hào quốc cùng La Điện giáp giới, quá khứ nhiều năm như vậy đều có xâm phạm biên giới vấn đề, chịu đủ La Điện xâm nhập nỗi khổ.

Trước Hào đối La Điện bất đắc dĩ, đang nói rõ cái sau khó dây dưa.

Kết quả, Long Thần đại quân vô thanh vô tức liền đem nó đánh xuống rồi? Đồng thời người biết chuyện còn nói, Long Thần diệt La Điện thời gian sử dụng vẫn chưa tới hai mươi ngày!

Tại Thiểm Kim, chiến tranh thực lực bài vị thứ hai quốc gia, vậy mà tại Long Thần thủ hạ đỉnh không qua một tháng?

Tin tức này lan truyền nhanh chóng, càng là tại Ngưỡng Thiện lửa cháy thêm dầu dưới, tại Thiểm Kim bình nguyên khắp nơi điên truyền. Không chỉ có bình dân nói chuyện say sưa, Hắc giáp quân sĩ khí đại chấn, các lớn nhỏ thế lực càng là lo lắng.

La Điện đều gánh không được Hắc giáp quân, bọn hắn tính cái rễ hành nào?

Long Thần đại quân nếu là đánh tới cửa, nhà mình nên làm cái gì? Trực tiếp đầu hàng sao?

Gần nhất đã có không ít thế lực thấy bóng liền hàng, hạ tràng giống như cũng không thê thảm.

Mà tại Diêu pha, Tư Đồ Hạc tiếp vào tin tức này, cảm xúc thật lâu không thể bình tĩnh. Lúc này Long Thần quân đã ở Thiểm Kim tây bộ, trung bộ đều đánh xuống rộng lớn thổ địa, mặc dù còn không có xâm chiếm Minh quân, nhưng hắn đáy lòng minh bạch ——

Hạ Kiêu đến thật, Minh quân ngày tốt lành chỉ sợ đã tại đếm ngược.

Hắn phái người đi Long Thần khu chiếm lĩnh tìm hiểu, được đến tin tức là, nơi đó chính quân thủ lĩnh nếu như đầu hàng, vô luận là chủ động hiến hàng hay là bị động chiêu hàng, công khố công kho sẽ bị thanh chước, quân đội vệ đội sẽ bị tiếp quản, chỉ có thể lưu lại một chút nhân thủ.

Thế nhưng là, cá nhân cùng gia tộc tài sản riêng đại bộ phận có thể giữ lại.

Nhưng còn có một chút: Bọn hắn không thể lại lưu tại nguyên quán nguyên địa, muốn dời đi Long Thần chỉ định địa khu một lần nữa sinh hoạt, cái kia nói ít cũng là bên ngoài mấy trăm dặm.

Loại điều kiện này đối với đầu hàng yếu thế một phương tới nói, thực ra là phi thường ưu hậu. Ai không biết Thiểm Kim bình nguyên được làm vua thua làm giặc, phe thua thường thường hạ tràng thảm bạo. Tỉ như Nhiếp quốc bị diệt sau, Nhiếp quốc quốc quân thậm chí bị móc sạch nội tạng, làm thành da người diều giấy, ở trên trời nhẹ nhàng ba ngày ba đêm.

Cho nên có chút thành trì một khi bị vây, thành thủ thành chủ xem xét Hắc giáp quân đến rồi, bản thân đánh không lại, dứt khoát liền ra khỏi thành hiến.

Hắc giáp quân hành quân công thành lực cản, cũng bởi vì nhỏ rất nhiều.

Tư Đồ Hạc nghe điều đó tin tức, một đêm không ngủ, mở mắt đến bình minh.

Mà lân cận La Điện Hào địa, cũng là sớm nhất tiếp vào tin tức này địa khu một trong.

Rất nhanh, La Điện chi chiến mấy trận chiến dịch phân tích, chiến trường chi tiết, cũng đều hiện đến Thanh Dương cùng Bạch Thản trên bàn.

"Nhìn như vậy đến, Hạ Kiêu là trước bình định Bắc bộ yêu quái ổ, thu nạp một đống lớn yêu quái, lại đi tiến đánh Khách Sa cùng Long Dã, cuối cùng mang theo hai chi bộ tộc quân đội bắt sống Cừ Như Hải. . ." Thanh Dương lật xem chiến báo, chú ý tới mấy cái cao tần xuất hiện chữ:

Tướng sĩ rối loạn, chém giết đồng bạn, địch ta không phân, thần trí mơ hồ.

"La Điện cùng yêu quái khác biệt, cùng cái kia hai cái bộ tộc cũng khác biệt, nó có nguyên lực, mà lại không kém!" Thanh Dương trầm ngâm, "Cái gì thần thông pháp thuật, có thể sử trên chiến trường binh sĩ diện tích lớn rối loạn hoảng hốt?"

La Điện nguyên lực đặt ở tinh nhuệ trên thân, đầy đủ suy yếu tuyệt đại đa số thần thông hiệu dụng, nhất là đối hoặc tâm, mê loạn các loại pháp thuật, năng lực chống cự càng là chuẩn cmnr..