Chương 1908: Nhà quê không kiến thức

Chương 1908: Nhà quê không kiến thức

Đồng thời La Điện người thế nhưng là gần một nửa điên loạn, đại quy mô trúng chiêu.

Bên cạnh Viên Huyễn, trong lòng thoáng qua một điểm nghi vấn: Chẳng lẽ dùng độc?

Trên đời độc vật thiên kì bách quái, không chừng loại nào liền có thể có hiệu lực. Nguyên lực phòng độc tác dụng cũng không phải trăm phần trăm.

Thanh Dương tựa như nghe tới tiếng lòng của hắn, lắc đầu: "Không phải dùng độc. Không nói đến loại nào độc có thể vòng qua nguyên lực có hiệu lực, Túc Nguyên địa hình khoáng đạt, kình phong đập vào mặt, ai cũng biết loại hoàn cảnh này không thích hợp thi độc."

Trong lòng nàng khẽ động, lật xem chiến báo mở đầu, đầu ngón tay tại mặt bàn đâm hai lần:

"Quả nhiên là tại trong đêm!"

"Cung chủ nói là?"

"Hạ Kiêu dùng đến Phi Độc không thần thông, rất có thể là Tam Thi trùng!" Thanh Dương nghiêm mặt nói, "Ta nhớ được, loại này dị tượng một trăm sáu mươi bảy mươi năm trước cũng xuất hiện qua, ngay tại Bàn Long hoang nguyên!"

Viên Huyễn thốt ra: "Bàn Long thành!"

"Không tệ, khi đó Hồng tướng quân hoành không xuất thế, mỗi chiến tất nhanh, quân địch cũng là cuồng loạn mất trí, địch ta không phân." Thanh Dương đối năm đó chuyện xưa ấn tượng rất sâu, "Tiên Do cùng Bạt Lăng cũng không minh cho nên, cuối cùng vẫn là thỉnh thần hạ giới, mới châm phá bí mật này: Hồng tướng quân đối địch dùng ra Tam Thi trùng."

"Tam Thi trùng vốn là xuất từ nhân thân, nguyên lực, chân lực đối với nó cũng không đảm nhiệm gì tác dụng." Thanh Dương biết, hiện thế hiểu rõ Tam Thi trùng người không nhiều lắm, "Loại nào đồ vật rời đi nhân thể sau liền không thể còn sống ở hiện thế, nhưng Hồng tướng quân lại đích xác có thể phạm vi lớn phóng ra Tam Thi trùng, cho nên Thiên Thần suy đoán, Tam Thi trùng khả năng nương thân ở món kia chí bảo bên trong."

Viên Huyễn rõ ràng rồi: "Ấm Đại Phương?"

"Đúng. Một đời trước Thanh Cung Quốc sư, cũng chính là sư phụ của ta đã từng nói, Ấm Đại Phương bản thân liền là tồn tại ở hư thực giữa vô thượng thần vật." Nghĩ thông suốt cái này mấu chốt, Thanh Dương cũng không khó suy luận, "Lấy Hạ Kiêu cùng Ấm Đại Phương liên quan, có thể thả ra Tam Thi trùng giống như cũng không kỳ quái."

Viên Huyễn đưa ra nghi vấn: "Thế nhưng là, Ấm Đại Phương không phải tại Bàn Long sa mạc sao?"

Thiên Cung Đô vân sứ Hà Cảnh chết ở Bàn Long cổ thành về sau, Thiên Cung liền phái người đóng giữ Hắc Thủy thành, chuyên môn lưu ý Ấm Đại Phương động tĩnh.

Thanh Dương "Ừ" một tiếng: "Không nói chính xác. Nghe nói qua lại tất phát hiện cuồng sa quý, đã yên tĩnh nhiều năm, Bàn Long sa mạc cũng mọc cỏ, còn ra hiện hồ suối cùng hoa điểu. Cái gọi là 'Cuồng sa quý' bộ kia người trong gió trừ hoàng cát bên ngoài, đáng sợ nhất chính là Tam Thi trùng."

Nàng thở dài: "Năm đó ta tiến đánh Bàn Long thành lúc, Thiên Thần liền phát hiện Ấm Đại Phương cùng tại Uyên quốc lúc có khác biệt lớn, đã diễn hóa xuất rất nhiều năng lực mới. Nếu như Hạ Kiêu cũng có thể thôi phát Ấm Đại Phương tiếp tục diễn hóa —— ân, đây là rất có thể —— hắn liền có thể dựa vào Ấm Đại Phương thi triển càng nhiều 'Thần tích' !"

Viên Huyễn giật mình: "Khó trách hắn không đến một tháng liền đánh xuống La Điện, nguyên lai là có Tam Thi trùng tương trợ."

Chính là khi dễ bọn này nhà quê không kiến thức.

"Tam Thi trùng cho Hạ Kiêu trợ lực nhưng rất khó lường, nếu không có thể nào trong khoảng thời gian ngắn tập hợp đủ phương bắc Yêu tộc, phía đông Du Tộc cho hắn làm tay chân? Hạ Kiêu từ Điên Đảo hải trở về, trèo lên lục địa không lâu, chỉ bằng vào mình thực lực, không có khả năng quét ngang La Điện." Thanh Dương gật đầu, "Cho nên hắn mới phải ngay tại chỗ hút binh, góp đủ rồi nhân thủ lại đi tiến đánh La Điện."

Nàng thở phào một hơi, cái này phiền phức.

Tam Thi trùng là bị Hạ Kiêu coi như kì binh đến dùng, ban đầu ai cũng không biết hắn có thể thả ra Tam Thi trùng, cho nên hắn công thành chiếm đất hút binh nhanh vô cùng, vừa quay đầu liền cầm xuống La Điện.

La Điện binh cường mã tráng, tại toàn bộ Thiểm Kim bình nguyên tới nói, binh lính tố chất rất cao. Hạ Kiêu được La Điện binh, át chủ bài mới chính thức kiên cường đứng lên, phía sau mới có tư cách cùng Hào địa những thế lực này khiêu chiến.

Này đôi Thanh Dương cùng Bạch Thản tới nói, thế nhưng là to như trời tin tức xấu.

"Ngươi biết, vì cái gì Hạ Kiêu gấp gáp cầm xuống La Điện?"

Viên Huyễn lắc đầu.

Hắn số tuổi không lớn, đối Tam Thi trùng hiểu rõ cũng ít.

"Bởi vì, Thiên Thần đã sớm cho ra phá giải Tam Thi trùng biện pháp, có phù thủy, có trận pháp, có chú quyết." Thanh Dương chân thành nói, "Loại vật này, chỉ có thể đánh người ta một cái trở tay không kịp."

Viên Huyễn nghe vậy nhẹ nhàng thở ra: "Vậy chúng ta liền không sợ hắn."

"Nhưng hắn cầm xuống La Điện, đại thế đã nửa thành, chúng ta rơi vào bị động. Hạ Kiêu người này, thật sự là thiện ở nắm giữ thời cơ." Thanh Dương vừa dứt lời, một tên khác Thanh Vệ tiến đến bẩm báo, "Bạch Thản tướng quân cầu kiến."

Bạch Thản sải bước đi lúc đi vào, Thanh Dương ngay tại múa bút viết nhanh.

Hắn còn chưa mở miệng, vị này Thiên Cung Đại hộ pháp bút lông vừa để xuống, đem giấy hoa tiên đẩy về phía trước: "Cho ngươi."

"Đây là?"

"Chống cự Tam Thi trùng biện pháp." Nàng viết mười phần kỹ càng, chí ít có ba bốn chủng pháp tử, "Hạ Kiêu có thể cầm xuống La Điện quốc, chính là lợi dụng Tam Thi trùng sử đối thủ phát cuồng mê loạn."

"Thì ra là thế!" Bạch Thản bừng tỉnh đại ngộ, đem giấy hoa tiên trân trọng cất kỹ, "Cung chủ biết rõ tâm ta!"

Hắn đến U Hồ tiểu trúc một trong những mục đích, chính là cùng Thanh Dương thương lượng Cửu U Đại Đế.

Lần đầu nghe thấy La Điện hủy diệt, hắn cũng mười phần rung động.

Bạch Thản lúc tuổi còn trẻ giống như Tiết Tông Vũ, mang binh cùng La Điện đánh trận, cũng thủ qua biên cương, đối La Điện người khó dây dưa có bản thân thể hội.

Cửu U Đại Đế hai mươi ngày diệt La Điện, tin tức này dọa sợ Hào nhân.

Nếu như Cửu U Đại Đế có thể thắng lợi dễ dàng La Điện, như vậy hắn diệt Hào địa lại muốn bao lâu đâu?

Người sợ nhất, vẫn là không biết.

Hiện tại nghe Thanh Dương vừa nói, a, nguyên lai Cửu U Đại Đế là lấy xảo, dùng ra một chút ám muội thủ đoạn mới chiến thắng, Bạch Thản nhắc tới tâm liền để xuống đi một nửa.

Còn tốt còn tốt, Cửu U Đại Đế cũng không phải không thể chống cự.

Thanh Dương nói tiếp: "Ngươi cái kia tốn chút tâm tư, xây dựng Thiên Thủy thành tường."

"Sửa tường?" Bạch Thản biến sắc, "Ngươi như thế không coi trọng ta?"

Sửa tường bản thân liền là bị động phòng ngự biện pháp. Hạ Kiêu vừa cầm xuống La Điện, Thanh Dương liền kêu hắn sửa tường. . . Đây là nhận định, Hạ Kiêu nhất định sẽ đánh tới Thiên Thủy thành?

"Hắn coi như đánh xuống La Điện, tính toán đâu ra đấy mới bao nhiêu tinh nhuệ? Nghĩ nuốt vào chúng ta, cẩn thận một ngụm liền bị cho ăn bể bụng!"

"Thêm Cố Thành tường, vốn là muốn tốt mấy tháng." Thanh Dương không nhìn bất mãn của hắn, "Một trăm năm mươi năm trước Bàn Long thành năng chinh thiện chiến, không phải cũng đem mình thành trì kinh doanh đến như thùng sắt, ngươi nếu là đi qua Bàn Long thành, chắc chắn kinh ngạc tại nó cửa thành sự hùng vĩ. Năm đó, chúng ta vì đánh vỡ Bàn Long thành đại môn. . ."

Không tốt, kém chút liền lâm vào nhớ lại. Thanh Dương cấp tốc đem thoại đề ngoặt trở về:

"Hạ Kiêu dã tâm rất lớn, muốn chiếm đoạt toàn bộ Thiểm Kim, muốn làm danh xứng với thực 'Đại Đế' ! Như vậy, ngươi ta dưới chân khối này thổ địa, hắn là nhất định phải lấy xuống."

Nàng cười lạnh: "Nếu là liền ngươi cũng đánh không thắng, hắn có cái gì mặt mũi nói khoác mình là Long Thần chuyển thế?"

Hắn rất yếu a? Bạch Thản bất mãn, nhưng không dám biểu hiện tại trên mặt, chỉ nói: "Tốt, ta hôm nay liền hạ lệnh sửa tường."

Hào địa đại chiến đang say sưa, hắn cùng Trần Thùy Hóa đánh đến hừng hực khí thế, hận không thể sở hữu tài nguyên toàn chồng quá khứ, đè chết đối thủ này.

Lúc này, hắn lại đến mặt khác thông qua nhân lực tài lực, đi sửa một lát không phát huy được tác dụng tường cao!.