Chương 1909: Cửu U Đại Đế ba cái nhược điểm

Chương 1909: Cửu U Đại Đế ba cái nhược điểm

Tường thành là nên tu, nhưng mọi thứ đều muốn phân nặng nhẹ hoãn gấp. Hắn việc cấp bách, quan trọng nhất, chẳng lẽ không phải trước tập trung lực lượng cho rơi đài Trần Thùy Hóa?

Thanh Dương không thèm để ý lòng dạ nhỏ mọn của hắn, nhưng Bạch Thản hoặc nói lối ra: "Đối phó Hạ Kiêu trước, ta trước tiên cần phải đánh bại Trần Thùy Hóa. Không đem Trần Thùy Hóa địa bàn cùng nhân khẩu, quân đội đều đoạt tới, ta lực lượng không đủ."

Hào vương chết mấy tháng, Hào địa liền rối loạn mấy tháng, Trọng Vũ tướng quân phản hồi Bì Hạ, Cừ Như Hải triệt binh trở về La Điện sau đó bị diệt, Đồ Hàn đã chết, Đơn Tắc Trọng cùng Vũ Văn Dung tung tích không rõ, cái khác các loại quân phiệt cũng bị Bạch Thản cùng Trần Thùy Hóa chiếm đoạt đến không sai biệt lắm.

Cho nên Hào địa đấu tranh cách cục đã sáng tỏ, chỉ còn lại Trần Thùy Hóa cùng Bạch Thản tranh hùng.

Hắn đánh bại Trần Thùy Hóa, liền có thể thống nhất Hào địa toàn cảnh.

Lời nói bên ngoài âm chính là, muốn để ta đối phó Cửu U Đại Đế, có thể; ngươi trước tiên cần phải giúp ta chơi chết Trần Thùy Hóa, trước giúp ta thống nhất Hào địa!

Nếu không, ta sao có thể là Cửu U Đại Đế đối thủ?

Trước mắt là hắn chiếm ưu thế, nhưng Trần Thùy Hóa cũng không cho không, vẫn như cũ ngăn cản được mười phần ương ngạnh. Bạch Thản dự đoán, dựa vào bản thân muốn cầm xuống Trần Thùy Hóa, cái kia thật gọi chậm công ra việc tinh tế nhi, không có năm, sáu tháng đánh không hết.

Đánh trận, sợ nhất chính là đêm dài lắm mộng. Ai biết Trần Thùy Hóa có thể hay không ngày nào đột nhiên được đến Thiên Thần ưu ái, đến cái rắn chết xoay người?

Đã Thiên Thần muốn gọi hắn xuất lực, hắn liền phải thật tốt mở điều kiện.

Thanh Dương liếc mắt xem thấu hắn tính toán, thản nhiên nói: "Thiên Thần cũng hi vọng ngươi mau chóng sẵn sàng ra trận, súc tích lực lượng, tốt đối kháng Cửu U Đại Đế."

"Thật tốt!" Bạch Thản đại hỉ, ho nhẹ một tiếng, "Xin hỏi, ta khi nào có thể đánh bại Trần Thùy Hóa?"

Thiên Thần trợ lực, lúc nào mới đến?

Hắn trông mong đợi hơn mấy tháng, lão thái bà này không thể lại bạch bạch cho hắn vẽ bánh nướng có phải không?

"Trong vòng năm ngày, nhất định có tin tức." Thanh Dương mỉm cười, "Yên tâm."

"Thiên Thần khẳng khái a!" Bạch Thản trong lòng lập tức liền thoải mái, rất thức thời đem thoại đề đạo về Cửu U Đại Đế trên thân, "Cái này Cửu U Đại Đế nếu thật là Hạ Kiêu, cung chủ người xem hắn bao lâu sẽ đối với Hào địa hạ thủ?"

"So với ngươi tưởng tượng nhanh, nếu hắn không là vì sao muốn vượt lên trước cầm xuống các ngươi túc địch La Điện?" Thanh Dương cũng không cho hắn bất luận cái gì an ủi.

Những này Hào nhân còn tại bản thân một mẫu ba phần đất bên trên tranh đấu không ngớt, hồn không biết nguy hiểm lớn nhất đã ở toàn bộ Thiểm Kim bình nguyên quật khởi.

Bạch Thản thắng vẫn là Trần Thùy Hóa thắng, đối Thiên Thần tới nói có cái gì khác biệt?

Bất quá là vì một miếng thịt xương cốt, đả sinh đả tử chó giữ nhà thôi.

Cửu U Đại Đế không chân chính đánh tới cửa, Bạch Thản không thể nghiệm sắp chết đến nơi sợ hãi, ánh mắt liền còn đặt ở Trần Thùy Hóa trên thân.

Ai, ve mùa hạ không biết chuyện băng tuyết, một đám thiển cận ngu xuẩn!

Bạch Thản cười lạnh: "Hắn dám đến, ta sẽ để cho hắn dập cái đầu phá máu chảy."

"Hạ Kiêu muốn thực hiện dã tâm của mình, thống nhất Thiểm Kim bình nguyên, các ngươi chính là lớn nhất chướng ngại vật." Thanh Dương cũng suy nghĩ rất nhiều ngày, "Cho nên, hắn chắc chắn sẽ đem ngươi phóng tới cuối cùng đối phó. Đừng xem hắn hiện tại như mặt trời ban trưa, kỳ thật hắn tự thân cũng có nhược điểm."

Bạch Thản vểnh tai: "Nhược điểm?"

"Hạ Kiêu cho mình che cái diệt cỏ tận gốc Cửu U Đại Đế danh hào, lại là tự xưng Long Thần chuyển thế, có lẽ có thể được đến phàm phu tục tử cuồng nhiệt đi theo, nhưng điệu lên được quá cao, hắn chiến tranh nhất định là chỉ có thể thắng, không thể thua!"

Long Thần là đại trí tuệ, đại thần thông, đại nguyện lực, đại từ bi biểu tượng, sao có thể thua đâu?

Thua vẫn là Long Thần sao?

Cái này liền giống Diệu Trạm Thiên, trên thế gian hưởng thụ bao nhiêu năm tín ngưỡng? Thần một khi vẫn lạc, nhân gian tông miếu lập tức đổ sụp, không có chút nào quá độ, đông đảo tín đồ lập tức quay người, không có chút nào lưu luyến.

Bạch Thản cười lạnh: "Đều nói thắng bại chính là chuyện thường binh gia, thế gian nào có bất bại tướng quân?"

"Cho nên, hắn muốn xuất thủ đối phó ngươi, nhất định phải hoàn toàn chắc chắn." Thanh Dương nói, " nói cách khác, hắn tại thu lấy đầy đủ nguồn mộ lính sau, nhất định phải thật tốt tiêu hóa, thật tốt bàn chỉnh tập huấn, nếu không không dám tới tiến đánh Hào địa. Ngươi còn có chút ít thời gian có thể chuẩn bị ứng chiến."

"Quân đội đánh trận, coi trọng nhất một cái khí thế. Hắn hiện tại thế như chẻ tre, chính là xuôi gió xuôi nước thời điểm, lúc này nếu có thể để hắn bị ăn phải cái thiệt thòi lớn, tất nhiên sẽ xáo trộn hắn đến tiếp sau an bài cùng tiết tấu." Thanh Dương dựng thẳng lên ngón tay thứ hai, "Tiếp theo, ta nhìn kỹ hắn qua lại thu lấy Khách Sa, Long Dã cùng La Điện mười một cuộc chiến đấu tuyến báo, phát hiện người này đánh trận phi thường dũng mãnh, thích xung phong đi đầu, mang theo Hắc giáp quân thẳng tiến không lùi. Nói cách khác, người này việc phải tự làm."

Tại người bình thường nghe tới, đây là khích lệ, nhưng Bạch Thản lập tức liền sờ trung yếu điểm:

"Nói cách khác, hắn thường xuyên để cho mình thân hãm hiểm cảnh?"

"Không sai." Thanh Dương gật đầu, "Trên chiến trường nhiều nhất ngoài ý muốn. Xông lên phía trước nhất, cũng là dễ dàng nhất nhận đả kích mục tiêu."

Bạch Thản cũng nói: "Vì cái gì có câu chuyện xưa, gọi là 'Soái không nhẹ ra' ? Đây đều là máu giáo huấn."

"Nhưng ta suy đoán, Hạ Kiêu có bất đắc dĩ nỗi khổ tâm trong lòng." Thanh Dương cầm lấy trên bàn chén trà, nhẹ nhàng nhấp một cái, "Ngươi xem hắn khắp nơi thu binh, liền biết dưới trướng hắn nguyên bản binh lực không đủ, vô luận Khách Sa, Long Dã vẫn là La Điện, bị thu vào đến sau chính là một nồi món thập cẩm. Bọn hắn ra ngoài đánh trận, cùng ngươi thủ hạ tinh binh khẳng định khác biệt, vô luận ăn ý vẫn là sĩ khí đều kém một mảng lớn. Loại tình huống này, Hạ Kiêu muốn khích lệ bọn hắn, cổ động dũng khí, trực tiếp nhất hữu hiệu biện pháp chính là đích thân lên chiến trường, xung phong đi đầu."

Bạch Thản cũng thừa nhận: "Không tệ, chủ soái tự thân lên tràng vật lộn, cái này liền có rất mạnh dẫn đầu tác dụng."

Chủ soái cũng không quả cảm, thủ hạ binh lại thế nào cam tâm bán mạng?

"Còn có cực kỳ trọng yếu một điểm ——" Thanh Dương dựng thẳng lên cái thứ ba ngón tay, "Nơi này chính là Thiểm Kim bình nguyên, gần ngàn năm từ không có qua thống nhất tiền lệ, lòng người cuồng dã. Hạ Kiêu hiện tại xác thực xuôi gió xuôi nước, nhìn như không có gì bất lợi, nhưng một lúc sau, hậu phương tất loạn!"

"Đúng, Thiểm Kim bình nguyên đám này chưa khai hóa dã nhân thấy lợi quên nghĩa, ngoan độc giảo hoạt cay, căn bản là nuôi ong tay áo." Bạch Thản rất là tán thành, "Hạ Kiêu đại quân quản khống lúc, bọn hắn đều sẽ ngoan giống chó đất; Hạ Kiêu quân đội vừa rút lui đi, bọn hắn lập tức liền biến thành sói đói, những địa phương kia không loạn mới là lạ!"

Hắn nhịn không được cười lạnh: "Thiểm Kim bình nguyên lớn như vậy, lòng người loạn như vậy, Hạ Kiêu còn muốn một ngụm nuốt vào, thật sự là thiếu niên khinh cuồng, không biết chữ "chết" viết như thế nào!"

Thiểm Kim bình nguyên không có khả năng thống cũng, đây là Hào quốc bao nhiêu năm trôi qua dùng máu tươi đổi lấy giáo huấn!

Cái gì Cửu U Đại Đế, bất quá là cái không hiểu sử, không biết chết người ngông cuồng!

"Từ góc độ này nói, chỉ cần ngăn chặn hắn, để hắn thân hãm chiến tranh nhà tù, hậu phương tự nhiên bốc cháy, hắn cũng liền không thể tiếp tục được nữa."

Bạch Thản vui vẻ nói: "Xem ra, cung chủ đã có đối sách!"

"Hạ Kiêu hai mươi ngày đả diệt La Điện, thâm thụ chấn động không chỉ có riêng là ngươi ta." Thanh Dương phân tích, "Hắn cao như vậy nâng cao đánh, người người cảm thấy bất an, có thể rất dễ dàng gây thù hằn.".