Chương 1910: Hợp lại bắt nạt người

Chương 1910: Hợp lại bắt nạt người

Nàng ngừng lại một chút: "Ta nghe nói, Cửu U Đại Đế vừa mới khởi sự lúc, Minh quân nội bộ liền mười phần sợ hãi."

"Minh quân chẳng qua là một đám mềm chân gà, hơn một năm đều không hạ được nho nhỏ Bì Hạ." Bạch Thản ngạc nhiên nói, "Bọn hắn có cái gì có thể lợi dụng?"

Khi đó Hào vương chết sống không chịu xuất binh, nếu không cũng không sẽ đắc tội Thiên Thần. Nhưng ở Bạch Thản xem ra, cái gọi là "Minh quân" bất quá là đám ô hợp, tuyệt không phải Hào quân chi địch.

Thanh Dương không trả lời mà hỏi lại: "Ngươi cảm thấy, Hạ Kiêu sẽ làm sao đối đãi Minh quân?"

"Ngô. . . Trực tiếp bình định?"

"Liền ngươi cũng cho rằng như vậy, Minh quân đương nhiên càng thêm hoảng sợ." Thanh Dương nói, " Hạ Kiêu có thể bằng sức một mình chiếm đoạt La Điện, nói rõ hắn căn bản không cần mượn nhờ Minh quân lực lượng, cũng căn bản không cần cùng bọn hắn liên hợp. Như vậy, Minh quân liền biết bản thân với hắn mà nói không có chút giá trị, sớm muộn cũng sẽ bị tiêu diệt! Lúc này, bọn hắn liền nên tích cực tự cứu."

"Ngài là nói. . ."

"Trên Thiểm Kim bình nguyên, còn có ai có thể ngăn cản Cửu U Đại Đế?"

Bạch Thản muốn nói lại thôi, đem một cái "Ta" chữ nuốt về trong bụng: "Thiên Thần?"

Liền hắn cũng muốn mượn nhờ Thiên Thần chi lực, Minh quân đám kia vai nhỏ nếu là được đến Thiên Thần lọt mắt xanh, đại khái sẽ kích động đến khóc ròng ròng a?

Nghĩ như vậy tưởng tượng, hắn còn có chút đố kị.

Hắn khổ cầu Thiên Thần tương trợ mà không được, Minh quân đám phế vật kia lại làm qua cái gì, Thiên Thần lại muốn chủ động chiếu cố bọn hắn!

"Minh quân nội bộ mấy phe thế lực, đã hướng Thiên Thần cầu viện." Thanh Dương mỉm cười, "Đã Hạ Kiêu yêu mạo hiểm, kia liền sẽ có bốc lên không xong nguy hiểm tính mạng."

Hai người lại thương nghị vài câu, Bạch Thản liền đứng lên cáo từ, bước chân nhẹ nhàng không ít.

Hắn còn muốn chạy trở về xử lý quân vụ.

Bạch Thản vừa rời đi, Thanh Dương tiếu dung lập tức biến mất, sắc mặt lại so với lúc trước còn trầm trọng hơn. Nàng không có vội vã đứng dậy, mà là ngồi ở tại chỗ lại xuất thần hồi lâu, thẳng đến trời chiều xuống núi.

Viên Huyễn biết nàng gần nhất suy nghĩ quá nặng, cũng không dám lên tiếng quấy rầy.

Từ hắn cái góc độ này nhìn sang, cung chủ bên tóc mai tóc trắng, khóe mắt nếp nhăn đều so vừa tới Thiểm Kim bình nguyên lúc càng nhiều.

$ $ $ $ $

Sắc trời vừa vặn, nắng ấm tươi đẹp.

Cửa gỗ một tiếng cọt kẹt vang, từ bên ngoài bị đẩy ra.

Trong viện, đang cùng Hạ Linh Xuyên đánh cờ Tân Ất ngẩng đầu, thấy Tôn Phục Linh đẩy cửa vào, mang theo một trận làn gió thơm.

Ngoài viện lão cây quế đã dài đến cao ba trượng, khắp cây kim hoàng. Bàn Long thành người rất thích cây quế, xưng nó là rơi kim cây, cho nên toàn thành đều là.

Gió thổi qua, mùi hoa nức mũi.

Tân Ất nhìn nàng một cái nhìn nhìn lại đầu tường. Như thế thấp tường, Tôn phu tử nhảy một cái lại tới a?

Nhưng không, nàng hết lần này tới lần khác muốn đi cửa chính.

"Các ngươi còn không có hạ xong đây?" Nàng cầm trong tay đĩa phóng tới cạnh bàn đá bên trên, bên trong này đựng đầy hạt dẻ, đậu phộng, còn có cả chuỗi thanh ngọc nho.

Tân Ất thuận tay nhặt một quả nho ăn: "Hạ Tướng quân kỳ nghệ tiến nhanh, ta rất khó thắng hắn."

"Nguyên lai cũng rất dễ dàng a?" Hạ Linh Xuyên trợn mắt trừng một cái, cũng đi cầm hạt dẻ.

Nóng hầm hập, là phu tử vừa nướng thục.

Tôn Phục Linh một cái tát đánh vào mu bàn tay hắn bên trên: "Rửa tay sao liền lấy?"

Trên chiến trường lệnh địch nhân nghe tin đã sợ mất mật Hổ Dực tướng quân đứng lên, ấn lấy bị đánh mu bàn tay, ngoan ngoãn đi lu bên cạnh múc nước rửa tay.

Bên người lập tức thêm một người: "Cho ta cũng múc điểm, ta cũng tẩy."

Là Tân Ất.

Lu bên cạnh có một gốc tiểu mầm, hai người rửa tay cũng liền tương đương với cho nó tưới nước.

Tân Ất thuận miệng hỏi một chút: "Đây là cái gì hạt giống?"

"Hoa lê." Hạ Linh Xuyên thuận tay gọi một cái tiểu mầm, "Vẫn là cái hi hữu chủng loại."

Hào vương thọ yến ngày thứ hai, hắn ngay tại Bàn Long thành nhà mình góc sân bên trong phát hiện cái này khỏa tiểu mầm, trải qua Tôn phu tử giám định vì hoa lê.

Nhưng làm thực vật thân gỗ, nó cũng mọc quá nhanh. Lúc này mới mấy tháng, cao độ đã đến hắn phần eo.

Không biết sang năm mùa xuân có thể hay không nở hoa.

Hai người rửa sạch mạnh tay mới ngồi xuống, Tôn Phục Linh đã tiến đến bên cạnh bàn quan sát ván cờ.

Cũng liền mười mấy hơi công phu, nàng liền ngẩng đầu đối Hạ Linh Xuyên nói: "Ngươi muốn thua."

"A?" Hạ Linh Xuyên vừa đem nóng hầm hập hạt dẻ lột tiến trong miệng, lập tức liền cảm thấy không thơm.

Tân Ất ai da một tiếng: "Ngươi nói cho hắn biết làm gì?"

Bẫy rập của hắn nhanh bố trí xong, Tôn Phục Linh lại làm cho con mồi đề cao cảnh giác.

Hạ Linh Xuyên hỏi nàng: "Còn có thể cứu không?"

Nàng mắt cũng không nháy: "Có."

"Này này, xem cờ không nói chân quân tử." Tân Ất tranh thủ thời gian ngăn lại bực này vô lương hành vi, "Hai ngươi không thể hợp lại bắt nạt người."

"Vậy còn không đơn giản." Hạ Linh Xuyên nói xong cũng đứng lên thoái vị.

Không dùng hắn mở miệng xin giúp đỡ, Tôn Phục Linh liền ngồi vào vị trí hắn đi lên.

"Ta. . ." Ta còn chưa đồng ý! Nhìn xem Tôn phu tử xông bản thân mỉm cười, Tân Ất yên lặng đem câu nói này nuốt trở vào.

Người đẹp, quả thực có thể tùy hứng.

Tôn phu tử hôm nay ăn mặc là năm nay mùa hè bắt đầu lưu hành cá vàng sắc, cũng chính là từ quả hồng đỏ đến trắng ngà thay đổi dần, áo khoác mềm sa tay ngắn, đã nhẹ nhàng lại hoạt bát.

Tôn Phục Linh tiện tay buông xuống một tử, Hạ Linh Xuyên liền gặp được Tân Ất lông mày xiết chặt, lại thói quen đi sờ lông mày đuôi nốt ruồi.

Tại Ngọc Hành thành lúc, hắn cùng Tân Ất tiếp xúc nhiều, liền phát hiện hắn cái chiêu bài này động tác thường thường tại minh tư khổ tưởng lúc xuất hiện.

Hạ Linh Xuyên vừa nhìn cờ vừa cho Tôn Phục Linh lột đậu phộng, sau đó lại cho hai người châm dâng trà nước, loay hoay quên cả trời đất.

Tôn Phục Linh ăn khỏa đậu phộng: "Tân tiên sinh làm sao có rảnh xuất hiện?"

Hạ Linh Xuyên điều binh Bắc thượng viện binh công Tiên Do quốc, nhưng Tân Ất còn lưu tại Ngọc Hành thành, cùng Ôn Đạo Luân cùng mười mấy tên trẻ tuổi tướng lĩnh cùng một chỗ.

"Linh Sơn viện trợ mới một nhóm vũ khí tại nam bộ bến cảng lên bờ, thể tích rất lớn, trước vận một bộ phận đi Ngọc Hành thành lắp đặt, còn sót lại từ ta tiếp nhận áp tải đến Bàn Long thành tới." Tân Ất nhấp một ngụm trà, "Bao gồm Linh Sơn mới nhất nghiên cứu ra đến phù trận cùng hộ thành thú ở bên trong, một đống lớn đâu, lúc này ngay tại cửa thành Nam trên lầu thực trang."

Ngọc Hành thành ngay tại đông tuyến biên cảnh, Linh Sơn cử động lần này là trợ giúp Ngọc Hành thành đề cao năng lực phòng ngự. Bàn Long thành đương nhiên hoan nghênh cực kỳ.

Tôn Phục Linh thuận miệng nói: "Ta nghe nói, bây giờ chấp chưởng Linh Sơn Chân Tiên Tiêu Hàn Tử chính là đạo này cao nhân."

Lúc này chấp chưởng Linh Sơn Thượng Cổ Chân Tiên có hai vị, Tiêu Hàn Tử cùng Thiên Huyễn.

"Đưa cho Bàn Long thành những này, chính là Tiêu chân nhân bút tích, uy lực rất lớn." Tân Ất giải thích, "Bây giờ linh khí hồi phục, sinh linh nhảy cẫng. Nhưng đối với nhân gian thế lực tới nói, chiến tranh chỉ sợ tàn khốc hơn. Linh Sơn nghiên cứu ra đến pháp khí mới, cũng là tầng tầng lớp lớp."

"Còn có, nghe nói Bối Già trọng binh đã ở tây tiến trên đường, Mậu Hà bình nguyên đông tuyến lại nhanh phải đối mặt đại quân áp cảnh." Hắn là Bàn Long thành cùng Linh Sơn câu thông trọng yếu cầu nối, "Ta lần này cũng là bị Chung chỉ huy sứ gọi trở về."

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu: "Bối Già bị chúng ta làm phát bực."

Bàn Long thành công diệt Tiên Do quốc, khắp nơi chấn động, mà Bối Già thì là tức giận. Bởi vì nó trước đó liền cho Bàn Long thành xuống thông điệp, đã cảnh cáo Chung Thắng Quang.

Tuy nói cái này thông điệp không có thông báo rộng rãi tại thế, nhưng Bối Già bị đánh mặt, tự mình biết đau..