Chương 1911: Nghi vấn cùng thăm dò

Chương 1911: Nghi vấn cùng thăm dò

Tăng thêm Bối Già xuất binh Tiên Do quốc đông bộ biên cảnh Diêm Sơn, lại bị Hồng tướng quân cùng Hạ Linh Xuyên chờ Đại tướng ngăn trở, chưa thể khoe oai, về sau càng là bởi vì Tiên Do Nhị vương tử cái chết mà rút quân, trong lòng kìm nén một ngụm lão lửa.

Cho nên Bối Già không để ý trong nước lực lượng liên lụy, lại một lần "Ứng Tây La quốc chi mời" phái ra đại quân, đi đến Ngọc Hành thành đông tuyến.

Loại áp lực này, chính là chọc giận đương thời bá chủ nhất định phải trả ra đại giới.

Phong hỏa sắp nổi, Chung Thắng Quang liền phải cùng Linh Sơn thật tốt câu thông.

Tân Ất đem thoại đề quay lại Tôn Phục Linh trên thân: "Phu tử gần nhất được chứ?"

"An ổn. Ta chỗ này dù vội vàng, so với các ngươi đã là tuế nguyệt êm đềm, không dám yêu cầu xa vời càng nhiều." Sinh gặp loạn thế, nhất là trong chiến tranh Bàn Long thành, người bình thường sinh hoạt có thể như vậy an ổn, rất không dễ dàng.

Hạ Linh Xuyên cũng thuận tiện xen vào: "Nghe nói, Sơ Mân học cung chuẩn bị mở Đỉnh Sơn học viện?"

"Ngươi tin tức ngược lại là linh thông." Tôn Phục Linh ngón giữa và ngón trỏ nhặt lên một tử, cổ tay khẽ đảo, vòng nửa vòng, nhưng chưa vội vã rơi bàn, "Đỉnh Sơn học viện trù bị quá nửa, nguồn học sinh ba thành đến từ bản địa, sau đó liền muốn thu nạp từ Tiên Do trở về hoang nguyên bình dân."

Tân Ất ồ một tiếng: "Tiên Do quốc bên trong nguyên bản có Bàn Long hoang nguyên bình dân?"

"Đương nhiên. Thẳng đến tám năm trước, Tiên Do cùng Bạt Lăng còn tại thôn tính Bàn Long hoang nguyên, bọn hắn chiếm đi không chỉ có là thổ địa, còn có thổ địa bên trên nhân khẩu. Có chút di dân bị ép dời đi Tiên Do, nhưng ngày đêm tưởng niệm cố thổ." Tôn Phục Linh nói khẽ, "Chúng ta chuẩn bị nghênh đón bọn hắn trở về."

Cố hương cường đại, bọn hắn mới có trở về khả năng.

Nói xong cái này vài câu, Tôn Phục Linh cũng muốn tốt, tát hạ xuống một con cờ, để Tân Ất con mắt bỗng nhiên trợn tròn.

Ai nha, hắn vừa mới làm sao sơ sót, để Tôn Phục Linh bắt đến thời cơ lợi dụng!

Nhất định phải hết sức chăm chú.

Hạ Linh Xuyên ngay tại bên cạnh nhàn nhã nhìn cờ.

Hắn tại hiện thực cùng Bàn Long thế giới làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm, mỗi ngày đều là đầy bụng tính toán, trước mắt chỉ muốn lấy trộm Phù Sinh nửa ngày nhàn.

Không nói chuyện dù như thế, mặt hắn đối Tân Ất lúc vẫn là không nhịn được nhớ tới Điên Đảo hải bên trong kiến thức.

Tại Điên Đảo hải, Thiên Huyễn từng nói qua, Bàn Long thành diệt sau, Hồng tướng quân vũ khí được ban cho cho Bối Già Đại tướng Ngột Kỷ, mà Ngột Kỷ lại tại mấy năm sau chết bởi Sa Hà lưu vực Thiết Liễu Lâm, giết hắn là đại danh đỉnh đỉnh Vô Hoạn chân nhân Tân Vô Hoạn.

Nhưng Hạ Linh Xuyên nhớ mang máng, bản thân nhìn qua Lộc gia tộc sử cũng không phải như thế viết.

Nghiêm cẩn lý do, hắn vừa về tới Thiểm Kim bình nguyên, liền kêu người tìm đến Sa Hà lưu vực địa khu quan phương tư liệu lịch sử, rốt cục xác nhận bản thân không có nhớ lầm, bởi vì cái này sổ ghi chép bên trên giấy vàng chữ đen viết ——

Mưu Cao Tổ Tân Hải Bình, trảm Ngột Kỷ tại Sa Hà lưu vực Thiết Liễu Lâm.

Chẳng lẽ là Thiên Huyễn nói láo?

Khi đó Thiên Huyễn ngay tại cầu Hạ Linh Xuyên mở một mặt lưới, thả Thần một con đường sống, Hạ Linh Xuyên không cho rằng Thần sẽ ở loại này không hề liên quan tới bản thân sự tình bên trên nói láo.

Không cần thiết a.

Cho nên chém giết Ngột Kỷ rốt cuộc là ai, Tân Vô Hoạn vẫn là Tân Hải Bình?

Có hay không một loại khả năng, hai cái này căn bản chính là cùng là một người?

Hạ Linh Xuyên lập tức nhớ tới Minh Đăng Trản.

Mỗi qua hơn ba mươi năm, Mưu đế đều sẽ phái Ảnh Nha vệ đi Tiêu Dao tông, thu lấy Minh Đăng Trản. Nhưng Ảnh Nha vệ đầu lĩnh cũng không biết, cái này Minh Đăng Trản đến cùng có tác dụng gì.

Đồng thời Mưu quốc mỗi một thời đại Quân Vương đều sẽ như thế làm, không chỉ có là khai quốc Cao Tổ, cũng không chỉ là đương đại Mưu đế.

Hạ Linh Xuyên đã biết Minh Đăng Trản tác dụng, là khám phá thai trung chi mê, để linh hồn đầu thai sau còn nhớ rõ trí nhớ kiếp trước.

Trong lòng của hắn khẽ động, đột nhiên nhớ lại Thiên Huyễn đối với hắn chất vấn:

"Ngươi có phải hay không Bàn Long thành quỷ hồn!"

Dù là biết Hạ Linh Xuyên cùng Ấm Đại Phương, cùng Bàn Long thành có quan hệ, người bình thường cũng không có thể như vậy liên tưởng cùng đặt câu hỏi.

Có lẽ, Thiên Huyễn cũng nhận ra loại người này, có thể không ngừng đoạt xá thân thể người khác ——

Tại sự giúp đỡ của Minh Đăng Trản!

Cái gọi là ký ức chính là nhân cách, nếu như có thể mang theo sở hữu ký ức một lần lại một lần chuyển sinh, dù là thân thể khác biệt, hắn liền vẫn là cái kia hắn.

Người này, là Thượng Cổ Chân Tiên không ưu sầu lão tổ a?

Hạ Linh Xuyên có cái quỷ dị phỏng đoán:

Nếu như Mưu quốc khai quốc Cao Tổ Tân Hải Bình, chính là Tân Vô Hoạn đoạt xá hậu bối thân thể;

Nếu như lợi dụng Minh Đăng Trản liền có thể tự tại đoạt xá, không tổn hao ký ức, như vậy ——

Tân Vô Hoạn sẽ chỉ đoạt xá lần này sao?

Càng ngẫm càng sợ a.

Đại khái cái này liền có thể giải thích, vì cái gì Mưu đế như vậy quan tâm Minh Đăng Trản, mỗi qua mấy chục năm nhất định phải phái tâm phúc Ảnh Nha vệ viễn phó trùng dương, đi Tiêu Dao tông thu lấy.

Như vậy, Tân Ất cùng không ưu sầu Chân Tiên lại là cái gì quan hệ đâu?

Hắn đang suy nghĩ ở giữa, Tôn Phục Linh gõ bàn một cái nói: "Hạt dẻ."

Hạ Linh Xuyên lập tức cho nàng lột một mai nóng hầm hập xào hạt dẻ, một bên hỏi Tân Ất: "Ta nghe nói, Linh Sơn đã từng thử nghiệm bắt chước Bối Già thành lập nhân quốc, nhưng thất bại hơn bảy mươi lần?"

Tân Ất lông mày nhướn lên: "Hơn bảy mươi lần? Ngươi nghe ai nói?"

"Không đúng?" Đây chính là Bạch Tử Kỳ cho ra số liệu, hẳn là rất quan phương, "Chúng ta bắt được một cái thần sứ nói."

Tân Ất hái được khỏa nho: "Vậy ngươi biết Thiên Ma thất bại bao nhiêu lần?"

Hạ Linh Xuyên lắc đầu, đây là muốn đối trướng sao? Rất tốt rất tốt.

"Không dưới hai ba trăm lần!" Tân Ất bĩu môi, "Thế nhân chỉ nhìn thấy các Thần thành công nhất một lần."

Nhưng lần này là đủ rồi.

Tôn Phục Linh cũng kinh ngạc: "Hai ba trăm lần, lại có nhiều như vậy?"

"Đều cuối cùng đều là thất bại." Tân Ất nói tiếp, "Coi như Thiên Ma thành công đỡ dậy Bối Già, thế nhưng chỉ như vậy một cái chính diện án lệ. Đằng sau rất nhiều nếm thử đồng dạng thất bại, Bối Già thành công thoạt nhìn là không thể phục chế."

Mặc dù hắn câu nói này nghe có kéo lại tôn nghiêm chi ngại, nhưng Hạ Linh Xuyên làm về sau lịch sử đi hướng người biết chuyện, nhịn không được liền muốn hỏi nhiều một câu: "Như vậy tại Tân tiên sinh xem ra, Bối Già lập quốc thành công mấu chốt ở đâu?"

Tân Ất cười nói: "Ngươi đây là đang khảo thi ta a?"

"Không dám, nhưng ta nghĩ, Linh Sơn nhất định tổng kết kinh nghiệm." Hạ Linh Xuyên có một câu không nói, thất bại nhiều lần như vậy, cũng nên là rất có kinh nghiệm.

"Lời ấy sai rồi." Tân Ất có chút mỉm cười một cái, "Thành công nguyên nhân khả năng chỉ có một hai cái, nhưng thất bại đạo lý lại có trăm ngàn đầu, ngươi muốn tìm liền có, nghĩ tổng kết liền có. Cho nên, ngươi từ trong thất bại chỉ có thể học được thất bại biện pháp, căn bản học không đến thành công kinh nghiệm!"

Hắn mỗi chữ mỗi câu: "Chỉ có thành công, mới có thể mang cho ngươi thành công kinh nghiệm."

Hạ Linh Xuyên tranh thủ thời gian cho hắn châm trà: "Bớt giận, bớt giận."

Vừa nhắc tới cái đề tài này, Tân Ất giống như liền có chút quá kích.

Nhưng từ một phương diện khác đến xem, hắn cũng là cùng Hạ Linh Xuyên thân quen, nếu không giống song phương lúc mới gặp mặt, ai cũng không chút biến sắc.

Hạ Linh Xuyên đã sớm phát hiện, Tân Ất cũng là ẩn giấu tâm tình cao thủ.

Tân Ất uống trà, quả nhiên khí liền tiêu mất, lắc đầu nói: "Chê cười, liên quan tới cái đề tài này, Linh Sơn nội bộ đã tranh luận hơn mấy trăm năm. Có chút cũ ngoan cố, ai, cổ hủ sầu sát người vậy."

"Ý kiến của người khác không trọng yếu, ta thật muốn biết Tân tiên sinh cách nhìn." Đây là nói thật. Linh Sơn cái khác người chấp chưởng ý nghĩ, tại Hạ Linh Xuyên nơi này cũng không có Tân Ất trọng yếu..