Chương 1912: Chênh lệch cách xa vạn dặm

Chương 1912: Chênh lệch cách xa vạn dặm

"Bối Già thành công có cực lớn ngẫu nhiên, lúc đó ngồi thủ Linh Hư thành cùng Khư sơn Đại Hoàn tông đã suy thoái, lại cùng phụ cận nhân quốc đánh túi bụi. Nói thật, lúc kia ——" Tân Ất đè lên mi tâm, thuận tay tại bàn cờ hạ xuống một con cờ, "—— Linh Sơn nội bộ cũng náo ra một chút khác nhau, lòng người không đủ, cho nên sáu trăm năm trước, tại Bối Già bây giờ quốc thổ bên trên, có mấy cái đại tông đại phái cùng Đại Hoàn tông rất không đối phó. Cái này mấy phương lẫn nhau suy yếu, liền cho Yêu tộc thời cơ."

"Yêu Đế sáng lập Bối Già, cũng có thiên thời chi tiện. Hơn 600 năm trước linh khí suy vi, so chúng ta bảy năm trước còn rất. Loại hoàn cảnh này để tiên tông cùng người tu hành đều rất khó chịu, ngược lại là nhân quốc như cá gặp nước." Tân Ất nói khẽ, "Yêu Đế chính là vịn chắc thời cơ này."

Tôn Phục Linh trừng mắt nhìn: "Linh khí suy yếu, tiên tông cùng người tu hành không thoải mái, chẳng lẽ đám yêu quái liền có thể may mắn thoát khỏi a? Vì sao ngược lại là phương bắc Yêu Quốc khởi sự thời cơ tốt?"

"Yêu tộc đương nhiên cũng không chịu nổi. Nhưng là lấy sử làm gương, mỗi một lần linh khí triều tịch thối lui, nhân quốc ưu thế đều sẽ nổi bật ra. Trong mắt của ta ——" Tân Ất nghiêm mặt nói, "Bọn hắn độc hữu ưu thế, ngay tại ở 'Người' bản thân."

"Nhân loại tổ chức kinh doanh phương thức, nhân loại quản lý quốc gia quan niệm, cơ hồ tại mỗi một lần linh khí triều tịch đều sẽ đổi mới. Có khi càng kém, có khi càng tốt hơn  nhưng tổng thể tới nói so tiên tông cùng Yêu tộc đều ưu tú hơn."

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu, như có điều suy nghĩ.

Tân Ất bây giờ nói chính là hắn bản thân đối Bối Già thành công cách nhìn, nhưng tiên nhân đối đãi nhân loại phổ biến ngạo mạn, có mấy cái chịu cước đạp thực địa đi thu thập tư liệu, nghiên cứu chứng cứ?

Ngạo mạn, liền dễ dàng mang đến thành kiến.

Cho nên, cái này rất có thể là chính Tân Ất, hoặc là Tân Ất để cho thủ hạ người đài quan sát đến.

Ân, đây chính là cần thời gian rất lâu đâu.

"Bối Già khai quốc Yêu Đế chính là ý thức được điểm này, mới đại lượng dùng lên nhân loại tới quản lý đế quốc." Cúi đầu quá lâu, Tân Ất xoay xoay cái cổ, phát ra rắc rắc một thanh âm vang lên, "Nghe nói lúc đó gặp lực cản cực lớn, Yêu Vương Yêu tướng phi thường phẫn nộ, chất vấn Yêu Đế vì sao đem bọn hắn liều chết chảy máu thành quả, dễ dàng đưa cho không chỗ nào thành tích nhân loại?"

"Sức cản này xác thực không nhỏ, khai quốc Yêu Đế có mưu sâu, cũng hiểu được lấy hay bỏ." Yêu Đế nhớ tới dùng nhân loại, mượn dùng thông minh của loài người tài trí, liền phải cho quan lớn, cho dày, đơn giản tới nói, liền muốn cho quyền. Cái khác đại yêu đương nhiên không làm, khai cương thác thổ chiến tranh đều là Yêu tộc chảy máu chảy mồ hôi đánh xuống, vì cái gì quyền lợi cùng phú quý ngược lại cho nhỏ yếu mà trước đó không thành tích nhân loại?

Cái này công bằng sao? Cái này đương nhiên không công bằng.

Bọn chúng tuyệt không chịu chắp tay nhường cho.

Thế nhưng là to lớn một cái đế quốc nghĩ đứng vững gót chân, nghĩ phát triển, liền muốn thiết thực.

Lúc đó vừa mới thành lập Bối Già đặt chân chưa ổn, còn đứng trước Linh Sơn cường đại uy hiếp, đồng thời trước đây chưa bao giờ có Yêu Quốc thành công tiền lệ, người lãnh đạo áp lực cực lớn.

Tại "Công bằng" cùng "Năng lực" giữa, khai quốc Yêu Đế khuynh hướng cái sau. Cho nên Hạ Linh Xuyên mới nói, hắn hiểu được lấy hay bỏ.

"Yêu Đế thành lập một cái cơ cấu, tên là 'Đồng Tri Lâm' quảng nạp nhân tài, tiếp nhận hiến nói, dự bị phụ chính, tương ứng cũng cho quan phẩm cùng đãi ngộ. Kết quả Đồng Tri Lâm vừa mới thành lập, người ở bên trong mới liền bị giết bảy tám cái, trong đó còn có Yêu Đế đặc biệt nể trọng." Ván cờ càng ngày càng khó, Tân Ất chỉ có dư lực phân nửa cái đầu óc cùng Hạ Linh Xuyên đối thoại, "Yêu Đế giận dữ, tra ra chủ sử sau màn hung thủ, là có khai quốc tòng long chi công Đại tướng. Hắn cũng không có nhân nhượng, đỉnh lấy áp lực đem người tham dự toàn bộ xử tử, trong đó không thiếu tại khai quốc trong chiến tranh lập xuống công lao hãn mã tướng sĩ. Tên này Đại tướng cũng bị tước đoạt tu vi, đánh vào Khư sơn ám lao."

"Bởi vì chuyện này, vừa mới thành lập Bối Già suýt nữa lại sụp đổ. May mắn Yêu Đế, hoặc là nói hắn mới nhập nhập nhân thần rất có thủ đoạn, tăng thêm Thiên Ma cũng là ra sức ủng hộ, ván này cuối cùng là hữu kinh vô hiểm vượt qua. Như vậy trả ra đại giới một trong, hoặc là nói Yêu Đế làm ra thỏa hiệp, chính là hắn nhất định phải đem công lao lớn nhất Yêu tướng phân đất phong hầu là vua, để người ta có càng lớn lãnh địa, cao hơn quyền trọng, phản đối sóng âm mới chậm rãi thu nhỏ."

"Thì ra là thế." Hạ Linh Xuyên hỏi hắn, "Cái kia vì sao phương bắc Yêu Quốc có thể thành, Linh Sơn trợ giúp nhân quốc ngược lại không thể thành? Rõ ràng Yêu Quốc khai quốc Yêu Đế đứng trước lực cản lớn hơn."

Nhân quốc dùng người thần, đây vốn chính là thiên kinh địa nghĩa, nào giống Yêu Quốc sơ dùng người thần, còn muốn kinh lịch một đoạn phá băng gian nan?

"Đúng vậy a, đây chính là trọng điểm." Hai ba điểm kim quế bay vào sân nhỏ, Tân Ất quay đầu nhìn trời, ngữ khí tất cả đều là chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, "Nói đến 'Dùng người' Linh Sơn thật sự là chiếu Yêu Quốc kém cách xa vạn dặm!"

Tôn Phục Linh cười nói: "Khoa trương như vậy?"

"Tuyệt không khoa trương." Tân Ất lắc đầu, "Đỡ không nổi nhân quốc cũng không nhắc lại, phàm là đỡ được, tiên Nhân Tiên tông cũng rất nhanh liền hướng bọn hắn yêu cầu cung phụng cùng hiếu kính. Dù sao thiên địa linh khí hiếm yếu, đã thuộc hạ có thuộc quốc, đương nhiên muốn tất cả biện pháp để nó vì chính mình thu thập tài nguyên, cung cấp phục vụ. Các ngươi nghĩ a, tại loại này linh khí trong hoàn cảnh, nguyên bản nhân quốc sản xuất ngay cả mình cũng không quá đủ, tiên nhân còn muốn khô đi một bộ phận lớn, cái kia phía dưới quốc dân còn có đường sống sao?"

Hai người cũng chưa hỏi, tiên Nhân Tiên tông có thể hay không bao ở tay, đừng đi nghiền ép tân hưng nhân quốc? Bởi vì đáp án là không thể.

Ngươi đã đói bảy ngày bảy đêm, trước mặt đột nhiên nhiều một bát nóng hầm hập, mập run run thịt kho tàu cơm đĩa, mùi thơm nức mũi. Xin hỏi ngươi có thể nhịn được bao lâu?

Nếu như nhìn thấy chén cơm này, còn có cái khác quỷ đói. Coi như ngươi có thể nhịn được không ăn, người khác ăn hết làm sao?

"Đồng thời trừ công khai cung phụng bên ngoài, nhân quốc ở giữa đã có dã tâm nhà cùng tiên tông cá biệt tiên nhân lẫn nhau cấu kết, trên dưới sương, tại Vương Đình bên trong vén gió quấy lãng. Nhỏ hơn nguyên nhân cũng không nhắc lại, dù sao những nước nhỏ này vốn là lập quốc chưa ổn, lại bị hung hăng giày vò như thế mấy cái, không tiêu tan mới là lạ."

Tân Ất thở dài: "Kỳ thật Linh Sơn trợ giúp Ngu quốc tiếp cận nhất tại thành công. Ngu quốc quốc quân có quyết đoán cũng có thấy xa, sau khi lập quốc liền cùng dân nghỉ ngơi lấy lại sức, thi chính đắc lực, lại hiểu được cùng tiên tông hòa giải, ở mức độ rất lớn chặt đứt từ tiền nhân nước rơi vào vòng lẩn quẩn. Đáng tiếc a —— "

"Vì sao không thành công?" Hạ Linh Xuyên nghĩ là, kỳ thật Thiểm Kim bình nguyên cũng đi ra rất nhiều minh quân, nhưng đều là phù dung sớm nở tối tàn, không cách nào vững chắc cơ nghiệp, thật tốt truyền thừa.

"Đang lúc tráng niên, hắn liền chết bất đắc kỳ tử." Tân Ất một tiếng than thở, "Cuộc sống không dài, vô kế khả thi. Tại sau khi hắn chết, Ngu quốc đằng sau người thống trị cũng không có hắn tài cán, lại thêm khi đó còn có Bối Già từ bên cạnh quấy phá, cho nên Ngu quốc chống đỡ không được hai mươi năm liền tiêu vong."

Tôn Phục Linh nghĩ nghĩ, hơi xúc động: "Nghĩ không ra, Thiên Ma không cách nào tự mình giáng lâm, ngược lại thành đối mặt tiên nhân ưu thế."

Nghe lời này, Tân Ất vỗ bàn tay một cái: "Thật đúng là dạng này!".