Chương 1913: Trường trị cửu an biện pháp

Chương 1913: Trường trị cửu an biện pháp

"Thiên Ma cần Yểm khí cũng không thể đơn độc thu lấy, cũng không thể từ thiên tài địa bảo linh đan Huyền Tinh bên trong thu hoạch, ngược lại là có thể đồng tâm hiệp lực, cũng không cần giống tiên tông tiên nhân đối thuộc quốc yêu cầu vô độ. Chí ít Bối Già sáng lập chi sơ, Yêu Đế ở phương diện này áp lực rất nhỏ."

Hạ Linh Xuyên nhưng nghe không nói. Tân Ất nói là sự thật, bất quá là Ấm Đại Phương chế tạo ra Hình Long trụ chuyện lúc trước thực.

Thế gian có Hình Long trụ, Yểm khí đối với dị giới Thiên Ma tới nói, không còn là Phổ Huệ tính chất, không còn tính cùng hưởng ân huệ.

Thiên Ma tham dục lại sao có thể có thể không như tiên nhân? Lúc trước các Thần nhìn như nhanh nhẹn ngoại vật, chẳng qua là bởi vì không hề đơn độc cướp lấy Yểm khí con đường.

Chỉ cần có điều kiện, thiên hạ quạ đen đồng dạng hắc.

"Cho nên?" Hạ Linh Xuyên hỏi được rất trực tiếp, "Tại Tân tiên sinh xem ra, muốn thế nào mới có thể thành công lập quốc?"

Nơi này nói "Thành công" cũng không phải thành lập một quốc gia coi như xong việc. Nó đến phát triển, nó đến lớn mạnh, nó đến có thể ở Thiên Ma cùng Linh Sơn đối kháng bên trong xuất lực.

"Ta vừa mới nói, 'Người' trọng yếu nhất." Tân Ất nghiêm mặt nói, "Kỳ thật, là ổn định trọng yếu nhất. Ổn định trị quốc mạch suy nghĩ, ổn định lộ tuyến phương châm, thậm chí là ổn định chấp chính giả! Lúc này mới có thể trước sau như một, sơ tâm không thay đổi!"

"Nhân gian có một câu, lão tử anh hùng nhi cẩu hùng, việc này chớ chi làm sao, không phải sức người có thể chưởng khống. Nếu như năm đó Ngu quốc quốc quân có thể thuận thuận lợi lợi lại kiên trì ba bốn mươi năm, nói không chừng có thể cho quốc gia đánh tốt căn cơ, kéo dài phúc tộ." Tân Ất chân thành nói, "Ngươi xem Bối Già triều đại sáu trăm năm, thay đổi mấy đời Yêu Đế?"

"Đến nay bất quá ba. . ." Hạ Linh Xuyên lập tức đổi giọng, "Hai vị."

"Không tệ, Long tộc tuổi thọ kéo dài, Yêu Đế chấp chính đều có thể hơn mấy trăm năm, phi thường ổn định." Tân Ất nói, " bọn hắn đối với chính quyền, đối với thần tử nắm giữ, sao mà kiên cố? Như giống nhân loại quân chủ dạng này mấy chục năm một đổi, mỗi lần thay đổi đều có nguy hiểm cực lớn, ngươi nào biết được thay đổi đến đến cùng có được hay không?"

"Nói cũng phải." Đối nhất quốc chi quân tới nói, hảo nhi tử không nhất định là tốt đế vương, kia đại khái suất là khai hộp mù.

Dựa theo Tân Ất logic suy luận, phương bắc Yêu Quốc đích xác có bao nhiêu phương diện ưu thế.

Tôn Phục Linh cầm lấy Hạ Linh Xuyên lột tốt đậu phộng ăn, thuận miệng nói: "Để đại tiên người đến làm đế vương, chủ ý này như thế nào? Chí ít bọn hắn trường mệnh, lại có thể nhất ngôn cửu đỉnh, thủ hạ bọn hắn nhiều người nửa cũng không sẽ lại cùng cái khác tiên nhân cấu kết, cái này chính quyền chẳng phải ổn định a?"

Hạ Linh Xuyên giơ ngón tay cái lên: "Cái này mạch suy nghĩ tốt."

Tôn Phục Linh liếc nhìn hắn một cái, không nắm chắc được hắn thật sự là khen nàng vẫn là châm chọc nàng.

"Khó vậy." Tân Ất hôm nay mau đưa một tháng khí đều thán xong, "Chớ nói Chân Tiên, chính là tiên nhân đều không có cách nào thời gian dài nhập thế. Chân Tiên chấp chưởng Linh Sơn liền đã cố mà làm, còn muốn định kỳ thay phiên; cho dù để tiên nhân người chấp chưởng nước, không được bao lâu cũng phải đi bế quan tu hành, nếu không tu vi dần mất, sẽ giống nhân loại một dạng suy yếu cùng chết già. Ngươi xem, cái này không lại là thay người? Ai biết người tiếp nhận trình độ như thế nào?"

Hạ Linh Xuyên giả ý nói: "Nếu để cho hắn ôm Huyền Tinh, tại đế vương chi vị trải qua thời gian đâu?"

"Tiên nhân bình thường trị quốc, như thế nào có thể phục chúng? Như mời Chân Tiên trị quốc, duy trì hắn ở nhân gian bình thường hành động muốn tiêu hao Huyền Tinh, lại được là cái gì lượng cấp? Chỉ là tiểu quốc, như thế nào gồng gánh nổi?"

Hạ Linh Xuyên vò đầu.

Nói đến cũng đối a, Thiên Huyễn chân nhân nhọc lòng tại Thiểm Kim bình nguyên bày ra Đảo Ngược Thiên Cương Đại Trận, nghiêng Thiểm Kim chi linh khí cung hắn cùng Huyễn Tông sử dụng. Phương diện này là bởi vì hắn trời sinh tính tham lam, nhưng một phương diện khác cũng nói, Chân Tiên đối Huyền Tinh lượng nhu cầu chính là to đến không hợp thói thường!

Vạc nước là nuôi không được cự kình.

"Như vậy, vấn đề này vô giải?" Hạ Linh Xuyên tiếc hận, "Đáng tiếc một cái tốt tư tưởng."

Tân Ất một quân cờ tại giữa ngón tay vòng vo nửa ngày, cũng không hạ xuống: "Ai nói không phải đâu?"

"Cái này tử liền muốn phân thắng thua." Tôn Phục Linh cười nói, "Tân tiên sinh, mời."

Lúc này ván cờ dần dần sáng tỏ, nàng không chỉ có tách ra về Hạ Linh Xuyên lúc trước thế yếu, trái lại còn đối Tân Ất một trận bao vây chặn đánh, để hắn mặt mũi tràn đầy tích tụ.

Tân Ất há miệng muốn nói, ngoài tường bỗng nhiên bay xuống một đầu hạc giấy, vẫy cánh rơi xuống Tân Ất trước mặt.

Hắn cầm lấy hạc giấy triển khai xem xét, lập tức liền nói: "A, Hứa viện trưởng tìm ta."

Tôn Phục Linh gõ gõ bàn đá: "Hạ xong cờ lại đi đi."

Tân Ất liền vội vàng đứng lên, một mặt nghiêm túc: "Hứa viện trưởng kêu gấp, xem chừng có chuyện gì. Ân, chính sự quan trọng, ván này trước hết đặt vào, chúng ta hôm nào lại nối tiếp."

Hai người cũng không thể cưỡng ép đem hắn lại theo ngồi xuống, đành phải tiễn hắn đi ra ngoài.

Trong miệng nói gấp, Tân Ất còn có rảnh rỗi cầm giấy dầu bao một điểm hạt dẻ cùng đậu phộng, hướng tay áo đáy một ước lượng: "Ta trước đi vậy."

Dứt lời nhanh chân rời đi, cũng không quay đầu lại.

Hạ Linh Xuyên ôm cánh tay tựa tại trên khung cửa, nhìn hắn bóng lưng như có điều suy nghĩ.

Thẳng đến cách đó không xa cư dân cùng hắn chào hỏi, hắn mới hồi phục tinh thần lại, vừa quay đầu nhìn thấy Tôn Phục Linh đứng ở phía sau, giống như cười mà không phải cười: "Tân tiên sinh rời đi, có chút hốt hoảng đâu."

Hạ Linh Xuyên ăn ngay nói thật: "Cùng ngươi đánh cờ, liền Hứa viện trưởng đều phải hốt hoảng, huống chi là hắn."

"Ngươi lại bộ hắn?"

"Nào có, bằng hữu nhàn tán gẫu nha. Ngươi xem những cái kia đàn ông tập hợp một chỗ không khoác lác không mắng chửi người không oán giận?" Hạ Linh Xuyên duỗi người một cái, "Đi, ăn nho đi."

. . .

Sau nửa canh giờ, Hồ Mân chạy đến thông tri:

Chung chỉ huy sứ cho mời.

Hạ Linh Xuyên hơi ngạc nhiên, bởi vì Chung Thắng Quang một canh giờ sau liền muốn triệu tập chúng tướng họp. Bây giờ là gọi hắn quá khứ, nói chuyện riêng?

Chung Thắng Quang vẫn là trước sau như một bận rộn. Hạ Linh Xuyên tiến thự nha lúc, Chung Thắng Quang ngay tại hội kiến mấy tên khách thương, nhưng vừa nghe nói Hạ Linh Xuyên đến rồi, liền hai câu ba lời kết thúc đối thoại, kêu nữa người tiễn khách.

Chung Thắng Quang chào hỏi Hạ Linh Xuyên tiến việc công phòng, câu đầu tiên chính là: "Tân tiên sinh nói, lúc trước ở chỗ của ngươi đánh cờ?"

Nơi này kim quế cũng mở, gió thu đưa hương.

"Đúng vậy a, Tân tiên sinh kỳ nghệ tốt, không yêu tìm Hứa viện trưởng, đảo nguyện ý tìm ta đánh cờ."

"Nói không chừng, hắn coi ngươi là làm bộ đều đối đầu đối thủ." Chung Thắng Quang lời này có lẽ vô ý, Hạ Linh Xuyên nghe lại trong lòng hơi động.

Hàn huyên hoàn tất, Chung Thắng Quang phất tay bày ra một cái kết giới, mới đối với hắn nói: "Chúng ta vừa đánh xuống Tiên Do, Bối Già liền thẹn quá hoá giận. Theo phía đông tin tức truyền đến, Bối Già đại quân trong một tháng có thể đuổi tới Ngọc Hành thành đông tuyến."

"Một tháng?" Hạ Linh Xuyên bật cười, "Chậm như vậy?"

"Lấy Bối Già hiệu suất, không tính chậm. Bọn hắn còn muốn vượt ngang toàn bộ Tây La quốc." Chung Thắng Quang hữu ý vô ý nói, " lại nói, bọn hắn có cái gì tốt gấp gáp? Tiên Do đã bị chúng ta đánh xuống."

Hạ Linh Xuyên lông mày nhíu lại.

"Bất quá, lúc này đội hình muốn so lần trước cường đại hơn nhiều. Trừ Phục Sơn Liệt bên ngoài, Mãnh Sơn quốc Yêu Vương cũng sẽ theo đội thân chinh. Nghe nói còn có mấy vị danh tướng, mấy ngày sắp tới sẽ tập hợp quá khứ."

A, đội hình cường đại, nhưng là hành quân chậm rãi từ từ?.