Chương 1914: Trẻ tuổi cùng dã tâm

Chương 1914: Trẻ tuổi cùng dã tâm

"Mười ba, không đúng, mười hai đại Yêu Quốc một trong Mãnh Sơn quốc?"

Mãnh Sơn quốc Yêu Vương hẳn là Mãnh Hổ, mỗi một đời đều gọi làm Mãnh Sơn Quân, chính là Bối Già cường đại nhất Yêu Vương một trong, cũng thống lĩnh Bối Già trước ba cường đại Phiên yêu quốc.

Mãnh Sơn Quân đều xuất động, đủ thấy Linh Hư thành đối lần này chinh chiến nhất định phải được.

Chung Thắng Quang nhẹ gật đầu, sắc mặt nặng nề.

Hạ Linh Xuyên lập tức ôm quyền: "Mạt tướng chờ lệnh, suất Tây Ma quân đoàn đi Ngọc Hành thành."

Muốn đánh ác chiến.

"Đừng nóng vội." Chung Thắng Quang hơi khoát tay, "Một hồi liền đi họp, ta trước tìm ngươi thương nghị một chuyện."

Trên mặt hắn lộ ra hiếm thấy do dự, sau đó mới mở miệng: "Chúng ta vừa mới đánh xuống Tiên Do, đối với cái địa phương này, ngươi cho là chúng ta nên xử trí như thế nào nó?"

Xử trí? Hạ Linh Xuyên nhất thời chưa chạm chính xác ý đồ của hắn, nghĩ nghĩ liền nói: "Tiên Do quốc nguyên bản kẹt lại chúng ta đi tây bắc phát triển thông lộ, vô luận là giao lưu vẫn là thông thương, tổng bị Tiên Do bóp cái cổ. Đã Tiên Do đã bị chúng ta đánh hạ, ta đề nghị hiện tại liền tổ chức nhân thủ, tiễu trừ Tây Bắc hành lang, đem nó hoàn toàn đả thông. Dạng này, thương đội cùng lữ khách từ Bạch Sa vịnh lên đường, thông qua Ngọc Hành thương lộ tiến vào Bàn Long hoang nguyên, lại có thể tiếp tục tiến về Tây Bắc bốn nước, toàn đường thông suốt, có thể cung cấp phương hướng nhân viên vãng lai, vận chuyển hàng hóa chảy xiết, này giá trị khó mà đánh giá."

Trở lên là kinh tế và giao thông. Tiếp xuống, hắn nói là chiến lược an toàn:

"Tiên Do hủy diệt, Bàn Long hoang nguyên bắc hướng uy hiếp lớn giảm, quân dân có thể an tâm sinh sản. Cái này, ngài so với ta hiểu rõ hơn."

Chung Thắng Quang nghe xong, trầm mặc một hồi mới nói: "Cho nên ngươi cho rằng, chúng ta hẳn là tiếp tục chưởng quản Tiên Do?"

"Đương nhiên" hai chữ kém chút thốt ra, nhưng Hạ Linh Xuyên bây giờ thành phủ rất sâu, liền cân nhắc một chút dùng từ: "Chỉ huy sứ muốn rời khỏi?"

"Lưu vẫn là lui, đơn giản là lợi và hại vấn đề."

"Cá nhân ta cảm thấy, hẳn là lưu lại phần này thành quả thắng lợi." Hạ Linh Xuyên chém đinh chặt sắt, "Trừ trở lên nguyên do, Bàn Long thành cũng cần càng nhiều nhân khẩu, càng nhiều thổ địa, mới có thể tốt hơn phát triển! Tiên Do đối với Bàn Long thành, vô luận kinh tế, vị trí, nhân khẩu, chiến lược ý nghĩa, có thể tương tự Mậu Hà bình nguyên đối với Bàn Long thành."

Nguyên bản Bàn Long thành liền khốn thủ hoang nguyên, độ phì của đất không đủ, nhân khẩu không đủ, vật tư không phong, tăng thêm lâu dài chinh chiến, thời gian vượt qua càng kém; toà này hùng thành vận mệnh chân chính bước ngoặt, một là Đế Lưu Tương đại bạo phát, hai là đánh xuống Ngọc Hành thành, sau đó cầm xuống toàn bộ Mậu Hà bình nguyên.

Màu mỡ Mậu Hà bình nguyên, thông suốt Ngọc Hành thương lộ mang cho Bàn Long thành chỗ tốt, liền không cần lắm lời.

Bàn Long thành có thể đi ra cùng nguyên lịch sử đi hướng không nhất trí con đường, thậm chí có thể đặt xuống Tiên Do quốc, đều bắt nguồn từ nó giữ được Mậu Hà bình nguyên.

"Chúng ta muốn tự lập tự cường, muốn chống cự Bối Già cùng Thiên Ma, thậm chí muốn điều chỉnh cùng Linh Sơn quan hệ, liền cần lực lượng cường đại hơn, càng sung túc cấp dưỡng, càng dư dả xê dịch không gian, phong phú hơn nhân tài đội ngũ!" Hạ Linh Xuyên thẳng thắn phát biểu suy nghĩ trong lòng, "Thứ cho ta nói thẳng, bằng vào Bàn Long hoang nguyên cùng Mậu Hà bình nguyên, còn xa xa không đủ!"

Cái này hai nơi địa phương chung vào một chỗ, cùng Bối Già so sánh, vẫn là nơi chật hẹp nhỏ bé.

Nơi này có thể để cho bọn hắn mọc rễ nảy mầm, cũng không đủ lấy chèo chống càng sủng vĩ bản thiết kế.

"Đây là lý niệm của ngươi?" Chung Thắng Quang liền nói mấy cái "Tốt" chữ, rất cảm thấy vui mừng, "Ngươi thủy chung là dạng này, kiên quyết tiến thủ. Bàn Long thành hiện tại mãnh tướng như mây, nhưng có ngươi như vậy tầm mắt, quả thực không nhiều."

Lúc này đã là xế chiều, ánh nắng từ ngăn cửa sổ đánh vào đến, chiếu sáng Hạ Linh Xuyên mặt mày, để hắn ngũ quan như là điêu khắc đồng dạng thâm thúy mà cứng rắn.

Chung Thắng Quang rất ít như thế thưởng thức một người, trẻ tuổi, kiên nghị, có chí hướng.

Dã tâm bừng bừng.

Đúng, Chung Thắng Quang từ trong mắt của hắn nhìn thấy dã tâm và lạc quan. Trẻ tuổi Hổ Dực tướng quân tin tưởng vững chắc bản thân, tin tưởng vững chắc Bàn Long thành, cũng tin tưởng vững chắc Chung Thắng Quang, cho dù là đối mặt Bối Già loại này quái vật khổng lồ.

Trẻ tuổi thật là tốt, còn có vô hạn khả năng.

Nhưng Chung Thắng Quang rất nhạy cảm, còn từ trong mắt của hắn nhìn thấy một kiểu khác đồ vật ——

Vô tình.

Không phải lãnh khốc, mà là vô tình. Là vì đạt mục đích thề không bỏ qua, có thể dùng hết tất cả thủ đoạn thâm trầm.

Chung Thắng Quang nhớ tới bản thân lúc trước cùng hắn đối thoại, âm thầm thở dài, ngay sau đó đến rồi cái "Bất quá" : "Ngươi nói đều là viễn cảnh, chúng ta trước mắt thì có thực tế vấn đề phải giải quyết."

"Chung chỉ huy sứ nói là Bối Già đại quân uy hiếp?" Hạ Linh Xuyên chân thành nói, "Bằng vào chúng ta hiện hữu quân lực, cùng Ngọc Hành thành dự trữ, chỉ cần chống nổi đầu mấy đợt tiến công, đằng sau như có thể đi vào trận địa chiến, lại gánh một hai năm liền không thành vấn đề."

Hắn lời này cũng không phải nói mò, Bàn Long thành một bên tác chiến một bên kinh doanh kinh nghiệm thật sự là so với ai khác đều phong phú. Tăng thêm mấy năm này Đế Lưu Tương liên tiếp phát sinh, nhân gian linh khí hoàn cảnh cải thiện, Bàn Long thành quân đội càng là tấn mãnh khuếch trương, cùng năm sáu năm trước khác biệt trời vực.

"Cùng Bối Già so sánh, chúng ta trước mắt thực lực không đủ, trực tiếp chính diện khai chiến không ổn." Làm Bàn Long thành tối cao người quyết định, Chung Thắng Quang từ đầu đến cuối thanh tỉnh, "Huống chi. . ."

Hắn lời nói đến nơi đây liền ngừng lại, quai hàm xiết chặt: "Ý kiến của ngươi, ta đã biết. Đi thôi, họp đi."

Lấy Hạ Linh Xuyên đối với hắn hiểu rõ, Chung chỉ huy sứ hẳn là có quyết định, nhưng quyết định này. . .

"Chung chỉ huy sứ."

Chung Thắng Quang bước chân dừng lại, không quay đầu lại: "Làm sao?"

"Chúng ta cuối cùng phải làm sao chiến thắng Bối Già cùng Thiên Ma, ngài nghĩ xong a?" Người lãnh đạo nếu như không có quy hoạch, Bàn Long thành cũng sẽ không có.

Đây là nguy hiểm nhất.

"Đương nhiên."

Chung Thắng Quang thu hồi kết giới, đẩy cửa ra ngoài.

. . .

Can Qua sảnh.

Hạ Linh Xuyên tới trước, cùng tham dự các tướng lĩnh hàn huyên một lúc lâu.

Hôm nay trình diện tướng lĩnh thật sự là chưa từng có đất nhiều. Trừ Nam Kha tướng quân, Hứa Thực Sơ chờ khuôn mặt cũ bên ngoài, đa số đều là những năm gần đây mới cất nhắc lên, bao quát Hạ Linh Xuyên cũng đúng.

Không chỉ có nhân loại, còn có mấy đầu đại yêu.

Theo lý thuyết, hoang nguyên Tượng yêu thủ lĩnh cũng nên đến, nhưng nó hình thể quá lớn, chen không tiến Can Qua sảnh cửa nhỏ, cho nên nó phái tới một đầu đỏ miệng chim tê giác sung làm tai mắt, cho nó truyền đạt hội nghị tinh thần.

Hiện tại cái này đỏ miệng chim tê giác liền gục xuống bàn, Hạ Linh Xuyên đưa một thanh đậu phộng quá khứ, nó cắn rất cao hứng.

Mọi người mặc dù đều là Bàn Long thành cốt cán, có thể bình thường không phải mang binh đánh giặc chính là trực ban các nơi, rất khó có gặp nhau một đường thời khắc.

Nếu là trên bàn bày ra hạt dưa bánh bích quy hoa quả, nơi này lập tức liền có thể mở thành tiệc trà.

Qua nửa chén trà nhỏ thời gian, Chung Thắng Quang mới đẩy cửa vào.

Hắn vừa tiến đến, hoan thanh tiếu ngữ im bặt mà dừng.

Nhẹ nhõm một khắc kết thúc, lập tức đi vào chính sự giai đoạn.

Chung Thắng Quang ánh mắt liếc nhìn toàn trường, thấy nhân tài đông đúc hội tụ một đường, không khỏi nói: "Chúng ta cái kia mặt khác xây cái quân chính sảnh, cái này Can Qua sảnh mau ngồi không được."

Chúng tướng mỉm cười.

Chuyện tốt a, nói rõ Bàn Long thành quân đội số lượng nhanh chóng kéo lên.

Cũng chỉ có bây giờ màu mỡ Mậu Hà bình nguyên cùng Bàn Long hoang nguyên, mới có thể gánh vác lên càng phát ra khổng lồ chiến tranh nhu cầu..