Chương 1915: Đổi giọng

Chương 1915: Đổi giọng

Chung Thắng Quang sống lưng thẳng tắp, hướng đám người gật đầu làm lễ: "Các vị đợi lâu, hôm nay muốn thông tri một cái quyết định quan trọng."

Hạ Linh Xuyên lập tức bắt được trong lời này không giống bình thường:

"Thông tri" .

Chung Thắng Quang không phải đến cùng mọi người thương lượng, mà là nên biết có tất cả người. Bởi vì, hắn đặt chủ ý.

Hạ Linh Xuyên đưa tay đè lên sau tai, ai, quả nhiên cùng hắn phán đoán đồng dạng.

Nam Kha tướng quân nhìn chung quanh một chút, bỗng nhiên nói: "Chung chỉ huy sứ, xin hỏi Hồng tướng quân ở đâu?"

Trọng đại như vậy hội nghị quân sự, Hồng tướng quân sao có thể vắng mặt?

Nhưng chúng tướng tề tụ một phòng, độc không thấy Hồng tướng quân thân ảnh, nàng thế nhưng là Bàn Long thành đại quân trụ cột cùng linh hồn.

Chung Thắng Quang sắc mặt cùng ngữ khí đều rất bình thản: "Nàng lại bế quan, có thể muốn lâu một chút."

Hồng tướng quân bế quan, không nói chuyện thường ngày, cách mỗi một hai năm chí ít có một lần. Nàng là thần hàng thân thể, thường xuyên cần mượn dùng các loại lực lượng cường hóa cùng tăng lên bản thân, ở đây các lão tướng đều biết, mỗi lần bế quan ra tới Hồng tướng quân đều sẽ càng cường đại.

Nhưng người thông minh như Hạ Linh Xuyên, vẫn có thể ngửi được một tia khí tức không tầm thường.

Vừa mới đả diệt Tiên Do, Hồng tướng quân liền bế quan, có phải là quá cấp bách chút? Bối Già mới là khó đối phó nhất hạng người, nó sẽ không từ bỏ ý đồ.

Lại càng không cần phải nói, Bối Già Đại tướng đã xuất phát, sắp đại quân áp cảnh.

Loại này tình trạng dưới, Hồng tướng quân lại gấp lấy bế quan. Hạ Linh Xuyên chỉ có thể suy đoán, nàng không hề từ đã nỗi khổ tâm trong lòng.

Hắn so người khác biết nhiều hơn một điểm bí mật, tỉ như Minh Đăng Trản, tỉ như Chung Thắng Quang vụng trộm đối Di Thiên còn có tính toán.

Đồng thời căn cứ hắn từ Thiên Huyễn, Diệu Trạm Thiên chờ đại năng nơi đó lấy được dấu vết để lại phân tích, tại chân thực trong lịch sử, Chung Thắng Quang rất có thể thành công.

Chung Thắng Quang lại nói: "Các vị không cần lo lắng, ta muốn tuyên bố, là Hồng tướng quân trước khi bế quan, cùng ta trịnh trọng thương nghị quyết định quan trọng."

Đám người lập tức đứng dậy.

Đỏ miệng chim tê giác ánh mắt lập tức bị che chắn, tranh thủ thời gian vỗ vỗ cánh bay đến Hạ Linh Xuyên trên bờ vai.

"Quyết định quan trọng" cái từ này, hôm nay bị hắn trọng điểm đề hai lần, tất cả mọi người rõ ràng, việc này lớn.

Chung Thắng Quang biết mình lời kế tiếp long trời lở đất, cũng là ám hít một hơi, mới trầm giọng nói:

"Trong vòng mười lăm ngày, Bàn Long thành từ Tiên Do rút quân."

Nam Kha tướng quân nghẹn ngào: "A?"

Cũng có mấy cái trẻ tuổi tướng lĩnh lên tiếng kinh hô: "Cái gì? Rút quân?"

Chúng tướng hai mặt nhìn nhau, đều nhìn trên mặt người khác chấn kinh. Cho nên không phải mình nghe lầm, Chung chỉ huy sứ thật sự là nói như vậy.

"Đây vốn chính là tiến đánh Tiên Do quốc đều trước, ta cùng Hồng tướng quân dự án một trong."

Hạ Linh Xuyên trầm mặc.

Nam Kha tướng quân tính tình nhất thẳng, ngay sau đó phát pháo: "Chung chỉ huy sứ, ta không hiểu! Chúng ta tốn bao nhiêu khí lực đánh xuống Tiên Do! Vì, vì cái gì?"

Mới nổi Đại tướng Hàn Văn Sanh cũng không giải: "Tới tay chiến lợi phẩm lại để cho ra ngoài, không phải tiện nghi người khác a?"

Có hai bọn họ dẫn đầu, dư chúng nhao nhao phát biểu, liền Hạ Linh Xuyên trên bờ vai miệng rộng chim tê giác đều oa oa lẫn vào hai tiếng.

Chỉ huy đồng tri Triệu Tiên Hà cùng mấy cái lão tướng cũng là lông mày nhíu chặt, không quá đồng ý, nhưng chưa lên tiếng.

Ăn vào trong miệng thịt mỡ lại phun ra, cho dù ai đều tiếp thu không được.

Một mảnh ầm ĩ bên trong, Chung Thắng Quang trầm mặc, cơ bản đem ở đây phản đối thanh âm đều nghe toàn bộ.

Cái này sớm tại hắn dự liệu bên trong.

Bất quá hắn còn chưa mở miệng, có người đảo trước lên tiếng.

"Quá khứ mấy tháng, chúng ta tiến đánh Tiên Do chiến lược ý đồ đã đạt thành. Lúc này rút quân, chính là sáng suốt quyết định!"

Hắn vận dụng chân lực, một cái liền áp đảo người khác thanh âm.

Chung Thắng Quang liếc mắt, thần tình lạnh nhạt nhưng trong lòng trước quái lạ sau vui, bởi vì cái này người chính là Hạ Linh Xuyên!

Tiểu tử này mới vừa trong thư phòng dõng dạc, cũng là kiên quyết chủ trương muốn chiếm cứ Tiên Do; bất quá đi đến Can Qua sảnh đến, hắn liền thay đổi lập trường.

Chung Thắng Quang rất vui mừng, riêng là phần này nhận biết, phần này ăn ý, Hạ Linh Xuyên liền vung người khác mấy con phố.

Nam Kha tướng quân lập tức đem hỏa lực chuyển tới Hạ Linh Xuyên trên thân, quyết không nhân nhượng: "Chỉ huy sứ. . . Ngươi. . . Hô, liền Tiên Do cái này lớn nhất chiến lợi phẩm đều muốn từ bỏ, nói chuyện gì chiến lược ý đồ?"

Hắn giọng lớn hơn, nhưng lần này không có người hát đệm.

Chúng tướng xem hắn, nhìn nhìn lại Chung Thắng Quang cùng Hạ Linh Xuyên, yên lặng.

Bọn hắn đột nhiên nhớ tới, mặc dù Hồng tướng quân không ở tại chỗ, nhưng đây là Hồng tướng quân cùng Chung Thắng Quang thương nghị ra tới quyết định. Bây giờ quân công hách hách, thanh danh lan xa Hổ Dực tướng quân cũng ủng hộ Chung Thắng Quang, đó chính là ba vị cùng một trận chiến tuyến.

Này phân lượng, ở đây không người nào có thể chống lại.

Hạ Linh Xuyên thanh âm trầm ổn truyền vào trong tai mỗi người: "Đánh Tiên Do quốc chỗ tốt, chúng ta cơ bản đều có thể lấy đi; đánh Tiên Do quốc chỗ xấu, chúng ta bây giờ còn không nghĩ gánh chịu, cho nên Chung chỉ huy sứ quyết định rút quân."

Bản tính của con người chính là thích đến lợi, chán ghét tổn thất, cho nên hắn từ góc độ này cắt vào.

Triệu Tiên Hà khoanh tay: "Chúng ta có thể lấy đi chỗ tốt gì?"

"Các vị suy nghĩ một chút, chúng ta tại sao phải tiến đánh Tiên Do?" Hạ Linh Xuyên nói, " trừ muốn báo thù mới hận cũ, nguyên nhân trọng yếu nhất vẫn là phải cho rơi đài cái này nhìn chằm chằm túc địch, bài trừ Bối Già xua hổ nuốt sói kế sách, lại tiêu mất Bàn Long hoang nguyên bắc tuyến áp lực!"

Tiên Do cùng Bạt Lăng binh lực cường đại, đều là Bối Già áp bách Bàn Long hoang nguyên lính hầu, giống như ác lang hai cái lợi trảo. Hiện tại Bàn Long thành chém đứt trong đó một đầu, sói bị cà nhắc chân, uy lực lớn không bằng trước.

"Cái này chiến lược mục đích, chúng ta đã đạt tới, vô luận là có hay không tiếp tục chiếm lĩnh Tiên Do."

Chúng tướng chưa lên tiếng, đều thầm chấp nhận.

Tiên Do quốc diệt, cho dù đến tiếp sau cầm về quyền tự chủ, trong thời gian ngắn cũng không khả năng lại đối Bàn Long hoang nguyên tạo thành nghiêm trọng uy hiếp.

"Tiếp theo, muốn đánh thông phương hướng tây bắc đối với chúng ta phong tỏa, muốn đem quân đội, thương khách cùng sinh ý mang đi Tây Bắc hành lang." Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói, "Điểm này, hiện tại cũng là dễ như trở bàn tay."

Cũng không sai. Đang ngồi mấy cái kia kính trọng Hổ Dực tướng quân tuổi trẻ tướng lĩnh, không tự giác gật đầu một cái.

"Lần nữa, Tiên Do làm Tây Bắc cường quốc tương đương giàu có, chúng ta đối với nó có thể hành sử người chiến thắng quyền lực."

Hắn nói đến rất uyển chuyển, kỳ thật chính là Tiên Do quốc bao năm qua tích lũy được tài phú đã về Bàn Long thành sở hữu.

Một ngụm này đại thịt mỡ, đầy đủ Bàn Long thành ăn vào miệng chảy đầy mỡ.

Hàn Văn Sanh còn chưa phải phục: "Thế nhưng là Tiên Do quốc thổ địa cùng nhân khẩu, chúng ta cứ thế từ bỏ a?"

"Mọi thứ đều có lợi và hại, đều muốn lấy hay bỏ. Ta vừa mới nói công chiếm Tiên Do 'Lợi' nhưng nếu muốn tiếp tục chiếm cứ Tiên Do, không thiếu được liền muốn cân nhắc 'Tệ'." Hạ Linh Xuyên chậm rãi nói, "Chiếm lấy Tiên Do, chí ít có như thế mấy đại tệ hại."

Can Qua sảnh bên trong yên lặng, đều chờ đợi nghe.

"Đầu tiên, chúng ta tại Tiên Do quản lý cùng quản lý chi phí rất cao. Bàn Long thành cùng Tiên Do làm mười mấy năm cừu nhân, sợ rằng chúng ta đã công chiếm đô thành, giết chết Tiên Do vương, Tiên Do các nơi phản kháng tâm tình vẫn như cũ tăng vọt. Điểm này, Triệu đại nhân rõ ràng nhất bất quá.".