Chương 1916: Đồng tâm hiệp lực

Chương 1916: Đồng tâm hiệp lực

Triệu Tiên Hà nhẹ gật đầu: "Chúng ta phái trú Tiên Do quan viên võ tướng, có mấy người đã tao ngộ ám sát."

Tiên Do quốc diệt sau, Bàn Long đại quân chia binh hai đường, Hồng tướng quân cùng Hổ Dực tướng quân chờ đi đông tuyến chống cự Bối Già, hắn thì dẫn đội tiễu trừ Tiên Do cảnh nội phản đối thế lực, cũng chính là các nơi tự lập quân phiệt quan quý.

"Chúng ta lúc trước cầm xuống Tây Kỵ quốc cũng là dễ dàng, nhưng mà tiêu diệt Lang Xuyên thủy phỉ, quét sạch Lang Xuyên thương lộ, lại dùng thời gian hơn một năm. Tham khảo năm đó Ngọc Hành thành kinh nghiệm, như nghĩ lắng lại Tiên Do nội loạn, để Tiên Do cùng Bàn Long dân chúng giao hòa, buông xuống thành kiến, chí ít cũng phải mấy năm chi công." Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói, "Chúng ta đầu nhập Tiên Do chi phí, sẽ triệt tiêu rất lớn một bộ phận tới tay lợi ích."

Hồng tướng quân diệt Tây Kỵ chỉ dùng ba ngày, nhưng Ngọc Hành thành vì tan rã Lang Xuyên thủy phỉ, trọn vẹn cày cấy mấy năm lâu. Ở phương diện này, đương nhiệm thống soái Hạ Linh Xuyên có quyền lên tiếng nhất.

"Tiếp theo, chúng ta chiếm đoạt Tiên Do, tất lệnh xung quanh các quốc gia dè chừng sợ hãi, bất lợi cho ngoại giao. A, có cái thích đánh trận thích chiếm người phòng ở hàng xóm, ai cũng không chào đón." Ai cũng không nghĩ biến thành kế tiếp Tiên Do, Bàn Long phụ cận tiểu quốc đều muốn lo lắng, "Nhất là Bạt Lăng, nguyên bản tại chúng ta cùng Bối Già giữa đung đưa trái phải. Hiện tại Tiên Do không còn, chúng ta cùng Bạt Lăng giữa giảm xóc cũng không còn."

Nam Kha tướng quân cười lạnh: "Vậy thì thế nào?"

"Bạt Lăng cùng Tiên Do cùng chúng ta đều có thâm cừu. Trước mắt Tiên Do bị chúng ta diệt, Bạt Lăng nhất định ngày đêm sợ hãi, sợ hãi theo gót, có khả năng trực tiếp đầu nhập Bối Già ôm ấp. Ta nghĩ, đang ngồi cũng không hi vọng Bạt Lăng biến thành cái thứ hai Tây La quốc, trở thành Bối Già con rối dây, đối với nó nói gì nghe nấy."

Thuyết pháp này liền có chút khoa trương, Bạt Lăng binh cường mã tráng, quốc quân có tâm kế có chủ trương, rất khó trở thành Tây La thứ hai. Nhưng "Tây La quốc" ba chữ này, quả thực là trong lòng mọi người một cây gai, nhấc lên liền đau.

Nam Kha tướng quân hừ hừ: "Cùng lắm thì liền nó cùng một chỗ diệt."

Nhưng ai cũng biết đây là lầm bầm miệng, không thể coi là thật.

Bàn Long thành diệt Tiên Do đều như thế gian khổ, tạm thời không nghĩ lại cử động Bạt Lăng. Huống hồ, bọn hắn nếu là thật tiêu diệt Bạt Lăng, cái kia Bàn Long thành cùng Bối Già tại bắc tuyến mất đi nhất trọng chiến lược giảm xóc!

"Nếu như chúng ta rút quân, xung quanh sở hữu quốc gia đều sẽ thở một hơi dài nhẹ nhõm, giảm xuống cảnh giác, cho là chúng ta cũng không tham luyến thổ địa, chỉ là cho Tiên Do một bài học xương máu." Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói, "Thời cơ vừa vặn, chúng ta vừa đánh xuống Tiên Do toàn cảnh, cũng tiễu trừ các nơi phản kháng thế lực, tại cái khác quốc gia xem ra là hoàn toàn có thể tiếp tục chiếm lĩnh Tiên Do, cho nên chúng ta rút quân rời đi là một cái chủ động hành vi, không tổn hao tại Bàn Long thành uy danh."

Đem người đánh phục lại đi, kia là vênh vang đắc ý, kia là tới lui như gió, không phải xám xịt bại lui.

"Cuối cùng, ta nghĩ mọi người đã biết, Bối Già nuốt không trôi một hơi này, tiến công Mậu Hà bình nguyên đông bộ mười lăm vạn đại quân đã ở trên đường. Lần này đội hình cường đại, liền Mãnh Sơn quốc đều phái ra hổ yêu đại quân." Hạ Linh Xuyên xem trọng mấy người hầu kết loạn động, biết bọn hắn có lời muốn nói, thế là sớm chặn đứng, "Ta không nghi ngờ quân ta lực lượng cùng quyết tâm, cũng không hoài nghi chúng ta có thể hay không giữ vững Ngọc Hành thành, nhưng cái này tất nhiên sẽ là đương thời tàn khốc nhất chiến tranh một trong. Đã đại thù được báo, tài phú đến tận, uy hiếp đã qua, như vậy vì một cái tạm thời đã bị chúng ta cầm tận chỗ tốt Tiên Do, chúng ta còn có tất yếu trả giá lớn như vậy đại giới a?"

Vẫn là lượn quanh về nguyên lai chủ đề, cân nhắc lợi hại.

Liễu Điều bỗng nhiên nói: "Hổ Dực tướng quân nói rất có lý. Tiên Do lãnh thổ diện tích không lớn, tài nguyên xác thực phong phú, nhưng ở xung quanh có đồng dạng điều kiện tiểu quốc không ít, chúng ta cần gì phải chỉ thấy cây mà không thấy rừng?"

Nàng tại bao năm qua trong chinh chiến nhiều lần lập chiến công, đã bị trạc vì Võ Anh tướng quân, trở thành Bàn Long thành vị thứ hai nữ tướng quân.

Đã có người ra mặt, mấy tên khác trẻ tuổi tướng lĩnh cũng phụ họa: "Đúng vậy a, lúc trước chúng ta cầm xuống phía tây ba cái bộ tộc, hai cái tiểu quốc, Bối Già cũng chưa kít qua thanh. Nghĩ khuếch trương muốn nhận người, chưa hẳn cần nhìn chòng chọc Tiên Do một cái này địa phương."

Nam Kha tướng quân cũng không lên tiếng, Hàn Văn Sanh nhìn xem Hạ Linh Xuyên như có điều suy nghĩ.

Hổ Dực tướng quân tại quân dân bên trong hình tượng quả cảm cương nghị, phương thức chiến đấu nhất là hung ác, Hàn Văn Sanh nguyên lai tưởng rằng hắn sẽ kiên trì chiếm đoạt Tiên Do, nào biết hắn lần này ủng hộ Chung chỉ huy sứ.

Hạ Linh Xuyên cũng không đáp lại ánh mắt của bọn hắn.

Hắn cũng không có thay đổi chủ ý, vẫn như cũ hi vọng chiếm đoạt Tiên Do. Dù sao hắn tại trong hiện thực có càng lớn dã tâm, muốn ăn toàn bộ Thiểm Kim bình nguyên.

Nhưng là Chung Thắng Quang đặc biệt tại mở đại hội trước trước tìm hắn mật đàm, chính là nghĩ trước cùng hắn thông cái khí, Hạ Linh Xuyên giây hiểu.

Tuyên bố quyết định này muốn đỉnh lấy áp lực cực lớn, Chung Thắng Quang rất cần Hạ Linh Xuyên ngay trước mặt duy trì, chí ít không muốn tại Can Qua sảnh trực tiếp phá hắn đài, bởi vì quần tình nhất định xúc động phẫn nộ.

Hồng tướng quân không ở. Nếu như ngay cả Hạ Linh Xuyên dạng này xương cánh tay đều phản đối, Chung Thắng Quang cho dù có thể cưỡng ép đè xuống sở hữu sóng âm kiên quyết rút quân, chuyện này với hắn uy tín cũng sẽ là một lần trọng đại tổn thương.

Giống Bàn Long thành dạng này quân chính một thể chế độ, người cầm quyền uy vọng cực kỳ trọng yếu. Đằng sau còn có nhiều như vậy ác chiến đại chiến muốn đánh, Hạ Linh Xuyên nghĩ thông suốt điểm này, dù là hắn cũng không mười phần tán thành, cũng nhất định phải mở miệng ủng hộ Chung Thắng Quang, không thể để cho chính Chung chỉ huy sứ làm đơn độc.

Hạ Linh Xuyên là ai, đạo lý nha, đang tới trái lại hắn đều có thể giảng được thông, chỉ nhìn hắn nghĩ chọn cái nào góc độ.

Hắn vừa mới luận thuật cũng rất khách quan, ở đây chúng tướng đều là đánh trận lành nghề, miệng lưỡi không quá linh xảo, nhất thời tìm không thấy cái gì thích hợp đến phản bác.

Đa số người thuận hắn cho ra mạch suy nghĩ suy nghĩ một chút, đúng a, giống như Tiên Do nơi này cũng không phải không cầm không thể.

Triệu Tiên Hà cũng kịp phản ứng, trầm giọng nói: "Tiên Do nơi này, chúng ta không phải là không muốn muốn, chỉ là thời cơ không quá thích hợp. Các vị cứ yên tâm, một ngày kia, Tiên Do nhất định trở lại Bàn Long trong tay!"

Chỉ huy đồng tri đều lên tiếng, đám người đưa mắt nhìn nhau, biết các đại lão đã đạt thành nhất trí.

Hứa Thực Sơ cũng ho nhẹ một cái, ấm giọng hòa khí: "Gần nhất thần ma liên tiếp vẫn lạc, Đế Lưu Tương liên tiếp phát sinh, tựa như dẫn đến thiên địa pháp tắc phát sinh một bộ phận biến hóa, chúng ta cũng cần thời gian, cần tốn tinh lực cẩn thận nghiên cứu, nhìn xem có thể hay không tại tương lai trong chiến tranh chiếm trước tiên cơ."

Thời cơ vừa vặn, hắn liền ra tới lại giúp một cái giọng.

Sơ Mân học cung gánh chịu thuật pháp, thần thông, chiến kỹ nghiên cứu, cùng Linh Sơn quan hệ mật thiết, cùng quân đội thường xuyên hợp tác, hắn làm viện trưởng lời nói ra, tất cả mọi người có thể tin phục.

Hàn Văn Sanh ngạc nhiên nói: "Biến hóa gì?"

Hứa Thực Sơ cười nói: "Tạm thời giữ bí mật, còn không tốt công bố."

Bầu không khí đã hoà hoãn lại, Chung Thắng Quang rốt cục mở miệng, giải quyết dứt khoát:

"Chúng ái tướng yên tâm, rút quân Tiên Do đối với chúng ta tất nhiên lợi nhiều hơn hại. Đều trở về chuẩn bị chuẩn bị, trong vòng mười lăm ngày có thứ tự rút lui!"

Chúng tướng đều biết đại sự đã định không được xía vào, lại nói Hổ Dực tướng quân cũng có đạo lý, thế là ầm vang ứng một tiếng "Phải" hạ bàn cáo lui..