Chương 1917: Bàn Long thành thủ đoạn

Chương 1917: Bàn Long thành thủ đoạn

Hôm nay ván này, chung quy là hữu kinh vô hiểm vượt qua.

Đi ra Can Qua sảnh, Hạ Linh Xuyên duỗi lưng một cái, Chung Thắng Quang từ đằng xa liếc nhìn hắn một cái, khẽ gật đầu, trực tiếp đi.

Hạ Linh Xuyên nghĩ lại là, Hồng tướng quân đến cùng vì cái gì chọn ở thời điểm này bế quan?

Lúc trước tại Tiên Do đông bộ cùng Bối Già quân đội đại chiến, nàng cũng nhận qua thương, nhưng không nặng, không đến được cần bế quan trình độ.

Hắn mơ hồ cảm thấy, Hồng tướng quân lần bế quan này giống như có chút không bình thường.

Vừa vặn Hứa Thực Sơ đi tới, Hạ Linh Xuyên kêu hắn lại: "Hứa viện trưởng dừng bước."

Thời tiết hơi nóng, Hứa Thực Sơ vén lên tay áo: "Vừa vặn muốn tìm ngươi."

Tham dự hội nghị giả đều là người bận rộn, hai người vừa đi vừa nói.

Hứa Thực Sơ: "Công diệt Tiên Do đô thành cái kia chiến dịch sau khi kết thúc, Hồng tướng quân đến tin tức báo cho, nàng giết chết Tiên Do đại Quốc sư Thạch Mãn Đa dị thường thống khoái, không uổng phí cái gì khó khăn trắc trở, thạch Quốc sư chuẩn bị ở sau cũng không có phóng xuất."

"Vậy thì có cái gì kỳ quái?" Bị Hồng tướng quân tại chiến trường để mắt tới, tựa như tại bên vách núi bị Mãnh Hổ để mắt tới, ngẫm lại cũng biết không có gì đường sống.

"Hồng tướng quân sau đó kiểm tra hắn di thể mới phát hiện, vị này thạch Quốc sư đã khởi động chết thay con rối, nhưng không thành công."

"Như thế nước?" Hạ Linh Xuyên nhíu mày, "Ý ta là, là nhân ngẫu này công nghệ không tốt, hay là hắn vận khí quá kém?"

Tiên Do là một cường quốc, nó Quốc sư trình độ không nên quá kém, làm sao có thể liền con rối cũng không có thể kịp thời dùng ra?

"Hồng tướng quân từ trên người hắn tìm ra mặt khác ba cái chết thay con rối, chỉ từ công nghệ tới nói, không có vấn đề." Đường đường đại Quốc sư, tổng sẽ không mang mấy cái kém chế phẩm ở trên người. Nhất là có thể dùng tới chết thay con rối thời khắc đều là nghìn cân treo sợi tóc, Thạch Mãn Đa Quốc sư không có đạo lý không dùng tốt nhất."Có thể trách sự ngay ở chỗ này: Cầm đi cái khác tù binh trên thân dùng thử, đồng dạng không có hiệu quả."

Hạ Linh Xuyên nói ngay: "Có lẽ cùng bọn hắn ký kết thần minh vẫn lạc có quan hệ? Lúc trước ta cũng gặp qua một cái hãn phỉ, hắn dùng Chết Thay Phù chính là Thiên Ma ban tặng, có thể triệt tiêu một lần trí mạng thương hại. Nhưng hắn không rõ ràng vị kia Thiên Ma đã tiêu vong, cho nên Chết Thay Phù cũng không có có hiệu lực, hắn hay là bị tại chỗ chém giết."

"Đây không phải ngoài ý muốn, bởi vì ——" Hứa Thực Sơ nói khẽ, "Chúng ta tiếp vào Hồng tướng quân đặc biệt đưa tin nhắc nhở sau, cũng làm không ít thí nghiệm. Bao quát chết thay, bao quát thương thế chuyển di, loại hình. Ngươi cũng biết, chết thay loại pháp thuật cùng thương thế chuyển di nguyên lý kỳ thật đồng dạng, đều là đem nhận tổn thương chuyển cho một cái khác mục tiêu đi gánh chịu, chỉ là trình độ khác nhau."

Hạ Linh Xuyên bị treo lên hứng thú: "Kết quả như thế nào?"

Hứa Thực Sơ thở dài: "Đều mất hiệu lực."

Hạ Linh Xuyên một cái đứng vững: "Liền thương thế cũng chưa biện pháp lại chuyển di?"

"Là, chỉ sợ từ đó về sau, cái kia ai bị thương liền còn tại ai trên thân, chuyển không đi." Bên cạnh có người chào hỏi, Hứa Thực Sơ cho cái mỉm cười đáp lại, mới nói tiếp, "Chúng ta thí nghiệm chết thay con rối, chết thay thuật ba loại, thương thế chuyển di pháp thuật bảy loại, không một thành công."

Mất hiệu lực a? Hạ Linh Xuyên sờ lên cằm: "Cũng tốt, đối với người nào đều công bằng."

"Vì bài trừ địa lý nhân tố, ta phái người mang mấy bộ chết thay con rối cùng bùa hộ mệnh, đi Tây La hoặc là Bối Già thử một lần." Hứa Thực Sơ đâu ra đấy, "Thí nghiệm kết quả, có thể muốn mấy tháng sau mới có thể phản hồi tới."

"Nhưng ta trước làm sơ bộ suy đoán, đại khái là giữa thiên địa có chút pháp tắc lại tại cải biến." Một đường đều là mùi hoa quế, Hứa Thực Sơ hít mũi một cái, "Kỳ thật pháp tắc xưa nay không là đã hình thành thì không thay đổi, chỉ là nhuận vật không tiếng động, rất ít giống Tiên Ma sau đại chiến biến đổi đến kịch liệt như vậy."

"Luôn có nguyên nhân a?" Hạ Linh Xuyên nhíu mày, "Nguyên nhân gì thôi phát những này cải biến?"

Hứa Thực Sơ nở nụ cười: "Các ngươi những người tuổi trẻ này, luôn cho là nhân lực có thể cuối cùng hết thảy nhân quả đạo lý. Ha ha, có chút 'Vì cái gì' cả một đời cũng nghiên cứu không hiểu."

Hạ Linh Xuyên sờ lỗ mũi một cái. Hứa Thực Sơ ý là, đó căn bản không thế nào tra được.

Tìm ai đi muốn phần này nhân quả đâu? Một chút manh mối cũng không có.

Thiên địa pháp tắc dị động, đây là vĩ mô phương diện phát sinh cải biến, nhỏ bé cá thể thậm chí đều không có tư cách đi điều tra nó.

"Đây chính là Sơ Mân học cung gần nhất muốn nghiên cứu sự tình?"

"Không ngừng, đây chỉ là trong đó một kiện tương đối xác định biến động. Chờ ta làm tiếp chút khảo thí, nghiệm minh không sai, Chung chỉ huy sứ liền sẽ phát xuống thông cáo, để các ngươi những này chưởng binh Đại tướng tâm lý nắm chắc." Hứa Thực Sơ thở dài, "Dắt một phát động toàn thân, thiên địa pháp tắc cải biến luôn luôn liên tiếp phát sinh, sẽ không chỉ có như thế một hạng. Đảo lại nói, có lẽ đây chỉ là đang thay đổi pháp tắc dây xích bên trên, tầm thường nhất một tiểu tiết thôi."

Hạ Linh Xuyên trầm ngâm: "Có thể hay không cùng gần nhất vẫn lạc Thiên Ma quá nhiều, có quan hệ?"

"Ta cùng Chung chỉ huy sứ cũng có như vậy hoài nghi, nhưng không thế nào kiểm chứng." Hứa Thực Sơ nghiêm mặt nói, "Kỳ thật, thiên địa linh khí nồng độ gia tăng, thuỷ thổ phì nhiêu, cỏ cây phát sinh, sinh linh gia tăng mãnh liệt, cái này đồng dạng cũng là pháp tắc biến hóa."

"Đầu tiên bắt lấy quy luật biến hóa người, đầu tiên lợi dụng tân pháp tắc người ——" Hạ Linh Xuyên hiểu, "Liền có thể ăn vào to lớn tiền lãi!"

Đây chính là Chung Thắng Quang cùng Hứa Thực Sơ coi trọng như vậy thiên địa biến hóa nguyên nhân.

Ba ngàn năm trước, Thiên La tinh mang đến tân sinh sự vật "Đế Lưu Tương" cùng "Yểm khí" tiên Nhân Tiên tông cũng không coi trọng, kết quả bị Thiên Ma cướp được tiên cơ, chiếm thượng phong; về sau, Ấm Đại Phương mang đến tân pháp tắc "Nguyên lực" tiên Nhân Tiên tông phi thường mâu thuẫn, kết quả nhân quốc quật khởi, khiến cho tiên tông tiến một bước suy thoái.

Chính là có dạng này vết xe đổ, Bàn Long thành mới hi vọng bản thân tại tân pháp tắc xuất hiện lúc chiếm trước tiên cơ, chí ít không muốn lạc hậu hơn Bối Già.

Lạc hậu đại giới, phi thường đáng sợ.

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu: "Ta cũng sẽ lưu ý nhiều. Có cái gì dấu vết để lại, liền báo cho Sơ Mân học cung."

"Rất tốt, rất tốt." Lúc này phía trước có người chào hỏi Hứa Thực Sơ, cái sau hướng Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu, vội vã rời đi.

Trong vòng vài ngày, Bàn Long quân đội lần lượt rút khỏi Tiên Do.

Tin tức gửi đi, xung quanh chấn động. Bởi vì, Bàn Long thành rút quân thời gian tuy dài, nhưng cuối cùng rút đến phi thường sạch sẽ, chân chính là cũng không quay đầu lại đi, không lưu một binh một tốt.

Nhưng Bàn Long thành quân đội trước khi rời đi, kỳ thật còn làm mấy món sự:

Đầu tiên, Chung Thắng Quang chỉ định trước Tiên Do vương Lục nhi tử tới đảm nhiệm tân quân, cũng cho hắn tuyển một bộ hành chính nhân mã. Bởi vì vị này lục vương tử đã từng trấn thủ Bồi Đô, Hồng tướng quân lãnh binh đánh tới lúc, hắn chưa chống cự quá lâu liền hiến thành đầu hàng.

Cho nên, đây là Bàn Long thành cho hắn "Ban thưởng" .

Tiếp theo, Bàn Long thành quân đội quan tướng kho, quân kho, bình chuẩn kho, thương kho. . . Chỉ cần là trước Tiên Do quốc sở hữu trong kho hàng tồn lương, tất cả đều phân phát cho bách tính, hạt tròn không còn.

Cuối cùng, Bàn Long thành quân đội tại Tiên Do toàn cảnh phạm vi bên trong, đến rồi một lần đại xét nhà.

Chép ai?

Thân hào, phú thương, quan viên.

Từ đô thành tới chỗ kẻ có tiền, đều bị Bàn Long thành đại quân chép tẫn gia tài.

Số tiền kia bên trong rất lớn một bộ phận, đều bị trước mặt mọi người phân cho nơi đó bình dân.

Bị xét nhà hào cường kỳ thật cũng bị áp đi hiện trường, nhìn tận mắt, nhưng trở ngại võ trang đầy đủ Bàn Long quân đội, không phát tác được.

Giao thừa vui vẻ!

Tối nay món chính, trong nhà các ngươi đều chuẩn bị xong chưa?.