Chương 1918: Họa loạn chi chủng

Chương 1918: Họa loạn chi chủng

Bàn Long thành một chiêu này, gọi là của người phúc ta.

Tiên Do quốc bị diệt, Tiên Do người đối Bàn Long thành quân đương nhiên không có ấn tượng tốt, thậm chí càng hận thấu xương. Nhưng Bàn Long thành quân đội phát ra tới lương cùng tiền, không có người có thể cự tuyệt.

Ngươi có thể không cầm, nhưng vốn thuộc về ngươi kia một phần, lập tức sẽ bị người khác lấy đi.

Người đều chán ghét tổn thất, thà rằng chưa hề đạt được.

Bàn Long thành mang diệt quốc giết quân chi uy, cái này mấy món sự tình đều làm được rất thuận lợi, sau đó đại quân vỗ vỗ tay liền đi, phảng phất đối Tiên Do chẳng thèm ngó tới.

Từ Tiên Do đến xung quanh các quốc gia, lập tức đều mộng, xem không hiểu Bàn Long thành đây là cái gì thao tác.

Thật vất vả đánh xuống địa bàn, nói không cần là không cần à nha?

Trong lúc nhất thời, các quốc gia từ vương đình đến địa phương, từ quan viên đến bách tính, đủ loại giả thuyết.

Có nói Bàn Long thành nhìn không lên Tiên Do khối này địa phương, phát binh diệt quốc chỉ là vì báo thù;

Có nói Bàn Long thành lui binh cấp tốc tại bối già uy thế, không thể không lui;

Có nói Bàn Long thành thủ lĩnh phát sinh bệnh hiểm nghèo, bất lực chiếu cố, Bàn Long thành không thể không lui binh. . .

Nhưng mặc kệ như thế nào, cơ sở sự thật chính là Bàn Long thành coi là thật buông ra Tiên Do. Đồng thời, đa số người đương nhiên đều không biết rõ bối già quân đội ngay tại đi đến Ngọc Hành thành đông tuyến.

Mười ngày sau, chi này bối già đại quân dừng lại bước chân, sau đó đường vòng lên phía bắc đi cái khác địa phương, không còn tiến sát mậu sông bình nguyên đông tuyến.

Đầy trời đại chiến liền hóa thành một cái nho nhỏ nhạc đệm.

Khó được Bàn Long thành như thế thức thời, bối già cũng liền phần mặt mũi, không đánh nó.

Trên thực tế, lấy Chung Thắng Quang làm trung tâm Bàn Long thành thủ lĩnh cũng minh bạch, bối già đại quân xưa nay không che giấu hành tung của mình, thậm chí hành quân đều là chậm rãi địa, mong muốn hơn một tháng, chính là cho Bàn Long thành đầy đủ thời gian suy nghĩ cùng nhượng bộ.

Đây chính là tối hậu thư.

Lại không hiểu chuyện, bối già nhất định sẽ hạ xuống lôi đình chi nộ!

Đây là hai cái thế lực ở giữa, một cái nho nhỏ ăn ý.

Lần này là Bàn Long thành lui bước, chiếu cố bối già mặt mũi.

Cho dù đã là quan hệ thù địch, loại này đánh cờ cũng giống nhảy hai người múa, có khi phải vào, có khi muốn lui, có khi muốn chợt tiến còn lui.

Cũng không phải là một vị cường ngạnh đến cùng.

Nhưng là thông nhìn trận chiến tranh này, thật sự là Bàn Long thành bị thua thiệt a? Bối già trung thành nhất nước phụ thuộc bị diệt, nó uy hiếp Bàn Long thành liền thiếu đi một cái trọng yếu thủ đoạn, nhưng nó đến bây giờ cũng không cho Bàn Long thành một cái chân chính, máu giáo huấn.

Tiên Do bị diệt. . . Cũng liền bị diệt, cứ như vậy bỏ qua đi?

Nhổ lăng một mực chán ghét Tiên Do, cũng là bởi vì nó điệu lên quá cao, liền hiện ra chính mình đối bối già không đủ trung thành.

Bàn Long thành rút quân về sau, Tiên Do lại về tới bổn quốc trong tay người.

Nhưng sau đại chiến Tiên Do, không còn có ổn định thống trị cơ sở.

Tiên Do vương đã chết, có tài cán nhất Tam vương tử cùng Tứ vương tử toàn bộ chiến tử, Nhị vương tử tại bối già tao ngộ Linh Sơn ám sát. Như vậy dựa theo thuận vị kế thừa nguyên tắc, vốn nên là Ngũ vương tử đăng cơ làm vương.

Nhưng Bàn Long thành hết lần này tới lần khác chỉ định Lục vương tử tới đón, đây chính là quấy sự tình.

Lục vương tử cũng không phải bình thản không tranh tính tình, tiến miệng thịt mỡ làm sao chịu phun ra?

Hắn gặp phải dụ hoặc, cùng vừa đánh xuống Tiên Do Bàn Long thành, chỉ bất quá Chung Thắng Quang bỏ được từ bỏ, Lục vương tử cũng không giao quyền!

Cho nên vương đình rất nhanh liền loạn, dính vào cũng không chỉ hai vị Vương tử.

Bàn Long thành đánh xuống Tiên Do về sau, tất cả quyền quý tại chỗ tan học, của cải cũng bị chép tận. Hiện tại ban ngành mới gây dựng lại, chính là dùng người kế sách, tất cả mọi người sốt ruột dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, vị thứ hai tranh quên cả trời đất.

Đồng thời mới hành chính ban tử mới vừa lên ngựa, gặp phải vấn đề trực tiếp nhất thô bạo:

Tài chính không có tiền, không có lương.

Quan viên yếu lĩnh bổng lộc, quân đội muốn ăn lương bổng.

Hết thảy phụ thuộc vào quốc gia, quan lại hệ thống, cũng đều đến tiêu tiền.

Một quốc gia từ trên xuống dưới nghĩ vận hành bình thường, ly khai tiền lương vật tư căn bản chơi không chuyển.

Nhưng tiền ở đâu, lương ở đâu?

Một bộ phận từ Bàn Long quân đội mang đi, còn lại tất cả dân gian, toàn trong tay lão bách tính.

Cho nên, vương vị chi tranh còn không có kết thúc, Tiên Do liền bắt đầu hướng dân gian mua lương.

Nó cũng muốn chút mặt mũi, cho nên nói là "Mua" nhưng quốc khố cùng thổ hào đều bị chuyển không, nào có bạc có thể dùng? Như vậy Tiên Do dùng cái gì đến trao đổi bách tính trong tay lương thực đâu?

Hiện tạo hiện phát hành Kim Sao.

Nhưng nó trên bản chất không phải tiền tệ, mà là công trái, là quốc gia hướng bách tính vay tiền phiếu nợ bằng chứng. Gọi là "Kim Sao" giống như liền so bạc càng quý khí hơn một điểm.

Đơn giản tới nói, quốc gia mua lương, cho bách tính cấp.

Chợt nghe đến tin tức này, chúc linh xuyên đều muốn cho bọn hắn vỗ tay, Tiên Do vẫn là có người thông minh nha. Loại này tay không bắt sói trắng chiêu số, tại một cái thế giới khác đã sớm nhìn mãi quen mắt, đồng thời hành chi hiệu quả, bởi vì cái này hoá đơn tạm bản thân thật đáng tiền.

Bất quá hắn cũng biết rõ, một bộ này tại Tiên Do hiệu quả quá mức bé nhỏ, rất khó mở rộng xuống dưới.

Bởi vì, hiện tại Tiên Do không có uy tín.

Công trái muốn bình thường phát hành, lưu thông, sử dụng, điều kiện tiên quyết chính là có cường đại uy tín coi như học thuộc lòng.

Chúc linh xuyên ngửa thiện thương hội, đang nháy kim bình nguyên cũng phát hành ngân phiếu, có là người chịu dùng.

Vì cái gì? Ngửa thiện tín dự trác tuyệt.

Mà Tiên Do hiện tại phát hành Kim Sao không có cường lực chính thức học thuộc lòng, cùng giấy lộn khác nhau ở chỗ nào? Cũng chính là cho "Trắng trợn cướp đoạt" hai chữ xoát một tầng tấm màn che thôi.

Bình dân bách tính cũng không ngốc, không chịu bán lương.

Lương thuế quan cùng quan địa phương trái chinh không đến, phải chinh không đến, trên thân áp lực càng lúc càng lớn. Kia cuối cùng làm sao bây giờ đâu?

Vì hoàn thành nhiệm vụ, đành phải khổ một khổ bách tính.

Ai bảo những này lớp người quê mùa không biết điều, đã hảo hảo tức giận khuyên bán không nghe, vậy liền đành phải tới cứng.

Quan chữ trên dưới hai cái miệng, cho ăn không no phía trên cái miệng đó, dưới đáy còn muốn cơm no áo ấm? Làm cái gì xuân thu đại mộng đây?

Cái này thời điểm, lúc trước bị cưỡng chế điểm sinh ra thân hào nông thôn thổ hào cũng đứng ra, nói đã lương đều đoạt, mặt cũng không cần, vậy dứt khoát liền tiền cùng một chỗ đoạt đi, không phải liền là thuận tiện sao? Còn không chi phí hai lần công phu.

Hắc hắc, lúc trước ai phân đi tiền của bọn hắn, bọn hắn tại hiện trường đều thấy rõ rõ ràng ràng đây. Thật vất vả Bàn Long quân đi, bọn hắn nhất định phải lại đem tiền cầm về không thể.

Trong lúc nhất thời, hương dã trật tự sụp đổ, kêu ca sôi trào.

Đối Bàn Long thành chiến tranh đã kéo dài vài chục năm, Tiên Do người cũng vì này gánh chịu rất cao thuế phú. Không nghĩ tới, Tiên Do sau khi diệt quốc, Bàn Long thành ngược lại đem tiền lương đều chia cho bọn hắn, chính mình vỗ vỗ P cỗ đi.

Đây là cái gì có đức độ?

Lại nhìn Tiên Do vương thất cầm lại lãnh thổ về sau, cũng không từng tạo phúc bách tính, cũng không có thu mua dân tâm, ngược lại bắt đầu sưu cao thuế nặng, trộm cắp cướp giật!

Lập tức phân cao thấp đâu.

Cái này thời điểm lại có người cùng bình dân nói, Bàn Long thành chia tiền điểm lương cho các ngươi là không có lòng tốt, bọn hắn bảo đảm nước bọt chấm nhỏ phi hắn mặt mũi tràn đầy:

"Vậy các ngươi cướp ta tiền cướp ta lương, chính là tinh khiết đất là ta tốt đi?"

Dân gian thậm chí xuất hiện cấp tiến ngôn luận, hi vọng Bàn Long quân lần nữa trở về.

Những quan binh này nếu như có thể xuất ra khi dễ bình dân sức mạnh đi chống cự ngoại địch, Tiên Do cũng không về phần nước diệt..