Chương 1919: Quân thành

Chương 1919: Quân thành

Bình dân hận quan binh, nhưng quan binh sợ Bàn Long thành, cho nên không ít bình dân liền mộc mạc hi vọng Bàn Long thành có thể giết cái hồi mã thương, hung hăng giáo huấn một cái những này lấy "Chinh mua" chi danh đi "Trắng trợn cướp đoạt" chi thật đồ chơi.

Lúc này Tiên Do cũng tranh thủ thời gian hướng nhổ lăng cùng bối già xin giúp đỡ, nhưng cái sau không có phản ứng, cái trước thừa cơ đưa ra hà khắc yêu cầu.

Nhổ lăng cũng không quá ưa thích Tiên Do, từ trước đến nay liền không ưa thích.

Các loại những chuyện này hết thảy đều kết thúc, Hạ Linh Xuyên một lần nữa phục bàn rút quân sự kiện từ đầu đến cuối, lại có mới cảm xúc.

Tiên Do nhỏ yếu, hỗn loạn, nội đấu không ngớt, không còn năng lực thay bối già đối phó Bàn Long thành, mà vô luận Tiên Do cuối cùng là ai đương gia, cũng không dám ngăn cản Bàn Long thành khai thác Tây Bắc thông đạo.

Bàn Long thành còn không cần nỗ lực cao quản lý chi phí, có thể toàn tâm toàn ý chế tạo chính mình quân dân đội ngũ.

Mà tại Tiên Do quốc bên trong, bách tính đối chính quyền mới cực độ phản cảm, quan dân xung đột liên tiếp, một mực liền không có yên tĩnh.

Có hay không một loại khả năng, một số năm sau Bàn Long đại quân tái nhập, lấy thêm Tiên Do, sẽ lại càng dễ đâu?

Cái kia thời điểm, Tiên Do quốc bên trong dân tâm có phải hay không đã sớm tan ra thành từng mảnh?

Nếu như bách tính đối quốc gia cũng không thể tán đồng, lại có thể nào đồng tâm hiệp lực, tích cực chống cự ngoại địch?

Hạ Linh Xuyên không rõ ràng, dưới mắt cục diện này có phải hay không sớm tại Chung Thắng Quang trong dự liệu, hoặc là nói Chung Thắng Quang sớm đã có loại này tư tưởng?

Hắn không có cách nào khác chứng thực, bởi vì Chung Thắng Quang một chữ cũng không có đề cập qua.

Nhưng Chung Thắng Quang nếu là vô tâm, vì cái gì một mực lặp đi lặp lại cường điệu "Hiện tại thời cơ chưa tới" ?

Đối Hạ Linh Xuyên tới nói, đây cũng là hắn chưa từng nghĩ tới một cái khác đầu chiến tranh mạch suy nghĩ. Chung Thắng Quang làm Bàn Long thành trác tuyệt người lãnh đạo, tư duy tiêu chuẩn chưa từng có hạ thấp.

Đương nhiên, cái này dương mưu đồng thời cũng là hành động bất đắc dĩ.

Bàn Long Hoang Nguyên dù sao cách bối già phạm vi thế lực quá gần, mọi cử động chịu lấy nó kiềm chế. Khổ cực như vậy mới đánh xuống Tiên Do, nhất thời đều không thể chiếm đoạt.

Cái này cũng làm nổi bật ra Hạ Linh Xuyên viễn độ trùng dương, giành tránh kim quyết sách có bao nhiêu chính xác.

Rời xa bối già, hắn đạt được đầy đủ sinh trưởng không gian.

Đây là Bàn Long thành xưa nay không từng có kỳ ngộ, hắn nhất định sẽ cố mà trân quý!

Đạc Thành ngân hạnh Diệp Khai bắt đầu chuyển hoàng, đêm thần cây cỏ cũng kết xuất một điểm hơi sương. Gió thổi qua, đều hóa thành lạnh xuống.

Giẫm lên đầy đất lá rụng, tiến sĩ Lễ bộ, Tô Dịch Thủy bộ đến Đạc Thành, cùng chủ quân thắng lợi hội sư.

Đi qua gần hai tháng, Thiểm Kim bình nguyên gió nổi mây phun.

Ngoại trừ hào quốc chiến tranh, Thiểm Kim bình nguyên phong bạo đều là Cửu U Đại Đế mang tới. Quân đội của hắn từ một quan thay trời hành đạo, biến thành công thành chiếm đất.

Có thể thần kỳ là, Cửu U Đại Đế quân đội công chiếm chi địa, đa số bình dân cảm xúc bình ổn, có thậm chí biểu thị ra hoan nghênh.

Phương Xán Nhiên đi theo Ngưỡng Thiện thương hội tiến vào Đạc Thành lúc, nơi này đã từ hơn nửa năm trước vắng vẻ thành nhỏ, biến thành tiếng người huyên náo trọng yếu quân trấn.

Đa số kiến trúc đều rất mới, còn tản ra phát sơn dầu mùi, nhưng kiểu dáng ngắn gọn chắc nịch; mặt đất rất sạch sẽ, xe ngựa như nước cũng không thấy bụi đất tung bay.

Lấy Đạc Thành làm trung tâm ba trấn mười hương, đồn trú bảy vạn binh mã.

Phương Xán Nhiên trên đường nhìn thấy nhiều nhất, không phải phổ thông trụ dân, mà là ăn mặc chỉnh tề quân đội sĩ binh.

Bọn hắn tới lui vội vàng, nhanh chân lưu tinh, giống như mỗi người đều bề bộn nhiều việc. Phương Xán Nhiên từ thành tây đi đến thành đông, vậy mà không nhìn thấy một cái tản mạn lười biếng, xâu mà lang làm binh.

Trên đường mọi người thậm chí rất ít trò chuyện, bầu không khí trầm tĩnh mà trang nghiêm.

Hắn có loại cảm giác, cái này quân thành bên trong phảng phất có một chi vô hình roi, đem mỗi người đều rút đến giống xoay nhanh con quay.

Cái này cùng hắn tại Ngưỡng Thiện quần đảo thấy qua mấy nhánh quân đội, lại có có khác biệt lớn.

Đương nhiên, Ngưỡng Thiện quần đảo dù sao cũng là mở cửa tiếp nhận bốn phương tám hướng khách tới sinh ý trận, không dễ chơi quá nghiêm túc. Phương Xán Nhiên không biết rõ, loại này trị quân không khí mới là Hạ Linh Xuyên sở trường nhất, hoặc là nói Bàn Long thành sở trường nhất.

Cho hắn dẫn đường chính là Ông Tinh, ông thị song sát một trong. Đạc Thành đề phòng sâm nghiêm, sinh ra chớ gần, nếu là không có Ông Tinh dẫn đường, Phương Xán Nhiên đi không ra mười bước liền sẽ bị người bắt đi nghiêm khắc hỏi han.

Ông Tinh đối với hắn cũng rất kính trọng: "Phương tiên sinh đại danh, chúng ta đều thường xuyên nghe được."

"Ông thị huynh đệ tên tuổi, cũng đã sớm truyền khắp Cự Lộc cảng." Phương Xán Nhiên lần đầu tiên liền nhìn ra, vị này Phó thống lĩnh đã có quân nhân cứng cỏi huyết tính, còn có người trong giang hồ mấy phần gì cũng không sợ. Lại hỏi một chút, quả nhiên không phải Ngưỡng Thiện người, chính là nơi này sinh trưởng ở địa phương tránh kim du hiệp.

Hạ Kiêu là thật là có bản lĩnh, ở nơi nào đều có thể vơ vét nhân tài.

Ông Tinh đắc chí, nhưng còn muốn thận trọng một cái: "Đều nói chúng ta cái gì? Từng theo Đại Đế sóng vai mà chiến sao? Ai nha, vậy cũng là việc nhỏ, việc nhỏ, so sánh chúng ta sau này sự nghiệp, không đáng nhắc đến!"

Hắn sẽ từ nhi không nhiều, nhưng "Không đáng nhắc đến" là cao tần dùng từ. Đại ca nói, người khác một tạ bọn hắn, hắn liền nên trả lời như vậy.

Phương Xán Nhiên nhịn cười không được: "Ông huynh đệ quá khiêm nhường."

Trải qua quân doanh lúc, thỉnh thoảng có tiếng còi vang lên.

Cửu U Đại Đế trong quân sử dụng quân trạm canh gác đến truyền lệnh. Loại này cái còi là dùng đen trạm canh gác Thiên Ngưu trạm canh gác sừng làm thành, có thể thổi ra khác biệt thang âm, dễ dàng cho truyền lại khác biệt tin tức.

Phương Xán Nhiên nhìn thấy, rất nhiều trong tay binh lính đều bưng lấy mới tinh y giáp.

Hắn đi theo Ngưỡng Thiện thương hội đội ngũ, lần này chính là cho Đạc Thành quân doanh đưa trang bị tới.

Cửu U Đại Đế thu nhập dưới trướng quá nhiều thế lực, khác biệt quân đội, vũ khí cũng không giống nhau, nhìn qua đủ loại, không đủ cân đối.

Cái này bất lợi cho quân đội dung hợp.

Hiện tại mới giáp đưa đến, đã đều gọi kiêu quân, vậy sau này liền muốn thống nhất chế thức, thống nhất ăn mặc.

Có thời điểm, ngoại hình cùng nội tại trọng yếu giống vậy.

"Nhiều quân tụ hợp tại Đạc Thành, mấy ngày nay, quân đội đều bận rộn bố trí gây dựng lại." Ông Tinh cái cằm hướng vừa mới trải qua quân doanh một nao, "Đây là lưới điện người doanh địa, nhưng ở nay trời xế chiều liền sẽ bay lên không, biến thành quân ta."

"Đạc Thành quân đội, có bao nhiêu cái nơi phát ra?"

"A vậy nhưng nhiều." Ông Tinh liền cho Phương Xán Nhiên giới thiệu nói, "Ngoại trừ Ngưỡng Thiện quân nhân cùng Tây Bộ tránh kim nhân, lưới điện, rắc cát, long dã là số người nhiều nhất ba cỗ, còn lại quân đội đến từ chín cái tiểu quốc hoặc là bộ tộc. Đại Đế thu phục lưới điện về sau, bên cạnh những này địa phương nhỏ chống cự cũng không kịch liệt, có thậm chí trông chừng mà hàng."

Tại Thiểm Kim bình nguyên trung bắc bộ, lưới điện, rắc cát cùng long dã tên tuổi nổi tiếng, chung quanh thế lực nhỏ căn bản không phải đối thủ của bọn họ. Hiện tại liền cái này ba vị đều hàng, cái khác địa phương có cái gì tiền vốn chống lại đến cùng?

Có bộ tộc nhìn thấy Cửu U Đại Đế binh kiêu tướng hãn, thậm chí chủ động tới ném.

Cái này không chỉ có là mộ cường, mà lại là chủ động mua cỗ, còn liều lên toàn bộ thân gia tính mệnh. Cửu U Đại Đế ngày sau nếu là Hùng Bá tránh kim, bọn hắn cũng đi theo gà chó lên trời, điểm một chén dao canh.

"Quân đội cấu thành như thế bề bộn, Hạ Kiêu liền không sợ trong quân nháo sự, ân oán bộc phát, gây nên lòng người không đủ?"

Cái này rất nhiều thế lực bên trong, có chút lúc trước còn tương hỗ là cừu địch, đặt chung một chỗ sẽ không ra nhiễu loạn sao?.