Chương 1920: Tử Ổ hội

Chương 1920: Tử Ổ hội

Ông Tinh cười ha ha: "Phương tiên sinh trong quân đội đợi qua thời gian không dài a?"

Phương Xán Nhiên chi tiết nói: "Mười sáu, mười bảy năm trước, từng trong Mưu Quốc quân đội đợi qua ba bốn tháng, xác thực không dài."

"Mưu Quốc ta cũng đã được nghe nói, vẫn muốn đi." Ông Tinh trước hướng tới một cái, mới hỏi tiếp, "Mưu quân bên trong, là đánh đến rất lợi hại a?"

Phương Xán Nhiên nghĩ thầm, làm sao biến thành ngươi đến lời nói khách sáo? Bất quá hắn vẫn là trả lời: "Đúng lúc gặp cuối thu, điểm quân hợp luyện, trong đó hai chi đội ngũ liền đánh nhau, tử thương hơn trăm người, thật sự là hợp không được một điểm. Việc này còn kinh động đến Đế Quân, cho hai quân thống soái đều hạ xuống xử phạt."

"Mưu Quốc quân đội bên trong thật đúng là náo nhiệt." Ông Tinh cười nói, "Đại quy mô quần ẩu loại sự tình này, nghe nói chúng ta vừa hợp quân lúc cũng xuất hiện qua, bất quá lập tức liền bị áp chế xuống. Đại Đế không cho phép trong quân tự mình ẩu đả, có thù có oán, liền đi đài diễn võ trên giải quyết, đánh chết đánh cho tàn phế đều không có cái gọi là, không nhận xử phạt."

"A, đài diễn võ." Phương Xán Nhiên gật đầu, "Ngưỡng Thiện quần đảo cũng có."

"Lại nói, bọn hắn đều là hàng binh, khí diễm sao có thể kiêu ngạo như vậy?" Ông Tinh cười hắc hắc, "Nơi này chính là Long Thần địa bàn quản lý! Về sau không dám nói ngao, chí ít hiện tại, bọn hắn đều phải kẹp lên cái đuôi ngoan ngoãn làm người."

Tại Long Thần trong quân nháo sự, thật không muốn mệnh rồi?

Phương Xán Nhiên hiểu rõ: "Thì ra là thế, Hạ huynh trị quân từ trước đến nay có thủ đoạn."

Vừa dứt lời, bên trên doanh địa liền bộc phát rối loạn tưng bừng.

"Đánh nhau, đánh nhau!" Mấy tên sĩ binh nghe tiếng hướng phía trước doanh trướng chạy tới.

Cái này vừa nói trong quân không ẩu đả, phá liền đến. Ông Tinh trên mặt có chút không nhịn được: "Phương tiên sinh chờ một chút, ta đi một chút liền đến."

Nói xong cũng không đợi Phương Xán Nhiên đáp ứng, khoát tay nhảy qua quân rào, người liền không có cái bóng.

". . ." Hạ Kiêu thủ hạ quân đội, từ quan tướng đến sĩ binh đều rất có tinh thần nha.

Đại khái qua non nửa khắc đồng hồ, Ông Tinh lại chạy trở về, vẫn nhảy rào mà ra, một mặt thần thanh khí sảng: "Giải quyết."

Hắn hất lên nắm đấm, vứt bỏ mấy giọt tiên huyết.

"Đều là tân binh đản tử, một điểm nhãn lực độc đáo đều không có."

Phương Xán Nhiên nhìn qua ngoài ba trượng tiêu tiêu chuẩn chuẩn cửa hàng rào, nhất thời im lặng.

"Xin mang ta đi gặp Cửu U Đại Đế."

"Hảo hảo, nơi này đi, một mèo eo cũng nhanh!"

Kết quả cái này một mèo eo liền mèo ra mấy dặm địa.

Vị này truyền kỳ thủ lĩnh cũng không tọa trấn bên trong thành, mà là ở tại ngoại ô Tử Ổ hội. Tòa trang viên này là Ngưỡng Thiện thương hội lúc trước cuộn xuống tới xác không, chuyên dụng tại thu mua quáng tài, Hạ Linh Xuyên lần trước chính là ở chỗ này xác nhận Đế Lưu Tương.

Phương Xán Nhiên vừa đi gần trang viên, liền phát hiện nó bên ngoài tung bay một tầng cạn màu đen hơi khói. Đến gần nhìn, mới phát hiện đây không phải là hơi khói, mà là một sợi lại một sợi lăng không bay múa quỷ ảnh, mặt mũi phi thường mơ hồ, thấy không rõ ngũ quan cùng thần sắc, nhưng Phương Xán Nhiên có thể cảm nhận được phẫn nộ của bọn nó cùng táo bạo.

"Đây là kết giới?" Ngoại trừ Quỷ Tiên, nào có quỷ gì vật có thể xuất hiện tại dưới ban ngày ban mặt?

"Xem như thế đi." Ông Tinh giải thích, "Đại Đế nói, đây là nghiệp chướng chi tường. Gian tế thám tử muốn vào đến, cũng không có dễ dàng như vậy."

Nghiệp chướng chi lực? Làm người tu hành, Phương Xán Nhiên đương nhiên biết rõ nghiệp chướng đáng sợ, bất quá vẫn là lần đầu nhìn thấy nghiệp chướng chi lực cỗ tượng.

Người nào có thể tụ tập nhiều như vậy nghiệp chướng nhân quả? Phương Xán Nhiên gãi đầu một cái, không hổ là Cửu U Đại Đế a.

Ngoại nhân nhìn tòa trang viên này, âm lệ um tùm, phảng phất suối minh chi địa, cái nào còn dám tới gần?

Ông Tinh đưa cho hắn một mảnh màu xanh lá lá cây: "Cầm liền có thể tiến vào."

Cái này lá cây thường thường không có gì lạ, Đạc Thành bên trong cũng rất giống tiện tay có thể. Phương Xán Nhiên nắm vuốt mảnh này lá cây đi vào nghiệp chướng chi tường, nhịn không được rùng mình một cái.

Giống như có cái gì không có hảo ý đồ vật muốn phụ thân trên đến, lại bị trong tay lá cây cản đi.

Nếu là không có mảnh này lá cây. . .

"Mời đi theo ta." Ông Tinh ở phía trước dẫn đường.

Vừa tiến vào trang viên, hắn liền rất nghiêm chỉnh.

Phương Xán Nhiên hỏi hắn: "Ngươi gặp qua Cửu U Đại Đế chân diện mục a?"

Lai lịch bên trên, hắn nghe nói Cửu U Đại Đế công khai lộ diện bình thường là xuyên hắc giáp, mang mặt nạ, không lấy bộ mặt thật gặp người.

"Có a, trước sau hai lần, đều tại trang viên này ở trong." Ông Tinh bước lên mặt đất, "Hắn vừa ra kết giới, liền thành Cửu U Đại Đế."

Hắn nhớ kỹ chính mình lần thứ nhất nhìn thấy Đại Đế bộ mặt thật, tại chỗ liền chấn kinh.

Còn trẻ như vậy!

Bất quá nếu là Long Thần chuyển thế, cái gì hoá trang đều rất hợp lý.

Cổ thời điểm Tiên nhân, nghe nói cũng là có thuật trú nhan, trường sinh bất lão.

Phương Xán Nhiên đưa mắt tứ phương, phát hiện trang viên phía trên cũng bị nghiệp chướng kết giới bao khỏa, dạng này ngoại giới chim yêu không còn biện pháp nào nhìn trộm Tử Ổ hội nội tình.

Mà người ở bên ngoài cùng quân đội trong mắt, tầng này khói đen kết giới lại cho Cửu U Đại Đế dát lên càng thần bí, càng uy nghiêm sắc thái.

Tử Ổ hội là làm mỏ thương cùng vật tư trạm trung chuyển sử dụng, bởi vậy khắp nơi đều là đất bằng cùng nhà kho, Phương Xán Nhiên thậm chí nhìn thấy trên đất trống đứng thẳng một ngụm lại một ngụm chum đựng nước, lớn nhất độ cao có thể đạt tới hơn một trượng.

"Đây là tiếp Đế Lưu Tương dùng?" Vạc nước sắp xếp, phảng phất không bàn mà hợp một loại nào đó trận pháp.

"Nghe nói lần trước Đế Lưu Tương lúc bộc phát dùng qua." Ông Tinh nghiêm cẩn giải thích, "Lúc ấy ta không ở nơi này, không có tận mắt nhìn thấy."

Hắn đem Phương Xán Nhiên đưa đến trang viên nhất khí phái kiến trúc trước, có một người thản nhiên tiến lên đón: "Phương huynh, ngươi rốt cuộc đã đến."

Một bộ văn võ tay áo, hắc giáp áo bào đỏ, Xích Ngọc buộc tóc, lỗi lạc anh lãng.

Ồn ào náo động gió quét đến trước mặt hắn, đều là nghiêm nghị yên tĩnh.

Cũng không chính là Hạ Linh Xuyên?

Ông Tinh đem người đưa đến, lúc này cáo lui.

Phương Xán Nhiên chú ý tới, cái này thô hào hán tử đối mặt Hạ Linh Xuyên lúc, sống lưng đều đứng thẳng lên. Hắn đối mặt Hạ Linh Xuyên cúi đầu rút lui tam đại bước, sau đó mới quay người rời đi.

"Chân ngươi dài, đuổi kịp cơm trưa." Hạ Linh Xuyên hướng hắn làm cái "Mời" thủ thế, "Đằng trước ngồi xuống."

Phương Xán Nhiên cũng không khách khí với hắn, đi theo hắn đi đến sau phòng.

Trên đất trống có mấy đống không có diệt đi vật liệu gỗ, còn có vài cọng thật là lớn núi hoang quế, Hoa Nhi nửa mở không ra, Như Phong Tự Bế, nhưng hương khí có thể giam không được, gió thổi qua chính là đậm nhạt thích hợp.

Tử Ổ hội chủ nhân cũ cuối cùng có hai điểm thú gây nên, tại dã quế bên cạnh tu cái dùng tài liệu thực sự nhưng là không có chút nào xinh đẹp cái đình nhỏ, gọi là "Không biết đình" .

Cái đình một góc nhiễm hoàng, dính vào điểm điểm Quế Hoa, thu ý mạn sinh.

Phương Xán Nhiên nhìn xem mấy chữ này, cảm thấy cùng mình lập tức tâm cảnh rất chuẩn xác.

Nhận biết lâu như vậy, hắn lúc này lại nhìn Hạ Linh Xuyên, bỗng nhiên lại cảm thấy rất lạ lẫm.

Không biết hai chữ, nói đến thật tốt.

"Cái này nghèo địa phương, thật không có cái gì ăn ngon." Hạ Linh Xuyên tự tay đem tới một cái ăn rổ, cầm ra hai cái ống trúc tử, một đồ ăn một chén canh, "Đây đều là trên núi trong nước đào điểm ăn, Phương huynh chấp nhận một cái?"

Đạc Thành bên cạnh chính là quặng mỏ, không hai xích bình, thổ nhưỡng cũng không phì nhiêu, loại không ra cái gì tốt hoa màu, nhưng mọc ra mảng lớn rừng trúc.

Hạ Linh Xuyên lấy ra cơm lam, là đem làm nấm, tròn hành, cá khô nhỏ cùng gạo sống nhét vào ống trúc, cùng một chỗ muộn quen.

Cái này một mở nắp, tất cả đều là lâm sản mùi tươi..