Chương 1921: Tiên nhân cùng tránh kim

Chương 1921: Tiên nhân cùng tránh kim

"Nơi này còn trà trộn vào một điểm cây gạo trúc." Hạ Linh Xuyên tự mình cho hắn đưa một ống, "Vật này khó được, tranh thủ thời gian nếm thử."

Một cái khác bát đỏ trong vắt bóng loáng, là Quế Hoa muộn mập Trúc Thử, đem Trúc Thử cùng bọn chúng yêu nhất Trúc Duẩn cùng một chỗ thịt kho tàu, linh ánh sáng còn cống hiến chính mình nhưỡng Quế Hoa mật, Quế Hoa chính là từ bên cạnh cái này vài cọng dã quế trên hái được.

Phương Xán Nhiên mang lên một miếng thịt, mềm rung động rung động còn mang theo da, lay một cái, đoàng đoàng gảy.

Canh thì càng đơn giản, suối tạp ngư hầm đậu hũ canh, hầm đến nồng Bạch thơm nức, mùa thu uống mấy ngụm, toàn thân đều ấm áp.

"Tại Thiểm Kim bình nguyên, đây đã là sơn thủy trân vị, còn có cái gì có thể ghét bỏ?" Phương Xán Nhiên cảm thán một tiếng, "Ta lần này đi theo ngươi thương hội từ Cự Lộc cảng đi đến trung bộ đến, một đường gặp người chết đói khắp nơi trên đất, nhìn thấy mà giật mình. Năm sáu tuổi tiểu hài tử gầy đến giống được da khô lâu, đầu sánh vai bàng đều rộng. Vì một khối gặm thừa thịt xương, bọn hắn có thể đánh đến cùng phá máu chảy."

"Bọn hắn chí ít còn sống, còn có thể để ngươi nhìn thấy; những cái kia bị ném đi cùng bị ăn sạch, sinh ra tới liền chết yểu, ngươi nhìn đều nhìn không đến." Hạ Linh Xuyên ăn cơm lam, bình tĩnh nói để cho người ta rùng mình hiện trạng, "Đây là Ngưỡng Thiện đi vào Thiểm Kim bình nguyên sau làm mấy năm sinh ý, đả thông vô số cửa ải, tránh kim bên trong Tây Bộ sức sống đã so lúc trước tràn đầy. Một năm rưỡi trước, ngươi gần như không có khả năng quá quá thường thường đi ngang qua toàn bộ Thiểm Kim bình nguyên."

"Ta biết rõ." Phương Xán Nhiên gật đầu, "Rất nhiều năm trước, ta từng bởi vì công đi qua Tiêu Dao tông, chính là từ Cự Lộc cảng lên bờ."

Ngưỡng Thiện chưa từng vào ở trước đó Cự Lộc cảng là bộ dáng gì, hắn ký ức vẫn còn mới mẻ.

Nghèo khó, tuyệt vọng, hỗn loạn, chết lặng, là mảnh này thổ địa kết xuất tới quả đắng.

Hết thảy quả đắng, cuối cùng lại thúc đẩy sinh trưởng ra ác chi hoa."Hạ huynh đem Ngưỡng Thiện thương hội đưa đến Thiểm Kim bình nguyên, công đức vô lượng."

Hạ Linh Xuyên chú ý tới, hắn nói rất đúng" Ngưỡng Thiện thương hội" mà không phải Hạ Linh Xuyên hiện tại hành động.

"Thiểm Kim bình nguyên tài nguyên phong phú, khoáng sản, tuấn mã, dược tài, còn có các loại thiên tài địa bảo, mấy ngày mấy đêm đều nói không hết. Tùy tiện lấy cái này Đạc Thành làm thí dụ, ngoại ô quặng mỏ xuất phẩm mỏ đồng thạch, ngậm đồng lượng là Diên quốc tám lần trở lên, quy mô lớn, chôn tầng cạn." Hạ Linh Xuyên bước lên mặt đất, "Đem nơi này mỏ đồng thạch lặp đi lặp lại tinh luyện, luyện ra bốn, năm lần về sau, còn lại xỉ quặng ngậm đồng lượng mới là cùng Diên quốc không sai biệt lắm."

Hắn tại Hắc Thủy thành làm con ông cháu cha lúc liền biết rõ, ngoại ô cũng có quặng mỏ, mỏ đồng số lượng dự trữ không lớn, phẩm chất còn kém, nhưng đã đầy đủ để Hạ Thuần Hoa để ý, hàng năm còn muốn báo cáo khu mỏ quặng khai thác tình huống.

"Tránh kim nhân lại trải qua cuộc sống như vậy, ôm chén vàng còn muốn không đến cơm." Hạ Linh Xuyên hỏi Phương Xán Nhiên, "Phương huynh có biết nguyên nhân?"

"Cát cứ, hỗn loạn, vô tự?"

"Nói đến đều đúng, đây đều là Thiểm Kim bình nguyên nội sinh tai hoạ." Hạ Linh Xuyên nhấp một hớp canh, "Trên căn bản, Thiên Thần ở chỗ này chế loạn lấy rút ra yểm khí, mà Tiên nhân —— "

Hắn nhìn xem Phương Xán Nhiên chậm rãi nói: "Tiên nhân ở chỗ này bố trí Tụ Linh đại trận, hết sức rút hút linh khí."

Phương Xán Nhiên động dung: "Tụ Linh đại trận?"

Nhớ lại chính mình bố trí cho Hạ Linh Xuyên nhiệm vụ, hắn rất dễ dàng liền liên tưởng đến: "Ngươi là chỉ Thiên Huyễn chân nhân?"

"Thiên Huyễn chân nhân Đảo Chuyển Thiên Cương Đại Trận hiệu lực vô cùng lớn, đã tại Thiểm Kim bình nguyên rút hút hơn 150 năm. Nếu không giống hắn dạng này Chân Tiên, dưới tay còn có mười lăm tên Tiên nhân, toàn bộ tông môn, linh khí lượng tiêu hao to lớn, chỉ dựa vào hắn nhóm thời kỳ Thượng Cổ dự trữ, chỗ nào đủ?"

Phương Xán Nhiên nói thầm một tiếng thì ra là thế. Từ thiên địa linh khí suy giảm đến nay, Tiên nhân nhao nhao bế quan không ra, có tọa hóa đến chết, có lại trôi qua tương đương tưới nhuần. Hắn mặc dù cùng Linh Sơn bảo trì liên quan, nhưng chưa hề nghĩ lại, chỉ cảm thấy Chân Tiên đều có thủ đoạn thông thiên, có lẽ tiền sử dự trữ cực kỳ giàu có.

Hiện tại nghe Hạ Linh Xuyên nói tới mới biết Tiết Lưu còn thiếu rất nhiều, các thượng tiên còn phải linh khí Khai Nguyên mới có thể có ỷ lại không sợ gì.

Hạ Linh Xuyên châm chọc cười một tiếng: "Cái gọi là thần cùng tiên đều liều mạng như vậy, coi Thiểm Kim bình nguyên là làm chính mình đáy cabin, muốn gì cứ lấy, ngươi nói tránh kim chúng sinh còn có cái gì đường sống?"

Phương Xán Nhiên im lặng nửa ngày, đè xuống trong lòng rất nhiều nghi vấn, trước xách lần này tới nhiệm vụ: "Hạ huynh, ta có một vấn đề muốn thay Linh Sơn đặt câu hỏi, Thiên Huyễn chân nhân có hay không ly khai Điên Đảo hải? Trước mắt hắn tình huống là?"

Thiểm Kim bình nguyên đã sớm lưu truyền Long Thần giết chết Diệu Trạm Thiên truyền thuyết, Linh Sơn lại sốt ruột tìm hiểu Thiên Huyễn tình huống. Phương Xán Nhiên tại Cự Lộc cảng hỏi không đến, mới đi theo thương đội chạy đến Đạc Thành tìm cái này thứ nhất người chứng kiến.

Ngoại trừ Hạ Linh Xuyên, Thiểm Kim bình nguyên còn có mấy người biết rõ chân tướng?

"Không có." Hạ Linh Xuyên cho ra rõ ràng nhất đáp án, "Hắn về cõi tiên."

Phương Xán Nhiên trọn tròn mắt, hơn nửa ngày lên tiếng không được.

Điên Đảo hải mở ra kỳ kết thúc, Thiên Huyễn chân nhân vẫn là bặt vô âm tín, nhưng bị phái đi tìm hắn Hạ Linh Xuyên vẫn sống vọt tại Thiểm Kim bình nguyên. Phương Xán Nhiên liền biết rõ, phiền toái.

Nhưng là trước mắt cái này tiểu tử lại nói, lớn Chân Tiên vẫn lạc?

Tại hắn ngốc trệ trong lúc đó, Hạ Linh Xuyên gắp đồ ăn ăn thịt ăn canh, quên cả trời đất.

Cây già bay xuống hai điểm Quế Hoa, vừa vặn rơi vào chén canh bên trong, Hạ Linh Xuyên liền lấy đũa gõ gõ bát xuôi theo: "Phương huynh, lại không ăn uống liền không có."

Hôm nay canh, hầm đến thật có mùi vị.

"Đúng rồi, cái này trong canh còn tăng thêm mấy cái Đại Bạng cùng một chỗ nấu chín, nhưng quá chiếm địa phương, liền xác mang thịt đều ném đi." Hắn khoa tay cho Phương Xán Nhiên nhìn, "Kia vỏ sò so đĩa đều lớn hơn, hầm bắt đầu lão tươi linh!"

"Kia rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?" Phương Xán Nhiên rốt cục tìm về thanh âm của mình.

Đây chính là Thiên Huyễn chân nhân!

Đời trước Linh Sơn người chấp chưởng, Linh Sơn sáu Đại Tiên Tôn một trong!

"Diệu Trạm Thiên mang theo mười cái Thiên Ma cùng thiên cung đội ngũ, cũng giết vào Điên Đảo hải."

"! !"

Nhìn Phương Xán Nhiên một mặt chấn kinh, Hạ Linh Xuyên nôn khối xương ra: "Linh Sơn không có nói cho ngươi?"

Phương Xán Nhiên không nói. Đương nhiên không có.

Linh Sơn chỉ từ hắn nơi này thu hoạch thông tin, rất ít nói cho hắn biết trong núi sự vụ cùng mới tình báo.

"Ngươi thế nào biết Linh Sơn đã. . . ?" Nói đến một nửa hắn liền ồ một tiếng, minh bạch.

Hiện tại Hạ Linh Xuyên từ Linh Sơn thu hoạch thông tin con đường, đã không chỉ có Phương Xán Nhiên.

Thế lực của người này cùng tai mắt, mỗi một ngày đều đang gia tăng.

"Ta còn biết rõ, liên quan tới Ngưỡng Thiện quần đảo rất nhiều nội tình cùng tình báo, ngươi đã nắm giữ nhưng cũng không có nói cho Linh Sơn." Hạ Linh Xuyên cười, "Đa tạ Phương huynh."

Phương Xán Nhiên tự giễu cười một tiếng.

Hắn vốn là Linh Sơn phái tới đốc xem Hạ Linh Xuyên, nhưng trải qua mấy năm, nắm giữ rất nhiều tình báo lại đều ẩn mà không báo. Cũng trách không được Linh Sơn đối với hắn bất mãn chính hắn P cỗ ngồi sai lệch.

Hạ Kiêu chân thành, cường đại, có nhân cách mị lực, lại giỏi về đem khống thế cục. Cùng người này trường kỳ kết giao rất khó không bị hắn mang lệch ra.

"Nói về chính đề! Diệu Trạm Thiên quá cường đại, thậm chí xâm lấn Thiên Huyễn chân nhân thức hải, dự định giết hết Thiên Huyễn chân nhân thần hồn, cướp đoạt thận tiên thể xác.".