Chương 1922: Bán cùng phản bội

Chương 1922: Bán cùng phản bội

Hạ Linh Xuyên buông xuống đũa nghiêm mặt nói, "Thiên Huyễn chân nhân quyết ý là thế gian trừ này tai họa, thế là thừa dịp Diệu Trạm Thiên bị nhốt thức hải lúc tự bạo thần hồn, lựa chọn cùng nó đồng quy vu tận."

Luôn cảm thấy chỗ nào rất không thích hợp, Phương Xán Nhiên vô ý thức thúc giục: "Sau đó thì sao? Chờ một cái, nếu như Thiên Huyễn chân nhân cùng Diệu Trạm Thiên đồng quy vu tận, vì cái gì ngươi, vì cái gì tránh kim đều truyền thuyết Long Thần giết chết Diệu Trạm Thiên?"

Đây không phải là tham thiên công làm hữu dụng sao? Lấy hắn đối Hạ Linh Xuyên hiểu rõ, không nên a.

Hạ Linh Xuyên làm việc, luôn luôn là rõ ràng, thật xinh đẹp, làm sao lại lưu lại như thế lớn sơ hở?

"Bởi vì Thiên Huyễn chân nhân xả thân tự bạo, cũng không có nổ chết Diệu Trạm Thiên. Còn kém một chút như vậy!" Hạ Linh Xuyên thổn thức, "Vì thành toàn Thiên Huyễn chân nhân cùng Tiếu chưởng môn sát thân lấy nghĩa, ta cho Diệu Trạm Thiên một kích cuối cùng."

Không ai bì nổi Đại Thiên Thần, là hắn tự tay kết quả.

"Tiếu chưởng môn?"

"Huyễn Tông chưởng môn tiêu văn thành."

"Từng có nghe thấy, cũng là thời kỳ Thượng Cổ nổi danh Tiên nhân." Phương Xán Nhiên cưỡng đề mấy ngụm chân khí, trấn định tâm thần, "Nghe liền rất kinh tâm động phách . Bất quá, Hạ huynh nói những này, nhưng có chứng cứ?"

"Đương nhiên." Hạ Linh Xuyên vung tay lên gọi ra Hạo Nguyên Kim Kính.

Mặt này bảo kính tại Điên Đảo hải bên trong tiểu thế giới kết nối pháp tắc, biến thành có thể cung cấp hắn cùng Huyễn Tông tự do thông hành cánh cửa thần kì. Bất quá kia là cái toàn phong bế đặc thù hoàn cảnh, linh khí lại đặc biệt dồi dào. Ly khai Điên Đảo hải về sau, Hạo Nguyên Kim Kính liền không có như vậy thần dị.

Bất quá nó bị hào phóng ấm thuần phục, đã nhận Hạ Linh Xuyên làm chủ, ra sáng cái vẫn là có thể làm được.

Phương Xán Nhiên thốt ra: "Hạo Nguyên Kim Kính!"

Mặt này đại danh đỉnh đỉnh tấm gương, xuất hiện trên rất nhiều cổ trong truyền thuyết.

"Đây là Thiên Huyễn chân nhân vẫn lạc trước tặng ta chí bảo." Hạ Linh Xuyên đưa tay từ trên mặt kính phất qua, "Nó trung thực ghi chép lại Điên Đảo hải bên trong rất nhiều hình ảnh, Phương huynh mời xem đi."

Mặt kính tràn lên sóng nước.

Đợi đến gợn sóng biến mất, hình tượng cũng xuất hiện.

Hạo Nguyên Kim Kính là Phương Xán Nhiên biểu hiện ra, là Thiên Huyễn cùng Diệu Trạm Thiên tại thận tiên thức trong biển chiến đấu, nói đúng ra, là tại Đại Diễn thiên châu Bàn Long cô thành bên trong đọ sức.

Phương Xán Nhiên thấy phá lệ chuyên chú.

Cái này tầng cấp chiến đấu, phổ thông người tu hành mười đời cũng vô duyên thấy. Đồng thời Thiên Huyễn cùng Diệu Trạm Thiên trong chiến đấu đối thoại, cũng phi thường đáng giá cân nhắc.

"Địa điểm này ——" Phương Xán Nhiên chỉ vào trong kính thành, "Chính là Bàn Long thành?"

Ngữ khí của hắn có chút phức tạp.

Hạo Nguyên Kim Kính nhiếp xuống tới trong hình ảnh cho kinh người, không chỉ có hai đại cường giả tuyệt thế cuối cùng quyết đấu, còn dẫn ra Bàn Long thành!

Cái tên này đã bị thế nhân lãng quên, nhưng Phương Xán Nhiên không có. Toà này biến mất trong lịch sử hùng thành, cùng hắn tổ tiên chặt chẽ liên quan.

"Nói đúng ra, là Đại Diễn thiên châu biến thành Bàn Long cô thành."

Phương Xán Nhiên sắc mặt càng ngày càng ngưng trọng, bởi vì hắn nghe được Diệu Trạm Thiên cùng Thiên Huyễn liên quan tới Bàn Long thành đối thoại.

"Năm đó Bàn Long thành chính là bị ngươi bán, mới rơi xuống như vậy hạ tràng, khó trách Long Thần từ đầu đến cuối nhìn không lên Linh Sơn."

Diệu Trạm Thiên câu nói này tựa như sấm sét, nổ Phương Xán Nhiên hoắc nhưng đứng dậy.

Cạch a, trên bàn đũa cũng bị hắn đụng rơi, nhưng hắn toàn vẹn chưa phát giác, hai mắt gấp trành trong kính hình tượng.

Hạ Linh Xuyên trước đây nghe thấy đoạn đối thoại này lúc, đồng dạng phi thường chấn kinh, nhất là nghe được "Kha gia" "Hào phóng nắp ấm" "Bị đào đi Thận Châu" "Linh Sơn cùng Thiên Thần làm qua giao dịch" các loại chữ lúc, bởi vậy hắn có thể lý giải Phương Xán Nhiên lúc này tâm cảnh.

Bốn chữ hình dung:

Sóng to gió lớn.

Phương Xán Nhiên một hơi nhẫn nhịn cực kỳ lâu, cho dù là tu hành người cũng nên lấy hơi.

Hạ Linh Xuyên lo lắng nói: "Phương huynh, ngươi còn tốt đó chứ?"

Phương Xán Nhiên nghe như không nghe, còn giống người gỗ đồng dạng đứng thẳng.

Hạ Linh Xuyên chú ý tới hắn ánh mắt mất tiêu, cũng không có nhìn chằm chằm trong kính hình tượng, thế là ngón giữa và ngón trỏ nhẹ nhàng vạch một cái, để Hạo Nguyên Kim Kính dừng lại.

Ánh sáng nhạt lóe lên, cô thành không thấy, trong gương chỉ có Phương Xán Nhiên bản nhân cái bóng.

"Bọn hắn nói, đều là thật?" Phương Xán Nhiên trong đầu vẫn như cũ mười phần hỗn loạn, hắn giống như nghe được tín niệm mình sụp đổ thanh âm.

Hạ Linh Xuyên thực sự cầu thị: "Ta chỉ có thể cam đoan, trong kính hình tượng cùng thanh âm đều là thật."

Đây chính là sinh tử đại chiến, Diệu Trạm Thiên làm gì nói với Thiên Huyễn lời nói dối? Nhất là tại song phương đều biết rõ chân tướng điều kiện tiên quyết.

Linh Sơn bán Bàn Long thành.

Phương Xán Nhiên chậm rãi nhắm mắt, nắm chặt nắm đấm.

Tổ tiên của hắn Thiệu kiên cùng Bàn Long thành đều tuân theo uyên vương tín niệm, cuối cùng cũng đều là phần này tín niệm mà chết, từ đầu đến cuối chưa từng phản bội qua lập xuống lời thề;

Hắn đây, hắn lại đầu nhập vào Linh Sơn môn hạ, là phản bội qua Bàn Long thành Linh Sơn ra sức trâu ngựa!

Đồng thời Diệu Trạm Thiên cùng Thiên Huyễn đối thoại rõ ràng lộ ra, Linh Sơn cùng Thiên Thần không chỉ là lần thứ nhất hợp tác, Linh Sơn cũng không phải lần thứ nhất bán người khác. Bọn chúng trước đó còn liên thủ hại qua ai?

Đi qua nhiều năm, Phương Xán Nhiên làm uyên nước hậu duệ một mực tại đào sâu uyên nước chuyện xưa, cũng biết rõ uyên nước diệt vong nguyên nhân dẫn đến một trong chính là hào phóng ấm.

Uyên nước khởi sự, từ đầu tới đuôi có rất nhiều nói không thông địa phương, nếu như Linh Sơn cũng đâm một cước. . .

Phương Xán Nhiên cho tới bây giờ đều biết rõ Linh Sơn không hăng hái, đều giận hắn không tranh, nhưng không nghĩ tới. . .

A, Linh Sơn lừa hắn.

Hạ Linh Xuyên lẳng lặng nhìn xem hắn, ánh mắt thâm thúy. Phương Xán Nhiên phản ứng, xác thực như hắn sở liệu.

Phương Xán Nhiên lại làm mấy cái hít sâu, mới nhìn hướng Hạ Linh Xuyên: "Đã Thiên Huyễn nâng lên hào phóng nắp ấm. Bàn Long thành hủy diệt về sau, kia đậy lại bị thu vào thiên cung Trích Tinh lâu, về sau lại bị Hạ huynh ngươi đánh cắp, đúng hay không?"

Năm đó thiên cung sự kiện là Hạ Linh Xuyên một tay bày ra, nhưng cuối cùng là Linh Sơn thả diễm hỏa ra mặt nhận lãnh. Buồn cười chính là, Linh Sơn khi đó cũng không rõ ràng Hạ Linh Xuyên từ Trích Tinh lâu trộm đi bảo vật gì, bởi vì người biết chuyện vốn là rất ít. Qua một đoạn thời gian rất dài, Linh Sơn mới trằn trọc nghe ngóng minh bạch.

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu, xem như cho cái này cái cọc án chưa giải quyết kết cái đuôi.

Hắn còn lưu ý đến, Phương Xán Nhiên khóe mắt có chút đỏ lên.

Đây không phải là khóc ngấn, đây là khí huyết dâng lên.

"Như vậy, hào phóng ấm quả nhiên trong tay ngươi?" Nếu không Hạ Kiêu ánh sáng trộm đi một cái đậy lại có làm được cái gì?

Cái này "Quả nhiên" hai chữ vừa ra tới, Hạ Linh Xuyên liền nghe đã hiểu, Linh Sơn từng có suy đoán như vậy.

Nhưng Linh Sơn không đến cướp đoạt, bởi vì bọn hắn đã sớm biết rõ, hào phóng ấm không chịu rơi vào tay Tiên nhân.

Bọn hắn chỉ là yên lặng chú ý Hạ Linh Xuyên, lại cho hắn phái một cái Điên Đảo hải nhiệm vụ, để Thiên Huyễn cạy mở miệng của hắn.

"Không, hào phóng ấm còn tại Bàn Long sa mạc." Hạ Linh Xuyên nhìn qua đình bên cạnh Quế Hoa, "Cũng không biết rõ kia phiến sa mạc có phải hay không đã biến thành thảo nguyên."

Hắn lại có rất lâu không có trở về.

Bàn Long sa mạc cuồng sa quý đã biến mất, lại gặp gần mấy vòng linh khí bộc phát, Bàn Long sa mạc cũng nên có hồ có nước, có hoa có cỏ a?

Hắn biết rõ một trăm năm mươi sáu mươi năm trước, nơi đó thế nhưng là một mảnh vui vẻ phồn vinh. Hạ Linh Xuyên mỗi một lần tuần sát Hoang Nguyên, hai bên đường đều thổi mạnh ướt át gió, đều có chập trùng sóng lúa..