Chương 1923: Hồ Trung Thành

Chương 1923: Hồ Trung Thành

"Nó cùng toàn bộ Bàn Long sa mạc hòa làm một thể, ai cũng không lấy ra tới. Nhưng ngươi không có nói sai, ta đích xác cùng Đại Phương hồ duy trì thiên ti vạn lũ quan hệ ——" hắn nhìn về phía Phương Xán Nhiên, nói khẽ, "Nó cùng ta quan hệ, liền như là hơn một trăm năm trước nó cùng uyên vương quan hệ, nó cùng Chung Thắng Quang quan hệ."

Phương Xán Nhiên lớn kinh ngạc: "Ngươi, ngươi nói là. . . ?"

Không thể nào, không phải là hắn nghĩ ý tứ kia a?

"Hơn 170 năm trước, uyên vương tại uyên nước hủy diệt trước đó, để ngươi tổ tiên Thiệu Kiên mang đi Đại Phương hồ, giao đi Chung Thắng Quang trong tay." Hạ Linh Xuyên chậm rãi nói, "Một trăm bảy mươi năm sau, Đại Phương hồ mặc dù không có bị giao cho trong tay ta, nhưng nó cùng Bàn Long thành dùng một loại khác càng thêm ẩn nấp phương thức dạy bảo ta, làm bạn ta."

"Phương huynh, mời đi theo ta."

Thanh thiên bạch nhật phía dưới, hắn bước vào Hạo Nguyên Kim Kính.

Phương Xán Nhiên nheo mắt, ra ngoài ý định.

Tấm gương này còn có thể tự do ra vào?

Hắn lấy lại bình tĩnh, đi theo vừa sải bước đi vào.

Sau đó, cảnh tượng trước mắt liền thay đổi:

Chỗ nào vẫn là Tử Ổ hội? Đây rõ ràng đến một mảng lớn phồn hoa quảng trường, dòng người rộn ràng, kiến trúc san sát nối tiếp nhau, tràn đầy đều là nhân gian khói lửa khí tức.

"Nơi này là?"

Phía sau đột nhiên có cái bén nhọn giọng nữ: "Uy, tránh ra!"

Phương Xán Nhiên vô ý thức về sau nhìn, chính mình chặn một gia đình cửa chính.

Trong môn đi ra cái lông mày chổi hung bà nương, trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau: "Xử tại ta cửa nhà làm cái gì, muốn trộm đồ vật sao?"

Phương Xán Nhiên vốn cho rằng đây là huyễn cảnh, nhưng cái này bà nương ánh mắt liền tập trung ở trên người hắn, béo tay đều nhanh đội lên hắn trên mũi.

Lúc này Hạ Linh Xuyên xoay người, béo bà nương nhìn thấy hắn trong nháy mắt trở mặt, cười thành một đóa hoa: "Hổ Dực tướng quân!"

Hạ Linh Xuyên ánh mắt hướng xuống thoáng nhìn: "Ngô thẩm, ngươi gà con lại chạy."

Thừa dịp nàng mở cửa, hai cái điểm vàng nhỏ từ khe cửa gạt ra, phóng tới tự do phương xa.

Ngô thẩm ai a một tiếng, mở ra chân liền đi đuổi gà con.

Hạ Linh Xuyên mang theo Phương Xán Nhiên đi lên phía trước.

Phương Xán Nhiên cũng không có hỏi lại đây là nơi nào, bởi vì hắn trông thấy chính phía trước toà kia nặng nề nguy nga, núi đồng dạng tường thành!

Trên tường hai cái khí thế bàng bạc chữ lớn:

Bàn Long!

Là, lúc trước hắn tại Hạo Nguyên Kim Kính trông thấy Diệu Trạm Thiên cùng Thiên Huyễn quyết chiến, cảnh tượng đó chính là Bàn Long cô thành!

Chính là cái này quảng trường, chính là cái này chắn tường thành, chính là núi này đồng dạng cửa chính!

Khác nhau chỉ ở tại, nơi này người đến người đi, trật tự rành mạch; cô thành bên trong lại chỉ còn lại tàn ngói tàn viên, chiến hỏa đốt cháy.

"Bàn Long thành?" Phương Xán Nhiên vừa mở âm thanh, cuống họng giống như bị cái gì ngăn chặn, "Nơi này, nơi này không phải hiện thực a?"

Chân thực Bàn Long thành, cũng đã bị vùi vào lịch sử cát vàng bên trong.

"Nơi này là Bàn Long thành, chỉ tồn tại ở Đại Phương hồ bên trong Bàn Long thành." Hạ Linh Xuyên thanh âm, xuyên qua náo nhiệt chợ truyền vào Phương Xán Nhiên trong tai, "Nó không tại hiện thực, cũng không phải hư ảo."

Phương Xán Nhiên không có nghe minh bạch: "Vậy nó tại?"

"Nó tại cái này hai người ở giữa." Hạ Linh Xuyên biết rõ dăm ba câu giải thích không thông, cho nên dời đi chủ đề, "Là Thiệu Kiên tiên sinh đem Đại Phương hồ mang cho Chung Thắng Quang, mới mở ra một đoạn này Bàn Long thành lịch sử. Bản thân hắn cũng nhiều lần tới qua nơi này."

Phương Xán Nhiên động dung: "Ngươi chính là ở chỗ này. . . Gặp qua tổ tiên của ta?"

"Không tệ." Hạ Linh Xuyên bồi tiếp hắn hướng cửa thành đi đến, xuyên qua chen chúc biển người, "Thiệu tiên sinh từ đầy trời trong tay tiếp nhận Hình Long trụ lúc, ta vừa lúc ngay tại bên cạnh."

Lúc trước tại Linh Hư thành, Hạ Linh Xuyên cũng đã nói Thiệu Kiên chuyện cũ, nhưng lúc đó viện cái rất không đi tâm nói láo, Phương Xán Nhiên dùng đầu gối đều có thể phân biệt ra được.

Hiện tại Phương Xán Nhiên biết rõ là chuyện gì xảy ra, vô ý thức nói: "Ta có thể hay không. . . Cũng trông thấy hắn?"

"Thật có lỗi, nơi này lịch sử cũng không thể quay lại." Hạ Linh Xuyên lắc đầu, "Tại Đại Phương hồ Bàn Long lịch bên trong, Thiệu Kiên tiên sinh hai năm trước xác nhận Hình Long trụ, ly khai Bàn Long thành, đến nay đều chưa có trở về."

Hắn nói đến rất uyển chuyển, nào chỉ là "Đến nay" ? Thiệu Kiên mang đi Hình Long trụ về sau, cũng không trở về nữa.

Phương Xán Nhiên chăm chú mím môi.

Hạ Linh Xuyên đến gần cửa thành nam, thủ vệ cũng hướng hắn hành lễ, xưng "Hổ Dực tướng quân" .

Kính trọng chi tình lộ rõ trên mặt.

Phương Xán Nhiên nhịn không được hỏi: "Ngươi là người sống, vẫn là nơi này anh linh đoạt xá ngoại giới thân thể?"

"Ta đương nhiên là người sống, nhưng đối với nơi này thành dân tới nói, ta còn là chiến hữu, vẫn là vì bọn họ bảo đảm nhà vệ thành Hổ Dực tướng quân."

Hai người xuyên qua nặng nề cửa thành nam, Phương Xán Nhiên vô ý thức vuốt trên tường khối lớn gạch đá.

Tang thương, xưa cũ, không chỉ có rét cắt da cắt thịt vết tích. Khắp nơi là rửa không sạch màu đen vết bẩn, Phương Xán Nhiên biết rõ, kia là hồi lâu trước đó đã ngưng kết tiên huyết.

Hắn nơi này còn tại xuất thần, mặt tường hướng ra phía ngoài ủi, đột nhiên toát ra một cái to lớn đầu rồng!

Phương Xán Nhiên giật nảy mình, về sau hướng lên.

Hắc Long răng nhọn cơ hồ đè vào hắn trên trán, hắn có thể nhìn thấy miệng rồng bên trong hồng quang thiểm nhấp nháy, giống như ngậm lấy một viên bảo châu.

Sau đó, đầu rồng mới chậm rãi dời xuống, một đôi con mắt lớn nhìn thẳng hắn.

Hắn thậm chí có thể từ đối phương màu vàng kim nhạt trong con mắt nhìn thấy chính mình ánh mắt khiếp sợ.

"Long. . . Thần?"

Như thế mang tính tiêu chí ngoại hình, hắn nhận không ra mới là lạ.

Hắc Long trành hắn hai mắt, tựa hồ xác nhận hắn không có uy hiếp, thế là quay người bơi vào bức tường, giống lặn xuống nước như thế biến mất không thấy gì nữa.

Phương Xán Nhiên biết rõ, đây không phải là chân chính Thần Long, mà là thần thông thuật pháp cỗ tượng.

"Tại Bàn Long cô thành bên trong, chính là nó đuổi cho hai đại cường giả gà bay chó nhảy?" Phương Xán Nhiên lại lắc đầu, "Không đúng, con rồng kia là màu xám."

"Đây là Bàn Long thành thủ hộ thú, lấy Đại Diễn thiên châu khu động, cũng chính là trong miệng nó bảo châu." Hạ Linh Xuyên giải thích, "Cô thành bên trong đầu kia Hôi Long, là Đại Diễn thiên châu lưu lại Ảnh Long lệ khí."

"Đại Diễn thiên châu?"

"Chính là Bàn Long thành hủy diệt trước, Thiên Huyễn chân nhân từ nơi này mang đi đồ vật."

Phương Xán Nhiên sắc mặt biến hóa: "Diệu Trạm Thiên nói hắn bán Bàn Long thành, chính là vì viên này bảo châu?"

"Chí ít đây là nguyên nhân một trong." Hạ Linh Xuyên cũng không thêm mắm thêm muối, "Đều qua rồi, Thiên Huyễn chân nhân đem hắn đáp án mang đến trong u minh."

Phương Xán Nhiên lại xoay người, mỗi ngày Liêu đất rộng, sông lớn cuồn cuộn, vàng óng ánh sóng lúa theo gió chập trùng, nhân loại thương đội khoan thai mà tới.

Nguyên lai Bàn Long thành bên ngoài đã từng là cảnh tượng như vậy.

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Thiệu Kiên tiên sinh cũng ưa thích đứng ở dưới cửa thành quan sát vùng quê, đúng, liền đứng tại ngươi bây giờ cái này vị trí."

Cửa thành nam bên ngoài chính là tốt nhất ngắm cảnh vị, đứng ở chỗ này ngắm cảnh người có thể nhiều.

Phương Xán Nhiên vô ý thức lại xoa lên tường thành. Đây chính là sống sờ sờ lịch sử, tổ tiên của hắn đã từng xuất nhập toà này hùng thành, cũng chứng kiến nơi này rộn ràng chợ búa sinh hoạt.

Hắn hôm nay thấy, tức là tổ tiên của hắn hơn 160 năm trước thấy, là đáng giá dùng sinh mệnh đi bảo vệ nhân gian mỹ hảo.

Tại thời khắc này, hắn hiểu được Thiệu Kiên cùng Hạ Linh Xuyên kiên trì.

"Trở về đi." Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ bờ vai của hắn..