Chương 1924: Bàn Long thành hỏa chủng

Chương 1924: Bàn Long thành hỏa chủng

Một trận gió lớn đột nhiên thổi qua, cát mịn đập vào mặt, Phương Xán Nhiên vô ý thức cúi đầu.

Chờ hắn lại mở mắt ra lúc, chính mình lại đứng tại Tử Ổ hội không biết đình một bên, trên đầu là dã cây quế, bên chân có tích bầu rượu.

Trên bờ vai rơi đầy nhỏ bé Quế Hoa, hắn đưa tay đi phủi, đụng phải mặt, mới phát hiện chính mình lệ rơi đầy mặt.

Nam nhi không dễ rơi lệ.

"Chê cười." Phương Xán Nhiên phật rơi lệ châu, ho nhẹ hai tiếng.

"Đầu ta một lần tiến cái này Bàn Long thành, cũng là lã chã rơi lệ." Hạ Linh Xuyên biến ra một bình rượu ngon, hai cái cái chén, rót đầy cho hắn, "Phương huynh, chúng ta quá giống."

Phương Xán Nhiên nâng chén, uống một hơi cạn sạch.

"Lệnh tổ Thiệu Kiên từ đầy trời trong tay tiếp nhận Hình Long trụ, bằng sức một mình đảo loạn toàn bộ Ma giới. Cái này hơn 160 năm đến, bao nhiêu Thiên Ma là bởi vì Hình Long trụ mà vẫn lạc? Như thế phức tạp vĩ đại nhân quả, đều muốn tính tại đã qua đời Thiệu tiên sinh trên đầu."

"Ta kế thừa Bàn Long thành tín niệm, ngày đêm thúc giục chính mình, không dám có một khắc lười biếng; Phương huynh cũng tuân theo Thiệu tiên sinh di niệm, chui vào Bối Già đối kháng Thiên Thần, đã làm bao nhiêu đại sự?" Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói, "Phương huynh cùng ta, là cùng một loại người! Chỉ tiếc —— "

Hắn than khẽ: "Kế thừa Bàn Long di chí người, thế gian này chỉ sợ chỉ còn hai chúng ta."

Phương Xán Nhiên nhắm mắt lại, thật dài thở ra một hơi: "Hạ Kiêu, ngươi sau đó phải làm cái gì?"

"Bàn Long thành cây đuốc loại đưa tới ta trong tay. Ta chuyện cần làm, đương nhiên cùng uyên nước, giống như Bàn Long thành." Hạ Linh Xuyên đứng lên, chắp tay đi hai bước, "Lật trời biến đổi, vốn là nếu không khuất bất nạo, tre già măng mọc!"

Cuối cùng câu nói này, để Phương Xán Nhiên động dung.

"Nhưng ta muốn hấp thụ trước hai vị giáo huấn, muốn tích súc càng lực lượng cường đại, muốn xây lên càng kiên cố nền, còn muốn chế tạo cường hãn hơn đội ngũ, lúc này mới sẽ không bước lên bọn hắn theo gót!" Một trận gió đến, gợi lên Hạ Linh Xuyên tay áo trái tung bay, cũng đem hắn từng chữ từng chữ đưa vào Phương Xán Nhiên trong tai, "Cho nên, thế gian này cần Cửu U Đại Đế; mà Cửu U Đại Đế cần Thiểm Kim bình nguyên!"

Lần thứ nhất, hắn đem lý tưởng của mình cùng tín niệm, nói cho người sống.

Trải qua dạng này thẳng thắn, Phương Xán Nhiên cũng rốt cục minh bạch, "Cửu U Đại Đế" đến cùng muốn làm cái gì.

Uyên nước phản kháng Bối Già;

Bàn Long thành trực diện Thiên Thần;

Bây giờ Hạ Linh Xuyên hóa thân Cửu U Đại Đế, danh xưng chuyển thế Long Thần, kế thừa không chỉ có là niềm tin của bọn họ, còn có bọn hắn ứng tận mà chưa hết chi trách!

Phần này trách nhiệm quá nặng, nặng đến trước đó không dám tiết lộ đôi câu vài lời.

Phương Xán Nhiên nhớ tới Linh Hư bên trong thành mới quen, Ngưỡng Thiện quần đảo trên hợp tác, nguyên lai Hạ Linh Xuyên giấu sâu như vậy!

Hạ Linh Xuyên thành khẩn nói: "Phương huynh, ngươi nhất định hiểu ta."

Chân chính muốn làm gì, hắn chưa từng đối với người khác nói rõ, thậm chí chưa từng đối đổng duệ cùng Chu đại nương thẳng thắn phát biểu suy nghĩ trong lòng, chính là bởi vì không bị lý giải.

Có thể nghe hiểu, nhưng không thể nào hiểu được.

Ngươi bất quá là cái người, làm gì vì hư vô mờ mịt "Thương sinh" đi phản kháng hàng thật giá thật Thần Linh?

Giống như quân trắng kỳ lời nói, người làm sao lại hận trời?

Sâu kiến làm sao dám phản kháng Cự Tượng?

Cho tới bây giờ, chỉ có đồng dạng tuân theo uyên nước di chí Phương Xán Nhiên, mới có thể tại tín niệm trên cùng hắn cộng minh.

Cho tới bây giờ.

"Nguyên lai, không chỉ là Ngưỡng Thiện thương hội." Phương Xán Nhiên cảm khái, "Hạ huynh hiện tại là Thiểm Kim sinh linh mà làm sự tình, càng là công đức vô lượng!"

Hai người nói đến Đại Phương hồ, nói đến Bàn Long thành, thậm chí không cần nhiều lời, hắn liền đều hiểu.

Tựa như Hạ Linh Xuyên nói, bọn hắn có cộng đồng tín niệm, bọn hắn mới là người trong đồng đạo.

Đúng vậy a, Đại Phương hồ chọn trúng người, như thế nào lại chênh lệch?

Hình Long trụ, Tụ Linh đại trận, Giao Thủ ấn ký, Long Thần chuyển thế. . . Rất nhiều suy nghĩ, ở trong đầu hắn đèn kéo quân đồng dạng hiện lên.

Quen biết nhiều năm, hắn sớm biết rõ Hạ Kiêu người này nhìn như khéo léo, kì thực khư khư cố chấp; nhìn như hiền hoà hôn dày, kì thực tâm ngoan thủ lạt. Thành đại sự yếu tố, đã sớm đầy đủ.

Trọng yếu nhất chính là, Hạ Kiêu tỉ mỉ chuẩn bị sự tình, cuối cùng không có không thành.

Thiện quyết sách, có quyết đoán, dám hành động, còn có trọng yếu giống vậy một điểm —— có vận khí.

Hạ Kiêu hôm nay nói, muốn xuyên phá mảnh này trời. Tại người khác nghe tới là lời nói vô căn cứ, nhưng Phương Xán Nhiên lại cảm thấy, nói không chừng thật có như vậy một tuyến hi vọng?

Lại khó sự tình, cũng nên có người đi làm, nếu không liền một phần một triệu khả năng thành công đều không có.

Hắn Phương Xán Nhiên nếu là đối thành công xưa nay không ôm hi vọng, lại dựa vào cái gì ẩn núp địch hậu hơn mười năm lâu?

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Quá khen. Đợi chúng ta công thành, ngươi lại khen ta không muộn."

Hai người đều là cười ha ha một tiếng.

Phía sau cùng sáng sủa tạm thời đè xuống tất cả suy nghĩ, đối Hạ Linh Xuyên nói:

"Hạo Nguyên Kim Kính có thể từng ghi chép Diệu Trạm Thiên thời khắc cuối cùng?"

"Có." Hạ Linh Xuyên gảy ngón tay một cái, Hạo Nguyên Kim Kính lại tiếp lấy chiếu phim Điên Đảo hải chi chiến.

Đương nhiên, không nên tiết lộ bí mật, tỉ như Diệu Trạm Thiên cùng Thiên Huyễn cũng không ra được Bàn Long cô thành, mới có thể quyết tử đấu tranh các loại, đều bị hắn trước đó xé rớt.

Hắn đã đáp ứng Huyễn Tông, muốn cho Thiên Huyễn chân nhân cùng Huyễn Tông tất cả chiến tử dũng giả lưu một đoạn mỹ danh.

Dạng này thanh danh tốt là vinh dự cũng là gông xiềng, có thể đem Huyễn Tông lưu tại Hạ Linh Xuyên bên người, để Lưu trưởng lão không đi vạch trần Thiên Huyễn cái chết chân tướng.

Bởi như vậy, Hạ Linh Xuyên cùng Linh Sơn quan hệ vẫn như cũ hòa hợp ——

Hắn đã chuẩn bị đối Thiên Thần lượng kiếm, lúc này không nên lại nhiều cây một phương cường địch.

Phương Xán Nhiên trầm mặc xem hết.

"Tiêu chưởng môn hi sinh trước phó thác ta trông nom Huyễn Tông. Cho nên sau trận chiến này, Huyễn Tông môn hạ hơn bốn trăm người, từ Tiên nhân đến tu sĩ đều theo ta ly khai Điên Đảo hải, trở về thế gian." Hạ Linh Xuyên chi tiết lấy cáo, "Lưu trưởng lão chính là người sống sờ sờ chứng, bất quá ngoại giới linh khí mỏng manh, hắn đang lúc bế quan, muốn gặp hắn còn phải hẹn trước."

"Không cần, ta biết rõ như thế nào hồi phục Linh Sơn. Nói đến, Diệu Trạm Thiên tính cả dưới trướng hơn mười ngày ma, mấy ngàn nhân mã, Thiên Huyễn chân nhân tính cả tọa hạ hơn mười vị Tiên nhân, đều không thể ly khai Điên Đảo hải." Phương Xán Nhiên cảm thán, "Hạ huynh, ngươi một mực là có người có đại khí vận, một mực!"

Hạ Linh Xuyên mỉm cười: "Ai nói không phải đâu?"

Hắn đồng dạng nghe được Phương Xán Nhiên ngoại âm. Thiên đại vận khí, cũng phải có thiên đại thủ đoạn mới có thể tiếp ổn.

Ai có thể một mực giúp đỡ vận đâu?

Thật là có bản lĩnh người.

"Có dạng này khí vận gia thân, nói không chừng ngươi có thể hoàn thành tiền nhân chưa cạnh ý chí!" Phương Xán Nhiên lấy canh thay rượu, "Đến, ta kính ngươi!"

Hai người nâng chén, đem canh cá uống một hơi cạn sạch.

Hạ Kiêu quá khứ hoàn thành sự tình, cái cọc cái cọc kiện kiện, đều để người không thể tưởng tượng.

Như vậy, nhiều hơn một kiện thu lấy Thiểm Kim bình nguyên, lại nhiều thêm một kiện chống cự Vực Ngoại Thiên Ma, làm sao lại không thể thành?

Phương Xán Nhiên trong lòng cũng dâng lên một tia hi vọng. Hắn che dấu tiếu dung, đột nhiên hỏi Hạ Linh Xuyên:

"Ta có cái nghi vấn, muốn thỉnh giáo Hạ huynh."

"Mời nói."

"Thiểm Kim tách ra hơn tám trăm năm, lòng người đã sớm phân băng, bao nhiêu hào kiệt nếm thử nhất thống, đều là kết thúc lờ mờ. Hạ huynh nhất định có cái gì nắm chắc, sẽ không bước bọn hắn theo gót?".