Chương 1925: Mấu chốt

Chương 1925: Mấu chốt

Ở phía ngoài thế giới, Thiểm Kim bình nguyên cũng lấy cắt đứt vỡ loạn nghe tiếng. Phương Xán Nhiên rất rõ ràng, Linh Sơn cũng hướng nơi này phái hơn người, đều không ngoại lệ, gãy kích trầm sa.

Cái này địa phương, tốt đánh không tốt thủ, dễ giết không tốt quản.

Hắn phải nghe theo nghe xong, Hạ Linh Xuyên dám can đảm nhúng chàm Thiểm Kim dựa vào là cái gì.

"Quê hương của ta có một câu chuyện xưa, 'Rừng thiêng nước độc ra điêu dân' đã đem nguyên nhân khái quát rất rõ ràng." Hạ Linh Xuyên ngón tay chấm nước, trên bàn viết xuống hai chữ này:

Nghèo

Ác

Sau đó tại hai chữ ở giữa vẽ lên cái mũi tên.

"Từ cả đời ác, từ ác sinh loạn." Nghèo khó chính là hỗn loạn cùng tội ác giường ấm, "Trái lại nhìn, ác loạn căn nguyên, vẫn là cái này 'Nghèo' chữ."

Phương Xán Nhiên cũng rất có hứng thú: "Vậy làm sao giải quyết?"

"Đàm binh trên giấy, kia tự nhiên là rất dễ dàng. Tại dưới mắt Thiểm Kim, chỉ cần người nghèo có cơm ăn, tiểu dân có kế sinh nhai, bách tính có đường ra, ác loạn chi nguồn gốc từ đi tiêu mất." Hạ Linh Xuyên nhấp miệng rượu, "Mặc dù có người muốn tạo phản, cũng không ai muốn cùng bọn hắn nện chính mình bát cơm."

Phương Xán Nhiên bật cười: "Cũng chỉ có ngươi dám nói dễ dàng. Không phải đàm binh trên giấy, lại muốn như thế nào?"

Thế là Hạ Linh Xuyên tại "Nghèo" chữ bên cạnh viết cái "Ân" chữ, tại "Ác" chữ bên cạnh viết cái "Uy" chữ.

Phương Xán Nhiên: "Ân uy tịnh thi?"

"Đã phải có bồ. . . Thánh Nhân tâm địa, cũng phải có phích lịch thủ đoạn." Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói, "Lại nghèo địa phương, cũng sẽ có lợi ích cấu kết. Long Thần vì sao chuyển thế? Chính là muốn bản chính Thanh Nguyên."

Thiểm Kim bình nguyên bên trên, tràn ngập tham quan ô lại, thổ hào thân sĩ vô đức, thủy lục đạo phỉ.

Long Thần cùng Hắc Giáp quân, còn có hắn hiện tại một tay mang theo tới kiêu quân, chính là đối phó những này đồ vật.

Phương Xán Nhiên nhìn xem trên bàn mấy chữ này, cũng chấm một chút nước, đem "Ân" chữ vòng:

"Nói cho cùng, vẫn là chuyện tiền. Ngươi Ngưỡng Thiện thương hội đúng là đẻ trứng kim kê, nhưng có thể ứng phó như thế đại nhất cái sạp hàng a?"

Hắn cũng là lão Thương người, bút trướng này mở ra mà tính ghê gớm.

Quá khứ cướp đoạt Thiểm Kim bình nguyên anh hào, chẳng lẽ liền không muốn tốt tốt quản lý? Chẳng lẽ liền muốn kêu ca sôi trào?

Cái gọi là "Làm dân an cư lạc nghiệp" còn muốn nuôi quân đội giết tham bình định tiễu phỉ, cái nào đồng dạng không đốt tiền?

Nói cho cùng, mấu chốt chính là trong tay không có bạc.

Không có tiền, có bao nhiêu người có thể giữ vững chính mình sơ tâm?

"Ngưỡng Thiện thương hội trọng yếu nhất chức năng không phải kiếm tiền, mà là đả thông tư vận chuyển hàng hóa từng cái cửa ải, liền giống với người kinh mạch toàn thân mạch máu thông suốt, liền Bất Dịch sinh bệnh."

Một cái ổn định thông suốt cung tiêu con đường, chính là trọng yếu nhất tài phú một trong.

Hạ Linh Xuyên cười thần bí: "Về phần tiền, vừa vặn ta gần nhất vừa phát một phen phát tài, một số lớn."

Cuối cùng ba chữ, cắn trọng âm.

Người không tiền của phi nghĩa không giàu.

Gần nhất? Phương Xán Nhiên nhớ tới, cái thằng này muốn chính mình giúp hắn xử lý một nhóm lớn Huyền Tinh, phẩm giai khác nhau, không thiếu cực phẩm.

Kết hợp hôm nay Hạo Nguyên Kim Kính thấy, hắn vô ý thức nói: "Chờ đã, chờ một cái! Ngươi nhóm này Huyền Tinh chẳng lẽ là. . ."

Hạ Linh Xuyên trừng mắt nhìn: "Đúng, Diệu Trạm Thiên đưa cho ta."

". . ." Phương Xán Nhiên cho hắn một cái "Tin ngươi liền có quỷ" ánh mắt, để hắn tự hành trải nghiệm.

Hạ Linh Xuyên cười tủm tỉm: "Đến, uống chén canh."

Hai người đều không nói toạc, nâng bát đem canh cá uống, hương vị đắc ý.

Làm Điên Đảo hải chi chiến cuối cùng người thắng trận, Hạ Linh Xuyên kế thừa hai đại cường giả tất cả di sản, cũng mặc kệ người ta có nguyện ý hay không lưu cho hắn.

Diệu Trạm Thiên có thể mang ra tất cả tài phú, Thiên Huyễn chân nhân hơn nửa đời người tích súc, đều làm lợi hắn.

Cái này hai đại trận doanh lưu lại đông đảo pháp khí, của cải, kia là có tiền cũng mua không được, càng không muốn xách Huyền Tinh.

Dù là Huyễn Tông sử dụng cực lớn dung lượng pháp khí chứa đồ, vận chuyển khoản tài phú này vẫn là để Hạ Linh Xuyên tổn thương thấu đầu óc. Cái này còn nhờ vào linh thú bành kỳ ——

La lão đầu sau khi qua đời, lưới tiếp tiếp bổng chăn nuôi viên, hảo hảo trấn an đầu này trong bụng có càn khôn linh thú, để nó chuyên chở ba vạn bảy ngàn cân Huyền Tinh lên thuyền. Nếu là không có cái này miệng di động cực lớn da túi, tìm khắp Huyễn Tông cùng Thiên Ma tất cả di sản, lại tìm không ra dung lượng lớn như vậy không gian trữ vật, toàn mãn.

Cho nên Hạ Linh Xuyên từ Điên Đảo hải thắng lợi trở về, căn bản không thể lấy tiền vàng để cân nhắc ——

Mọi người đều biết, "Không thể đơn giản lấy tiền vàng cân nhắc" ý tứ, chính là nó rất đắt rất đắt, quý đến không thể tưởng tượng.

Hạ Linh Xuyên không phải nông thôn thổ tài chủ, không có ý định đem khoản tài phú này đào hố nấp kỹ. Đối một cái thành công thương nhân mà nói, tiền muốn lưu động bắt đầu mới có ý nghĩa, mới có thể thực hiện nó giá trị thực sự.

"Những này cái gọi là Thần Tiên, tại nhân gian rút hút bao nhiêu năm mỡ, cũng nên còn cho chúng sinh."

Hạ Linh Xuyên căn bản không đau lòng phải tốn bao nhiêu tiền, dù sao chỉ cần hắn có thể thắng được Long Thần chiến tranh thắng lợi sau cùng, toàn bộ Thiểm Kim bình nguyên cũng sẽ là hắn.

Nếu như hắn không thắng được, đòi tiền còn có cái gì dùng?

Phương Xán Nhiên trầm ngâm: "Đủ a?"

"Chỉ cần ứng phó sơ kỳ tiêu hao là được rồi, Thiểm Kim giá hàng cùng nhân công đều rất thấp." Hạ Linh Xuyên ném một bông hoa sinh tiến miệng bên trong, "Là ngươi khó mà tưởng tượng rẻ tiền."

Hắn tại Thiểm Kim làm ăn, hắn nhất quá là rõ ràng: "Tại lưỡi đao cảng hoặc là Ngưỡng Thiện quần đảo thuê một cái nhân công ngắt lấy cây cọ quả tiền, ở chỗ này có thể thuê sáu bảy người, mà lại là không biết ngày đêm, vào chỗ chết cho ngươi làm việc."

Cứ việc Thiểm Kim bình nguyên nguy hiểm, nơi khác thương nhân vẫn là nối liền không dứt, đây chính là chủ yếu nguyên nhân:

Chi phí quá thấp, mang ý nghĩa lợi nhuận có thể đề cao.

"Lại nói Thiểm Kim bình nguyên cái này địa phương sản vật thực sự phong phú, chỉ cần ta có thể đem bọn hắn tổ chức có thứ tự lao động, rất nhỏ đầu nhập liền có thể rất nhanh có to lớn sản xuất." Hạ Linh Xuyên thông qua Ngưỡng Thiện thương hội thực tiễn hai năm, sớm có phương án suy tính, "Còn có trọng yếu nhất một điểm —— "

"Rửa tai lắng nghe."

Hạ Linh Xuyên mỗi chữ mỗi câu: "Đế Lưu Tương mau tới."

Trên trời chết bao nhiêu Thần Linh, hắn lại quá là rõ ràng: "Trên trời rơi xuống linh vũ, vạn vật phát sinh, Thiểm Kim bình nguyên nhất định sẽ bởi vậy trở nên càng thêm màu mỡ, Thiểm Kim bình nguyên sinh linh cũng sẽ vì vậy mà thâm thụ ân trạch."

Linh vũ tấp nập đến, nhất định sẽ mở ra toàn đại lục Phổ Huệ thời đại. Cái này mang ý nghĩa mỗi cái sinh linh đều có cơ hội, mỗi cái!

Linh khí triều tịch đến, liền sẽ có vô số lộng triều nhân.

"Đây là ngàn năm một thuở cơ hội, đây cũng là hoàn toàn mới hàng bắt đầu, chúng ta nhất định phải bắt lấy!"

Tốt như vậy thiên thời địa lợi, là hậu phát chế nhân mấu chốt.

"Đế Lưu Tương a?" Phương Xán Nhiên thật sâu liếc hắn một cái, bỗng nhiên buông xuống đũa, "Hạ huynh, năm đó đầy trời có thể xuất ra Hình Long trụ, có phải hay không cùng Đại Phương hồ có quan hệ?"

Qua nhiều năm như vậy, hắn cũng tỉ mỉ nghiên cứu qua Hình Long trụ, phát hiện cái này đồ vật đặc tính liền không giống như là Thiên Ma có thể làm ra tới.

Kia đoạn thời kì, đầy trời cùng Bàn Long thành, cùng Đại Phương hồ quan hệ mật thiết, bởi vậy suy đoán, vật này xuất hiện rất có thể cùng thần vật Đại Phương hồ có quan hệ.

Cái này thời điểm Hạ Linh Xuyên cũng không gạt hắn: "Không tệ. Hình Long trụ chính là Đại Phương hồ sản xuất.".