Chương 1926: Sao không cho phép người khác công đức vô lượng?

Chương 1926: Sao không cho phép người khác công đức vô lượng?

Quả nhiên! Phương Xán Nhiên lông mày nhíu lại: "Ngươi cùng Đại Phương hồ chặt chẽ liên quan, có phải hay không có thể để cho nó cũng sản xuất Hình Long trụ?"

Hạ Linh Xuyên rất thẳng thắn nói: "Có thể, chỉ cần vật liệu bao no."

"Hạ huynh nguyên bản ủy thác ta bán hộ Huyền Tinh; hiện tại, việc này kế chỉ sợ muốn giao cho người khác." Phương Xán Nhiên hít sâu một hơi, "Ta nghĩ tràn ra đi đồ vật, không phải Huyền Tinh."

"Ngươi muốn lại đi Thiệu tiên sinh lão Lộ?" Hạ Linh Xuyên động dung, lắc đầu liên tục, "Quá nguy hiểm, không thể!"

"Thiệu Kiên có thể đi, ta tự nhiên cũng có thể đi." Phương Xán Nhiên ngưng tiếng nói, "Ta không giống Hạ huynh đại tài, có cơ hội chấn cổ thước nay, nhưng ta có thể hơi tận sức mọn, không cho Hạ huynh một mình phấn chiến!"

Hắn cười cười: "Huống hồ, chuyện này trừ ta ra, chỉ sợ ngươi tìm không thấy người thứ hai có thể đảm nhiệm."

Đại Phương hồ, Bàn Long thành, Hình Long trụ, thế gian có bao nhiêu người có thể tiếp xúc nhiều như vậy bí mật?

Hình Long trụ thế nhưng là liền Thiên Thần cũng khao khát không thôi bảo bối, ngoại trừ Phương Xán Nhiên, hắn Hạ Linh Xuyên còn có thể yên tâm để ai mang đi?

Nhưng Hạ Linh Xuyên vẫn là kiên quyết phản đối: "Thiệu tiên sinh đối ngoại tản Hình Long trụ lúc, thế gian không biết này là vật gì, Thiên Ma cũng không có phòng bị; bây giờ nó đã là Thiên Ma tất tranh chi bảo, ngươi mang theo Hình Long trụ lên đường, chính là ôm huyết nhục tiến Sư Hổ quần, nguy hiểm còn thắng 160 năm trước! Phương huynh, chống cự Thiên Ma biện pháp rất nhiều, ngươi không cần tuyển nguy hiểm nhất một loại."

"Ma giới cùng nhân gian, này lên kia xuống. Trên trời càng loạn, Đế Lưu Tương càng nhiều, nhân gian càng là thu hoạch. Đây mới là dương mưu đại kế!" Phương Xán Nhiên cười đến xán lạn, "Hạ huynh chính mình tiến bộ dũng mãnh, sao thì không cho người khác cũng công đức vô lượng?"

"Lại nói, Hạ huynh đi đường liền không nguy hiểm a? Ngươi mới là trực diện Thiên Ma cùng Bối Già người."

"Ngươi mới theo ta tiến vào cổ thành, nghe qua bí mật, khó tránh khỏi lòng mang khuấy động." Hạ Linh Xuyên cho hắn lại châm một chén rượu, "Chờ qua mấy ngày ngươi tỉnh táo lại, chúng ta lại bàn bạc kỹ hơn!"

Nhiệt huyết xông lên đầu, ai cũng có thể khẳng khái một thanh; tâm bình khí hòa, muốn coi như nhiều.

Phương Xán Nhiên cũng không nhiều giảng, nâng chén uống cạn.

Bàn Long thành di chí, đương thời chỉ còn lại hai cái này người thừa kế.

Chính Hạ Linh Xuyên còn dễ nói, mỗi một ngày đều tại kinh nghiệm bản thân Bàn Long thành. Hắn liền hiếu kỳ, Thiệu thị một môn là như thế nào giáo dục hậu nhân đây này? Cách xa nhau một trăm sáu mươi năm, vậy mà hỏa chủng Bất Diệt.

Sẽ cùng cái kia lão Anh Vũ có quan hệ a?

Lúc này Ông Tinh đến báo:

"Chủ thượng, phía nam đội ngũ đến. Nhưng là. . ."

Hắn nhìn Phương Xán Nhiên một chút, cái sau thức thời, đứng dậy duỗi lưng một cái: "Ăn uống no đủ, ta được ngâm cái tắm nước nóng ngủ tiếp một giấc."

Hạ Linh Xuyên cười một tiếng, đứng dậy tự mình tiễn hắn ly khai.

Nhìn xem Phương Xán Nhiên bóng lưng biến mất, nhiếp hồn kính nói: "Ngươi lại đem bí mật nói cho Phương Xán Nhiên!"

Nó thật bất ngờ, kia là chủ nhân trọng yếu nhất bí mật.

"Bí mật này, càng ngày càng thủ không được. Cùng hắn để hắn từ Linh Sơn nơi đó nghe một cái vặn vẹo phiên bản, không bằng ta trước hướng hắn thẳng thắn." Diệu Trạm Thiên tiến vào Điên Đảo hải trước đó, Hạ Linh Xuyên chính là Cửu U Đại Đế, Hạ Linh Xuyên nắm giữ Đại Phương hồ hai chuyện này đều đã không thể gạt được quân trắng kỳ. Quân trắng kỳ biết rõ, Diệu Trạm Thiên biết rõ, Linh Hư chúng thần đương nhiên cũng sẽ biết rõ.

Linh Hư chúng thần đã biết rõ, Linh Sơn không lâu nữa cũng sẽ tiếp vào tin tức.

"Lại nói, Phương huynh là ta hi vọng tranh thủ mục tiêu. Ta không chủ động chính Yết nội tình, hắn liền vĩnh viễn sẽ không tín nhiệm ta." Hạ Linh Xuyên than nhẹ một hơi, "Ở chung nhiều năm, ta sớm phát hiện hắn cùng Linh Sơn ở giữa bằng mặt không bằng lòng."

Nhiếp hồn kính nói: "Thật sự là hắn là tản Hình Long trụ người chọn lựa thích hợp nhất."

"Phương huynh tín niệm kiên định, đương thời hiếm thấy." Tại một số phương diện đều biến thành cố chấp.

Làm loại này người tìm được có thể vì đó phấn đấu mục tiêu, liền sẽ đem "Quyết chí thề không đổi" bốn chữ này thuyết minh đến cùng.

Lúc này Ông Tinh cũng theo tới, Hạ Linh Xuyên tiếu dung đã biến mất: "Đã xảy ra chuyện gì?"

"Đào Nhiên đội ngũ đến Đạc Thành, nhưng Đỗ Tiểu Nghĩa ba ngày trước bất hạnh chiến vong!"

Đỗ Tiểu Nghĩa là theo chân Hạ Linh Xuyên viễn phó ngoài vạn dặm vanh sơn người, cầu hổ đồng môn sư đệ, tu vi cùng võ kỹ đều rất có tạo nghệ, chuyến này cũng là đi theo cầu hổ từ Ngưỡng Thiện đi vào Thiểm Kim bình nguyên.

Chiến tranh nào có không chết người? Nhưng Hạ Linh Xuyên không ngờ tới, nhanh như vậy liền sẽ nghe được vanh sơn người tin dữ.

"Còn có, Đỗ Thiện Đỗ tiên sinh cũng đến."

Hạ Linh Xuyên căng cứng sắc mặt lúc này mới giãn ra một điểm:

"Triệu tập tất cả mọi người đi phòng nghị sự, mở hội nghị!"

. . .

Một khắc đồng hồ về sau, chúng tướng tụ tập phòng nghị sự.

Dưới mắt có ba chi đội ngũ tại Đạc Thành thuận lợi hội sư, theo thứ tự là Hạ Linh Xuyên chủ đạo Bắc Quân, tiến sĩ lễ, ông thị huynh đệ chủ đạo bên trong nam quân, cùng Đào Nhiên, Đỗ Tiểu Nghĩa chủ đạo nam quân.

Bảy đường đại quân muốn cùng lúc tại Đạc Thành hội sư là không thể nào  chờ đến các loại đi quá tốn thời gian, hậu cần cũng tiếp nhận không được lên. Hạ Linh Xuyên chọn lựa phương thức chính là tới trước trước sẽ, chỉnh biên nhân mã, mau chóng tiến vào chuyển giai đoạn.

Hạ Linh Xuyên còn tại hành lang, chỉ nghe thấy trong phòng đầu tràn ngập khoái hoạt tiếng cười.

Ông tô lớn giọng, cách hai tầng môn đều có thể nghe thấy: "Chúng ta cầm bình Hồ Thành trước đó làm đủ chuẩn bị oa, trong ngoài làm sao đáp lời, cửa thành làm sao phá, đám kia ngốc quan xử lý như thế nào, lính phòng giữ làm sao cắt chém, đều nghĩ đến tốt lành địa. Kết quả chúng ta vừa đi, nằm cái đại thảo, các ngươi đoán làm gì?"

Không biết ai làm cái vai phụ: "Làm gì?"

"Phụ cận lớn nhất một tổ thổ phỉ vừa vặn xuống núi ăn cướp, cũng chọn trúng bình Hồ Thành! Chúng ta lúc chạy đến, bọn hắn đã đem cửa thành làm mở, đang muốn cướp bóc đốt giết. Chúng ta trước hết cùng bọn hắn làm, đem bọn hắn toàn làm nằm xuống. Bình Hồ Thành quan nhi còn tới tạ ơn ta đây, vừa vặn, ta trở tay liền đem đao đỡ trên cổ hắn, giao nộp thành không giết! A ha, các ngươi không có nhìn thấy lúc ấy trên mặt hắn cái biểu tình kia, giống như gặp quỷ đồng dạng."

Chúng tướng cười to.

Bất quá Hạ Linh Xuyên vừa mới đi vào, tiếng cười biến mất, tất cả mọi người nghiêm nghị đứng dậy, hai tay xuôi ở bên người.

Trên mặt bọn họ sùng kính, đều phát ra từ phế phủ.

Nam nhân trước mắt này, hoàn thành bao nhiêu phàm nhân nghĩ cũng không dám nghĩ hành động vĩ đại. Đa số Hắc Giáp quân tướng lĩnh đều thành kính tin tưởng, hắn quả thực chính là Long Thần chuyển thế!

"Ngồi." Chính Hạ Linh Xuyên ngồi xuống trước, cũng không cùng đám người hàn huyên, trực tiếp lên tiếng, "Đỗ Tiểu Nghĩa sự cố, chuyện gì xảy ra?"

Đỗ Tiểu Nghĩa chủ đạo nam quân đội phó, hai chi đội ngũ vốn nên phối hợp với nhau.

Nam quân chủ tướng Đào Nhiên đứng dậy, bản tóm tắt quá trình.

Nguyên lai Đỗ Tiểu Nghĩa quân đội đánh xong thêm hưng trấn về sau liền muốn cùng Đào Nhiên tụ hợp, nhưng thêm hưng trấn chiến đấu nhiều mài hai ngày, kế hoạch chiến đấu liền duyên ngộ, thế là hắn chọn tuyến đường đi Bạch Dung sâm lâm, có thể tiết kiệm một ngày rưỡi lộ trình.

Hạ Linh Xuyên đè lên mi tâm: "Ta cho các ngươi chế định lộ tuyến, đặc biệt lách qua Bạch Dung sâm lâm, kia là có nguyên nhân."

"Vâng." Đào Nhiên thấp giọng, "Kia là Đường Cổ Khuê Yêu lãnh địa. Tiểu Nghĩa đại khái nghĩ đến, Bạch Dung sâm lâm không nhỏ, đồng thời mùa này Khuê Xà đã ngủ đông, chính mình sẽ không xui xẻo như vậy gặp gỡ bọn chúng.".