Chương 1927: Ứng cầm tận cầm

Chương 1927: Ứng cầm tận cầm

Đường Cổ Khuê Xà là Thiểm Kim trung bộ đặc hữu rắn độc, độc tính so Ngũ Bộ xà lớn hơn. Bạch Dung sâm lâm bên trong khuê yêu có hơn ba trăm năm đạo hạnh, cắn người căn bản là kiến huyết phong hầu, đồng thời nó thủ hạ còn có mấy oa Tiểu Xà Yêu. Phụ cận cư dân nói khuê biến sắc, ai cũng không dám hướng trong rừng rậm đi.

Tuy nói Bạch Dung sâm lâm mãng yêu là mùa thu bắt đầu ngủ đông, nhưng bây giờ thiên địa linh khí dần dần nồng đậm, yêu quái đều rất sinh động, không thể lại tính toán theo lẽ thường.

Đào Nhiên ngay sau đó nói: "Bất quá theo xông ra rừng rậm sĩ binh bẩm báo, bọn hắn gặp gỡ địch nhân không chỉ là Cự Mãng, còn có một cặp ác hình ác trạng yêu quái, có hai đầu là Cự Mãng đầu đuôi, hà mã thân thể, còn có vài đầu giấu ở lòng đất thấy không rõ chân thực bộ dáng, mặt khác có hai đầu cùng địa huyệt Nhện Chúa dáng dấp rất giống, phun ra ngoài nước chua có thể hòa tan thân người."

Hắn ngừng lại một chút: "Còn có một đám giống như ong lại như điệp, hàng ngàn hàng vạn đồ chơi, đinh một ngụm liền để làn da nát rữa."

Loại này ngoại hình miêu tả, nghe giống như là Kỵ Thú hoặc là Yêu Khôi.

Tại vội vàng không kịp chuẩn bị trạng thái, Kỵ Thú đả thương người lợi hại nhất. Đỗ Tiểu Nghĩa đội ngũ tiến vào Bạch Dung sâm lâm có lẽ đề cao cảnh giác, nhưng bọn hắn đề phòng chính là mãng yêu, không ngờ được sẽ có những quái vật này.

Hạ Linh Xuyên nhíu mày: "Người chứng kiến có thể từng nhìn thấy bình thường mãng yêu?"

"Ta cũng hỏi qua, nhưng bọn hắn hồi ức, không có."

Danh xưng mãng yêu chiếm cứ rừng rậm, thế mà không có mãng yêu xuất động?"Đường Cổ Khuê Xà sẽ không theo cái khác đại yêu chia sẻ lãnh địa. Xem ra, nơi đó đại khái biến thành cái thứ hai Hồng Lư."

Mãng yêu sâm Lâm Thông thường không người dám tiến, cũng liền không ai xác thực biết rõ nơi đó tóc đã sinh cái gì, là Bối Già mở Yêu Khôi thí nghiệm lý tưởng sân bãi.

Cái này thực nghiệm tràng cũng không biết rõ tồn tại bao lâu, cho đến hôm nay mới bị Long Thần quân đánh bậy đánh bạ gặp, xem ra Bối Già tại Thiểm Kim sản nghiệp vẫn rất nhiều.

Hạ Linh Xuyên lại hỏi: "Đội phó tổn thất bao nhiêu người?"

"Hai trăm ba mươi lăm người."

"Lập tức lên, Phủ Tử giương xách làm ngươi đội phó." Hạ Linh Xuyên trầm ngâm, "Về phần Bạch Dung sâm lâm, ta lại phái chuyên gia đi qua xem."

Đổng Duệ tiêu diệt toàn bộ một cái Hồng Lư liền kiếm được bát đầy bồn đầy, vui vẻ hơn mấy tháng, nếu như lại mở hộp một cái Kỵ Thú thực nghiệm tràng, đối với hắn nghiên cứu lại sẽ có to lớn thôi động tác dụng.

Hạ Linh Xuyên chuyển hướng hai chi đội ngũ khác, "Các ngươi tình huống đâu?"

Khác hai chi đội ngũ tổn thương cũng không nhỏ. Cứ việc một vòng này chiến dịch mục tiêu đều không khó đánh, nhưng Hạ Linh Xuyên bắt vào độ tóm đến thật chặt, các đội trở ngại thực tế tình huống, có khi động thủ khó tránh khỏi vội vàng, cũng chính là cái gọi là cứng rắn làm.

Đồng thời một vòng này chinh chiến tiến vào hậu kỳ, lộ tuyến trên mục tiêu nhóm cũng đều nhận được Hắc Giáp quân công thành chiếm đất tin tức, sẵn sàng ra trận đề phòng kỹ hơn.

Địch nhân có phòng bị, chiến dịch cũng không bằng tiền kỳ tốt đánh.

Cái này hai chi đội ngũ, phó tướng trở xuống đều là Đại Hoán Huyết, ông thị huynh đệ thủ hạ quan võ thậm chí đổi đi một nửa, có chút là chiến tử, có chút là bỏ cũ thay mới, nhân viên biến động rất lớn.

Hạ Linh Xuyên không ngạc nhiên chút nào.

Tại hắn mong muốn bên trong, ban đầu bài bố quan tướng xuất ra đầu tiên đội hình, có thể còn lại một phần năm liền không tệ.

Chỉ cần tân tú có thể cuồn cuộn không dứt bộc lộ tài năng, tại "Cửu U Đại Đế" xem ra, hết thảy hi sinh liền đều đáng giá.

Chiến tranh chính là tàn khốc nhất sàng chọn công cụ, người có khả năng lên, không người có tài hạ hoặc chết.

Tinh binh hãn tướng, chỉ có thể ở một vòng lại một vòng huyết tinh trong chém giết luyện thành.

Mà cái này mấy chi đội ngũ chiến quả cũng phi thường to lớn.

Bọn hắn nghiêm ngặt dựa theo Hạ Linh Xuyên chế định lộ tuyến chinh chiến, tam quân ven đường gặp phải chống cự bình thường tương đối yếu ớt. Thậm chí tiến sĩ lễ nửa đường liền nuốt bốn trấn ngũ hương, đều tương đương với phi ngựa khoanh đất, không uổng phí cái gì lực khí liền bỏ vào trong túi.

Đào Nhiên còn ngoài định mức nhận lấy một thành, nguyên bản không tại tiến công trên danh sách, cái nào Tri Thủ quân biết rõ Hắc Giáp quân liền tại phụ cận, đột nhiên bất ngờ làm phản, tự hành chém đứt thành thủ đầu, đến đây hiến thành.

Người ta đều làm được cái này phần lên, Đào Nhiên không cười nhận liền có chút không có ý tứ.

Lần này hội sư về sau, Thiểm Kim bình nguyên nam bộ, trung nam bộ mảng lớn thổ địa đều cắm lên Hắc Long kỳ. Bị gồm thâu địa khu có bang, huyện, hương, trấn, tộc địa, mặt khác bao quát kiều nước ở bên trong, ba cái tiểu quốc đổi nước là châu.

Ba chi đội ngũ thu nạp quân đội cũng quả cầu tuyết đồng dạng nhanh chóng bành trướng, khởi sự lúc tổng cộng cũng bất quá bảy ngàn người, đến họp sư lúc cũng đã mang đến hơn tám vạn người!

Cái này còn không phải bọn hắn chiêu nạp toàn bộ nhân mã.

Dựa theo Hạ Linh Xuyên yêu cầu, mỗi đánh hạ một chỗ, bọn hắn sẽ đem bản địa quân đội mang đi, lại dùng đội ngũ của mình bộ phận bổ sung thay thế.

Tam quân hội sư về sau, quân đội lập tức xáo trộn gây dựng lại, tuyển ra sắc bén, thâm canh huấn luyện, đến lúc đó cái này tám vạn người số sẽ còn nhanh chóng "Gầy thân" . Bởi vì, Cửu U Đại Đế quét ngang Thiểm Kim tiếp theo giai đoạn, lập tức liền muốn bắt đầu!

Dựa theo Hạ Linh Xuyên kế hoạch, cướp đoạt toàn bộ Thiểm Kim bình nguyên ít nhất phải điểm ba bước đi.

Giai đoạn thứ nhất, bắt đầu liền muốn phi ngựa khoanh đất. Bảy đường đại quân lấy thế sét đánh không kịp bưng tai một đường công thành chiếm đất, tốc độ cao nhất cầm xuống lớn diện tích cương vực.

Thiểm Kim bình nguyên lớn nhỏ thế lực san sát, có nước không nước, có tông không tông, có tộc không tộc, thiên kì bách quái. Có chút địa phương thậm chí bị tội phạm hội quân chiếm đi khống chế, tỉ như trước đây bị Hạ Linh Xuyên đánh giết Thực Nhân Ma Triệu Quảng Chí.

Nơi này đầu có tốt đánh, có bất hảo đánh, cần cẩn thận phân biệt.

Ngưỡng Thiện thương hội phương diện này tư liệu thu thập đến đặc biệt đầy đủ, cho nên các lộ đại quân tại khởi sự giai đoạn thứ nhất chỉ chọn quả hồng mềm bóp, chủ đánh một cái ứng cầm tận cầm.

Nửa đường gặp phải tất cả xương cứng đều ném qua một bên, không động vào không gặm không dây dưa.

Giai đoạn này chỗ khó tại "Nhanh" . Nhất định phải tại Thiên Thần, Linh Sơn cùng Thiểm Kim lớn nhỏ thế lực không có kịp phản ứng trước đó, liền đánh xuống tận khả năng nhiều địa bàn, đồng thời cũng chặt đứt thế lực khác ở giữa liên hệ, đem bọn nó biến thành trong biển đảo hoang, làm giao thông, liên lạc, vận chuyển cùng một chỗ gián đoạn.

Bảy đường đại quân nếu có thể tuần tự hội sư, liền đại biểu giai đoạn này cơ bản hoàn thành.

Giai đoạn thứ hai, một lần nữa biên huấn tinh nhuệ, trọng điểm dư luận tạo thế.

Tại tuyên dương Long Thần quét ngang Thiểm Kim, thế không thể đỡ đồng thời, kiêu quân cũng muốn để còn thừa thế lực cảm nhận được thân hãm trùng vây, chung quanh đều là Long Thần địa bàn.

Từ lúc này bắt đầu, có thể chiêu hàng liền hết sức chiêu hàng; ngoan cố không hàng, đánh.

Đánh tới chịu phục mới thôi.

Giai đoạn này, trọng điểm ở chỗ công gian khắc khó.

Hạ Linh Xuyên đem hào đặt ở giai đoạn này.

Giai đoạn thứ ba chính là kiểm kê kết thúc, nói đến gắn liền với thời gian còn sớm.

Hạ Linh Xuyên một lần nữa cho thủ hạ lập nhiệm vụ, chúng tướng vừa nghe vừa nhớ, viết đầu động đến vô cùng chịu khó.

Kỳ thật Hạ Linh Xuyên cũng đem các đội nhiệm vụ ghi chép tại trong ngọc giản, đây là từ Điên Đảo hải mang ra tốt công cụ, bất quá đám người nghe giảng càng nhớ được.

Lần chiến đấu này kế hoạch càng khó, Hạ Linh Xuyên bỏ ra hai canh giờ mới bố trí tốt, sau đó đối chúng tướng nói:

"Giai đoạn này, Đỗ Thiện sẽ ở Đạc Thành ở giữa phối hợp tác chiến, điều hành; Long Thần quân tổng hậu cần, từ Vạn Sĩ Phong, Đinh Tác Đống phụ trách."

Chính Hạ Linh Xuyên có nhiệm vụ mang theo, giảo hoạt nhất, hung hãn nhất, cao minh nhất địch nhân, đương nhiên liền muốn từ hắn tự thân xuất mã..