Chương 1928: Long Thần quân tối kỵ

Chương 1928: Long Thần quân tối kỵ

Long Thần quân đối toàn bộ đại lục chấn nhiếp có bao nhiêu tác dụng, ở mức độ rất lớn quyết định bởi với hắn suất lĩnh đội chủ nhà công chiếm tiến độ có bao nhanh, có phải hay không bách chiến bách thắng!

Hào Quốc mặc dù diệt, nơi đó tinh binh hãn tướng vẫn như cũ vượt qua Thiểm Kim cái khác địa phương, còn có Thiên Thần nhúng tay quấy rối, vẫn sẽ là giai đoạn thứ hai khó khăn nhất gặm xương cứng.

Loại phiền toái này, Hạ Linh Xuyên đương nhiên lưu cho chính mình.

Đỗ Thiện đứng lên, hướng chúng tướng làm vái chào. Ngồi ở chỗ này tướng lĩnh, chỉ có hơn phân nửa nhận ra hắn.

"Mời các vị mau chóng đưa ra quân công danh sách. Dưới mắt chính là chủ thượng lúc dùng người, nên cất nhắc muốn đề bạt, nơi đó phạt cũng muốn xử phạt."

Chiến tranh là tuyển chọn tướng tài nhanh nhất phương thức. Quản ngươi cái gì thanh danh, cái gì chức vụ và quân hàm, có hay không bản lĩnh thật sự, vừa lên chiến trường lập kiến rốt cuộc.

Bàn Long thành quân công chế độ đã rất thành thục, nhưng Hạ Linh Xuyên tại chính mình trong quân áp dụng, là ở đây trên cơ sở lại tiến giai Ngọc Hành thành chế độ, cũng là hắn năm đó thí nghiệm thành công tâm đắc.

Chúng tướng cũng đều ứng, đối Đỗ Thiện tương đương tôn kính.

Có thể bị chủ thượng đề bạt bắt đầu làm ở giữa phối hợp tác chiến, tất có kinh người tài cán.

Đối Đỗ Thiện mà nói, đây cũng là chứng minh bản thân trọng yếu nhất cơ hội. Hắn phải dùng hành động thực tế tuyên cáo tất cả mọi người:

Hắn không chỉ là một tên cái gọi là độc sĩ.

Đỗ Thiện bỗng nhiên chuyển hướng Đào Nhiên nói: "Thủ hạ ngươi đội trưởng Bành Hữu Phúc, tại nam đài trấn ẩu đả bản địa Phú Thân Điền thị, gây nên xương đùi gãy xương, cũng đem Điền thị quỹ diện ba trăm xâu đồng tiền đều giương cho dân trấn. Nhưng, Điền thị cũng không tại chúng ta dọn dẹp trên danh sách. Bành Hữu Phúc hành vi, thuộc lạm dụng tư hình, xâm cướp tài vật, trái với quân kỷ."

Hạ Linh Xuyên ánh mắt lập tức tập trung đến Đào Nhiên trên thân, cái sau áp lực như núi.

Hán tử kia đầu đao liếm máu đều là chuyện thường ngày, nhưng bị Cửu U Đại Đế dạng này nhìn xem, phía sau lưng lại bắt đầu đổ mồ hôi.

"Điền thị chính mình có một nhà thương hội, đối nội tại dùng công trên hợp đồng động tay chân, cắt xén tiền công, đối ngoại hối lộ quan phủ, thu hoạch được mấy vị hương liệu kinh doanh đặc cách, quả thật quan thương cấu kết; còn có, hắn tại mấy cái thị trấn xa lánh đồng hành thủ đoạn, cũng không quá hào quang. Bành Hữu Phúc cũng là nghe Điền thị thương hội tiểu nhị tố khổ, nhất thời tức không nhịn nổi, mới đối với hắn làm trừng trị."

Đào Nhiên một hơi nói tiếp, không dám dừng lại bỗng nhiên: "Ta đã răn dạy qua hắn, cũng đánh mười lăm đại bản!"

Hạ Linh Xuyên pho tượng trầm mặc. Đỗ Thiện đặc biệt nhấc lên việc này, sẽ không cứ như vậy hời hợt kết thúc.

Quả nhiên Đỗ Thiện ngay sau đó lên đường: "Nghe tiểu nhị nói? Bành Hữu Phúc nghe mấy cái tiểu nhị nói?"

". . ." Đào Nhiên không biết, không có hỏi như vậy kỹ càng.

"Hướng Bành Hữu Phúc tố khổ tiểu nhị gọi là rất lớn, gần ba tháng tìm Điền thị cầm tiền công, Điền thị xác thực cũng không cho hắn. Đào tướng quân có biết vì sao?"

Có thể bị Đỗ Thiện nói ra, kia nguyên nhân cũng không phải là đơn giản "Cắt xén tiền công" Đào Nhiên đành phải lắc đầu biểu thị không biết.

"Rất lớn thích cờ bạc thành tính, tại đổ phường thua đỏ mắt, hai lần ăn cắp thương hàng đầu cơ trục lợi, lấy hoàn lại tiền nợ đánh bạc." Đỗ Thiện chậm rãi nói, "Điền thị niệm tình hắn phụ thân từng tại tự mình thương hội làm vài chục năm, không có đem hắn xoay đưa quan phủ, chỉ chụp hai tháng tiền công. Từ nay về sau củi tiền, Điền thị đều giao cho rất lớn phụ thân. Rất lớn chính mình cầm không đến, đi thương hội náo loạn một lần, suýt nữa bị phụ thân cùng các thúc bá cầm cây gậy đánh chết."

"Việc này ngay tại chỗ huyên náo rất lớn, mọi người đều biết. Bành Hữu Phúc phàm là tìm thêm mấy người nghe ngóng, cũng không về phần bị cái người đần coi như thương dùng."

Đào Nhiên muốn nói lại thôi, thái dương trôi mồ hôi.

Đúng là chuyện như vậy, nguy rồi!

Đỗ Thiện không có nâng lên âm lượng, nhưng từng chữ đều là khoan tim chi ngôn: "Vì cái gì Long Thần quân có quy định, quân không thiệp chính? Quân đội một mực an tâm đánh trận, một mực nghe lệnh làm việc, không động vào sự vụ khác? Liền chúng ta thủ hạ những này khắp nơi chiêu nạp tới đại đầu binh, có bao nhiêu làm rõ sai trái năng lực? Nếu như Bành Hữu Phúc ra ngoài hảo tâm liền có thể đi giương người khác trương mục tiền, cái khác không có hảo tâm như vậy sĩ binh, hắn đi lấy đi đoạt ngươi lại dựa vào cái gì ngăn cản?"

Đào Nhiên lập tức chuyển hướng Hạ Linh Xuyên, túc âm thanh nghiêm nghị: "Đào Nhiên biết tội, mời chúa công trách phạt!"

Hắn nói "Biết tội" mà không phải sai, chính là biết mình dung túng thủ hạ phạm vào tối kỵ:

Quân không liên quan tiền chính.

Long Thần quân mỗi đánh hạ một chỗ, giết ai chép ai lưu ai cũng là Long Thần quy định; tiền lương tiền hàng làm sao phân phối, là Ngưỡng Thiện thương hội đến qua tay, quán triệt cũng là Long Thần ý chí.

Đây là quân đội căn bản không thể đụng vào dây đỏ.

Hạ Linh Xuyên không để ý tới hắn, chỉ đối Đỗ Thiện nói: "Nói tiếp."

"Còn nữa, Long Thần trong lúc chiến tranh, chủ thượng đối quan nhỏ cùng thương thân nguyên tắc là 'Không đại ác thì không tội trạng' . Bành Hữu Phúc căn cứ cái gì điều lệnh, có thể đối với người ta 'Trừng trị' ?" Đỗ Thiện quả nhiên nói đi xuống, "Ngươi có thể biết rõ, Điền thị bị đánh gãy chân về sau, Điền gia một cái kia trong vòng nửa tháng bị thóa mạ, bị giội phân, còn có người leo tường đi vào trộm cắp, trước sau ba lần."

Hắc giáp chiến sĩ đều xuất thủ, nói rõ người này có tội!

Đã có tội, vậy cũng đừng trách người bỏ đá xuống giếng. Trên đời này không có mấy người nguyện ý đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, nhưng có là trong tuyết đưa phân.

"Điền thị sinh ý, ngay tại chỗ triệt để không làm tiếp được. Hắn thu không đến tiền, còn thiếu một P cỗ nợ; việc này sau khi phát sinh, nam đài trấn những thương nhân khác, lần lượt dọn đi rồi mười cái."

Thỏ tàn hồ buồn, người ta không có cảm giác an toàn, tự nhiên muốn đi.

"Bành Hữu Phúc sính sảng khoái nhất thời, nhưng đây chính là hậu quả."

Nghe đến đó, Hạ Linh Xuyên rốt cục mở miệng: "Ta nói qua, Hắc Giáp quân cùng dân 'Không đụng đến cây kim sợi chỉ' ."

Hắn vừa lên tiếng, ở đây tất cả mọi người hạ lập tức ngồi thẳng trượt. Đào Nhiên không dám nói tiếp, nhưng mồm mép khẽ nhúc nhích.

Đây là đối phổ thông lão bách tính a?

Hạ Linh Xuyên một chút xem thấu ý nghĩ của hắn, ánh mắt càng thêm rét lạnh: "Thương nhân Phú Thân không coi là 'Dân' rồi? Dám đem bọn hắn loại bỏ ra ngoài, ai cho ngươi quyền lực?"

Lời vừa nói ra, sẽ lên cái khác tướng lĩnh trong lòng đều là một cái giật mình.

Đào Nhiên lập tức cúi đầu: "Mạt tướng sai, mời chủ thượng trách phạt!"

Hạ Linh Xuyên không để ý tới hắn, chỉ là quay đầu đối Đinh Tác Đống nói: "Để Ngưỡng Thiện thương hội nơi đó phân đà lập tức cùng Điền thị kết nối, phái tốt nhất đại phu cho hắn, lại dìu hắn hai môn sinh ý, những người khác tự nhiên biết rõ Ngưỡng Thiện thái độ, sẽ không lại bỏ đá xuống giếng."

Đinh Tác Đống lập tức đáp ứng.

Hạ Linh Xuyên lúc này mới chuyển hướng Đào Nhiên: "Trung bộ chiến dịch kết thúc về sau, ngươi phái hai người mang Bành Hữu Phúc đi Điền thị trong nhà ở trước mặt xin lỗi, thái độ phải thành khẩn đoan chính."

Rõ

"Ngươi ngự hạ không nghiêm, truyền đạt không rõ, trách quân trượng ba mươi, trước ghi tạc trương mục, chiến hậu thanh toán!"

Đào Nhiên đỏ bừng cả khuôn mặt, nên được lớn tiếng hơn.

Đang ngồi cái khác tướng lĩnh cũng là nghiêm nghị, biết rõ Đỗ Thiện trước mặt mọi người đưa ra cái này điển hình, dụng ý sâu xa.

Long Thần quân thành phần cực kỳ hỗn tạp, ngoại trừ Hắc Giáp quân là Hạ Linh Xuyên, cầu hổ cùng Vạn Sĩ Phong một tay mang ra tinh nhuệ bên ngoài, càng nhiều hơn chính là các nơi hàng binh, lục lâm hảo hán, trong đó không thiếu cướp gà trộm chó, cản đường tội phạm chi lưu, một vạn người liền có một ngàn loại ý nghĩ.

Bao ở bọn hắn phương pháp tốt nhất, chính là giữ nghiêm kỷ luật, không động vào Tiền Quyền, kiên quyết không thể phá hư quy củ.

Nhưng Bành Hữu Phúc hảo tâm xử lý chuyện sai, nói cho cùng chỉ là làm việc nhỏ, nào có tư cách bị để lên mặt bàn? Duy nhất nguyên nhân, chính là Long Thần muốn mượn này gõ tất cả mọi người:

Hảo hảo ước thúc thuộc hạ, không cho phép đưa tay qua giới!.