Chương 1929: Thứ ba loại người

Chương 1929: Thứ ba loại người

Chiến tranh khó phân, lòng người khó lường, nếu là một cái thư giãn, rất nhiều ranh giới cuối cùng liền sẽ bị giẫm đạp.

Hạ Linh Xuyên lúc này mới khoát tay để hắn ngồi xuống, lại đối tất cả mọi người nói: "Các ngươi chớ có cảm thấy, ta chuyện bé xé ra to. Thiểm Kim bình nguyên như thế lớn, muốn đem nó thuận lợi cầm xuống, không riêng gì công thành chiếm đất đơn giản như vậy. Cái gì gọi là 'Bình định' ? Bình xong sau, mấu chốt còn tại phía sau 'Định' chữ. Nếu không các ngươi đằng trước tất cả đều làm không công, bất quá là cấp làm áo cưới! Quá khứ tám trăm năm, cái này Thiểm Kim bình nguyên bên trên sẽ đánh trận hào cường có bao nhiêu, các ngươi nhìn cái nào không phải kết thúc chán chường?"

Chúng tướng nghiêm túc nghe huấn, đều minh bạch Hạ Linh Xuyên trước mặt mọi người xử lý Bành Hữu Phúc cùng Đào Nhiên, chính là cho ở đây tất cả mọi người tốt nhất nhãn dược.

"Các ngươi đa số người đón lấy nhiệm vụ của ta, đều là thông qua phi tấn. Đối ta mệnh lệnh chỉ biết nó như thế, không biết nó tại sao." Trù tính chung thiên nam địa bắc như thế một bàn đại kỳ, Hạ Linh Xuyên không có khả năng trước đó cho mỗi cái tướng lĩnh đều làm tốt tư tưởng công việc, "Hôm nay hội sư, cơ hội khó được, ta liền nói với các ngươi thanh Long Thần chiến tranh chiến lược mạch suy nghĩ."

"Đã muốn ăn sạch Thiểm Kim, chúng ta liền muốn đối Thiểm Kim 'Người' hiệu quả phân chia, khác biệt đối đãi." Hạ Linh Xuyên dựa vào phía sau một chút, "Ta hỏi các ngươi, Thiểm Kim người có thể phân chia mấy loại?"

Chúng tướng hai mặt nhìn nhau, đều không có trả lời. Bọn hắn biết rõ, Cửu U Đại Đế hỏi, là lấy chiến tranh ánh mắt đi đối đãi.

"Ông Tô?"

Bị điểm đến tên, Ông Tô một cái giật mình, lập tức đứng dậy: "Người tốt, người xấu, ách. . . Người xấu muốn đánh, người tốt đến giúp. . ."

"Còn có đây này?"

Còn có? Ông Tô cúi đầu, trông thấy đệ đệ cho hắn nháy mắt ra hiệu.

Đây là ý gì? Hắn gãi gãi cái ót, không thấy minh bạch.

Giữa anh em ruột thịt, cũng chưa hẳn là lòng có linh tê.

Ông Tinh không thể không lên tiếng: "Còn có không tốt không xấu."

Hạ Linh Xuyên trong mắt hơi thấy ý cười: "Ồ? Không tốt không xấu, ngươi muốn làm sao đối đãi bọn hắn?"

Ông Tinh do dự một cái: "Trên đời nhiều nhất chính là không tốt không xấu, chúng ta không đánh bọn hắn, cũng không thể tội bọn hắn."

Hạ Linh Xuyên đối Ông Tô đè ép ép thủ chưởng: "Ngồi xuống đi."

"Nhân dĩ quần phân. Từ chiến lược góc độ, chúng ta thô thiển đem Thiểm Kim người phân ba loại, một loại là bình dân cùng người nghèo, bán lao lực, hoặc là dựa vào trời ăn cơm, hoặc là dựa vào phục vụ người khác mà sống. Không thể chê, đây là chúng ta muốn bảo vệ cùng lôi kéo đối tượng. Chỉ cần bọn hắn tâm hướng về chúng ta, dù là người có dụng tâm khác châm ngòi thổi gió, bọn hắn cũng sẽ không mù quáng theo."

Chúng tướng gật đầu, biết rõ người nghèo cùng bình dân mặc dù còn có thể chia nhỏ, bởi vì nhân tính nhiều mặt, nhưng ở đại chiến lược trên cũng chỉ quy về một loại.

"Một loại là ác bá tội phạm, lúc trước Cửu U Đại Đế cùng Hắc Giáp quân liền lấy thanh trừ bọn hắn làm mục tiêu, cũng có bị chiêu hàng về an, các ngươi đội ngũ ở trong đều có; chỉ bất quá, bây giờ tại mục tiêu này trong danh sách lại gia nhập bạo quân, tham quan, ác quan."

"Còn có một loại, tính chất phức tạp nhất, tức các nơi quan viên, thế gia, phú thương, thân hào nông thôn. Bọn hắn không chỉ có thường thường lẫn nhau móc nối, thân phận cũng lẫn nhau xen lẫn, cũng tức là quan lại trong nhà ra phú thương, thế gia đồng thời cũng kinh thương, quan lại về hưu thành thân hào nông thôn, phú thương quyên quan hoặc là nhập sĩ cũng có thể trở thành quan lại các loại. Ta đem loại người này gọi địa phương quyền quý."

Hắn lại hỏi Ông Tinh: "Đối với loại này người, các ngươi lúc trước làm thế nào?"

Ông Tinh không cần suy nghĩ: "Cướp phú tế bần a."

Bọn hắn cùng bách tính, đối loại này người đều không có hảo cảm. Hắn cùng ca ca không có tiền tìm người ta "Mượn" một chút, thuận tiện tiếp tế một cái người nghèo, chính mình cảm giác cũng rất không tệ.

"Trước nói bọn hắn có lẽ có sai lầm, nhưng cũng không phải là đúng nghĩa đại gian đại ác, cũng tội không đáng chết, nếu không đưa về trên một loại." Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói, "Quá khứ có chí tại thống nhất Thiểm Kim anh hùng hào kiệt, vô luận bắt đầu tốt bao nhiêu, cuối cùng đều thất bại trong gang tấc, cực trọng yếu một cái nguyên nhân, chính là sai chờ đợi loại này người!"

"Như là Hào Quốc, bồng nước dạng này tiểu quốc, đem loại này người san bằng cũng liền san bằng, chia tiền điểm cho người nghèo, lập tức liền có thể thắng được dân tâm thu hoạch ủng hộ. Dù sao, địa phương nhỏ, quản lý độ khó liền nhỏ."

"Thế nhưng là Thiểm Kim bình nguyên quá lớn, cương vực rộng thậm chí vượt qua Bối Già, mà địa vực, kinh tế, dân tục, tín ngưỡng, tông tộc, tình đời chi phức tạp, thì viễn siêu Mưu Quốc." Hạ Linh Xuyên thở ra một hơi, "Cái này thứ ba loại người là Thiểm Kim bình nguyên cực trọng yếu mộng và chốt, quan lại quản lý địa phương, thương nhân bôi trơn kinh tế, thế gia cung cấp nuôi dưỡng học thức, thân hào nông thôn chuyển tiếp, mấy trăm năm qua thật sâu khảm vào xã hội hệ thống, ngươi cứ thế mà đem bọn hắn tất cả đều nhổ, chỉ còn mênh mông bình dân —— "

Hắn thuận tay hướng nóc nhà một chỉ: "—— thật giống như đem cái này gian phòng trụ cùng lương đột nhiên rút đi, trên dưới đều không chịu nổi. Ngưỡng Thiện thương hội quản được lại rộng, nó thể lượng so với Thiểm Kim tới nói chỉ là trong phòng một cây cây cột, cái khác trụ Lương đô không có ở đây, Ngưỡng Thiện cũng là một cây chẳng chống vững nhà."

Thiểm Kim kết cấu lập tức liền muốn đổ sụp.

"Cái này thời điểm, tiền tuyến đánh trận đánh cho hừng hực khí thế, phía sau hệ thống cùng kinh tế lại quy mô sụp đổ, đâu có không loạn lý lẽ?"

Liền Ông Tô đều nghe hiểu, chậm rãi gật đầu.

"Ngoài ra, bọn hắn không chỉ có là cường đại lực lượng trung kiên, cũng là cường đại phản kháng lực lượng." Hạ Linh Xuyên nói tiếp, "Nếu là thật bị buộc lên tuyệt lộ, bọn hắn cũng sẽ không ngồi chờ chết. Cái này thời điểm, bọn hắn chính là địa phương hào cường, có tiền có kiến thức, tổ chức được nhân thủ, kéo nhổ nổi quân đội. Ngươi ở phía trước tuyến đả sinh đả tử, bọn hắn ở phía sau bóp mạng ngươi mạch, để ngươi trước sau hai đầu lửa cháy. Nguyên bản tốt đẹp cục diện, có lẽ cứ như vậy sập."

"Cho nên tại chiến tranh trong lúc đó, đối loại này người sách lược chỉ có thể lấy 'Ổn' làm chủ, không chỉ có muốn trấn an, duy ổn, còn phải cố gắng tranh thủ. Dù sao bọn hắn đối chúng ta nhất cảnh giác, dễ dàng nhất ứng kích, nhất định phải xuất ra thiết thực hữu hiệu sách lược đi bình phủ."

Hạ Linh Xuyên nhẹ hút một hơi, "Ta biết rõ trong các ngươi rất nhiều đều là du hiệp xuất thân, nói đến 'Đúng sai' trong lòng liền có một cây cái cân. Nhưng thế gian này cũng không phải là chỉ có đúng sai, cũng không phải không phải đen tức trắng, muốn tại Thiểm Kim bình nguyên đánh thắng dạng này mênh mông chiến tranh, nhất định là đoàn kết đại đa số, đi đánh bại số rất ít."

Thủ đoạn là vì mục đích phục vụ. Sinh hoạt tại Thiểm Kim bình nguyên người, đa số đều rất thiết thực.

"Mà cái này thứ ba loại người, bọn hắn tuyệt không phải số rất ít."

Nói xong, Hạ Linh Xuyên ngón tay chấm chút nước trà, trên bàn vẽ lên ba cái vòng tròn, phân biệt tại vòng tròn bên trong viết lên "Bình dân" "Quyền quý" "Địch nhân" .

Sau đó, hắn lại tại vòng tròn dưới đáy lại viết lên ba cái từ:

Rồi, ổn, đánh.

Hạ Linh Xuyên mỗi chữ mỗi câu: "Đối đối cái này ba loại người, chúng ta chiến tranh sách lược chính là, kéo một phái, ổn một phái, đánh một phái!"

Đối bình dân muốn lôi kéo;

Đối địa phương quyền quý muốn trấn an duy ổn;

Đối với địch nhân muốn nghiêm khắc đả kích.

"Chỉ có dạng này, chúng ta mới có thể trình độ lớn nhất giảm nhỏ đến từ phía sau chiến tranh lực cản." Hắn nhìn về phía Đào Nhiên, "Hiện tại biết rõ, ta vì cái gì xử phạt ngươi cùng Bành Hữu Phúc?".