Chương 1930: Ngươi nhìn cái này ba cái bánh thật tròn

Chương 1930: Ngươi nhìn cái này ba cái bánh thật tròn

Đào Nhiên đứng dậy, nghiêm mặt nói: "Mạt tướng biết tội!"

Chúng tướng cũng là nghiêm nghị.

Hạ Linh Xuyên thỏa mãn nhẹ gật đầu: "Đều nghe hiểu? Từ nay về sau, đoan chính thái độ của các ngươi, quản tốt thủ hạ của các ngươi. Tan họp!"

Nơi này mỗi người trên người nhiệm vụ đều rất nặng nề, ít mở hội nghị làm nhiều sự tình, mới là chính đạo.

Liên quan tới Thiểm Kim chiến tranh sách lược, Hạ Linh Xuyên lặp đi lặp lại cân nhắc, kỳ thật cũng cân nhắc qua cái khác mạch suy nghĩ. Không thể phủ nhận, có chút biện pháp khả năng càng căn bản cũng càng triệt để hơn, nhưng này cần dài đằng đẵng thời gian, cần kiên định không thay đổi đội ngũ, mà hai thứ này vừa vặn là Hạ Linh Xuyên dưới mắt nhược điểm.

Hắn tự tay nhấc lên Long Thần chiến tranh, muốn cực lực áp súc tại trong vòng một năm.

Một khi Thiên Thần nội chiến kết thúc, đối Thiểm Kim tổ chức lên hữu hiệu can thiệp, một khi hậu cần cung ứng, phía sau duy ổn xảy ra vấn đề, cầm xuống Thiểm Kim độ khó liền sẽ liền lên mấy cái đẳng cấp.

Càng quan trọng hơn là, tương lai cái này trong vòng một hai năm cũng sẽ là Đế Lưu Tương tập trung bộc phát kỳ, hắn nhất định phải tại Thiểm Kim khôi phục trước đó, cầm xuống mảnh này rộng lớn bình nguyên.

Một năm là khái niệm gì? Bình dân từ Thiểm Kim nhất đầu đông đi đến phía tây nhất, tiêu hao thời gian cũng không chỉ một năm.

Với hắn mà nói, thời gian so tiền vàng càng thêm quý giá.

Về phần quân đội tố chất. . . Ai, chỉ sợ giai đoạn thứ hai liền muốn bắt đầu lộ ra ngoài.

Cho nên hắn chọn lựa phương châm nhất định phải nhất dán vào Thiểm Kim hiện trạng, muốn để đại đa số lực lượng đều có thể để bản thân sử dụng, muốn làm Long Thần quân lực cản nhỏ nhất.

Lúc này Đỗ Thiện từ phía sau theo sau, nói khẽ: "Chủ thượng, chúng ta nơi này cầm tới tình báo, minh quân nội bộ thế lực đang cùng Thiên Ma liên thông."

Minh quân thành viên có bảy cái, tại Thiểm Kim bình nguyên bên trong Tây Bộ chiếm diện tích không nhỏ.

Vô luận minh quân vẫn là Long Thần quân đều rất rõ ràng, Long Thần sẽ không bỏ qua khối kia địa phương, khác nhau đơn giản là lấy trước sau cầm.

"Trong dự liệu." Hạ Linh Xuyên cười cười, "Thiên Ma sẽ không ngồi nhìn ta thu lấy Thiểm Kim, nhất định phải nghĩ cách ngăn cản. Dưới mắt, hắn nhóm tại Thiểm Kim bình nguyên có thể lợi dụng thế lực không ít, giai đoạn thứ hai đều sẽ trở thành chúng ta chướng ngại vật. A, Linh Hư chúng thần một bên vội vã nội đấu, còn vừa đến cho ta ngột ngạt, nhưng làm bọn hắn vội vàng."

Long Thần chiến tranh tiến vào công gian giai đoạn, độ khó nhất định đột nhiên cất cao. Đây cũng là Thiên Ma gây sóng gió thời cơ tốt nhất. Linh Hư chúng thần dù là loay hoay muốn mạng, còn phải điểm một cái tay ra đối phó hắn.

Đỗ Thiện gật đầu: "Không bài trừ ở giữa khác thường quân giơ lên, nhưng ta suy đoán, mặc kệ Linh Hư chúng thần đùa nghịch bao nhiêu hoa thương, hắn nhóm sau cùng phát lực điểm, không phải trắng thản chính là minh quân."

Cho đến bây giờ, Thiên Thần nghĩ ảnh hưởng nhân gian, còn phải lợi dụng người lực lượng.

"Ngài nghĩ trước cầm xuống cái nào? Vẫn là. . . Hai cái cùng một chỗ?"

Hạ Linh Xuyên duỗi lưng một cái: "Liền xem bọn hắn có cho hay không ta lần lượt từng cái tiêu diệt cơ hội."

Thiên Thần, trắng thản cùng Thanh Dương đều không ngốc, sẽ không ngồi đợi hắn tiêu diệt hết cái khác chướng ngại, lại tìm bọn hắn đại quyết chiến.

"Ta lại cảm thấy, bọn hắn sẽ chủ động xuất kích, ngay tại chúng ta sứt đầu mẻ trán thời điểm." Đỗ Thiện đề nghị, "Cho nên, chúng ta tốt nhất đánh đòn phủ đầu, chưởng khống thời cơ."

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu.

Bên trong phòng hội nghị, trên mặt bàn nước đọng sắp biến mất, Ông Tinh nhìn xem trên bàn vòng tròn nhếch miệng cười, Ông Tô hỏi hắn: "Ngươi cười cái gì?"

"Ca, ngươi nhìn chủ thượng đem cái này ba cái vòng bức tranh thật tốt tròn, giống như bánh nướng."

"Ngươi hiểu cái P!" Ông Tô một cái bạo lật đánh vào hắn trán bên trên, "Đi mau, phạm cái gì ngốc!"

Có thời điểm, hắn thật không biết rõ đệ đệ đầu óc đến cùng là thế nào chuyển!

. . .

Ba ngày sau, Phương Xán Nhiên tìm đến Hạ Linh Xuyên.

Đạc Thành cùng với thuộc hương đã biến thành một số cái to lớn trại huấn luyện, một ngày mười hai canh giờ đều có quân đội thao luyện, có thể xưng một nắng hai sương.

Phương Xán Nhiên ngẫu nhiên đến hồi hương tản bộ, luôn có thể nghe thấy phòng giam âm thanh, mắng chửi âm thanh, ngẫu nhiên còn có tiếng kêu thảm thiết.

Hạ Linh Xuyên không trong thành, vẫn là Ông Tinh xung phong nhận việc dẫn hắn đi lưu đại trấn, nói chủ thượng hôm nay ở nơi đó kiểm binh.

Phương Xán Nhiên đi vào thị trấn lúc, kiểm binh đã kết thúc, hắn không có nhìn thấy đại luyện binh, nhưng phát hiện đài diễn võ bên cạnh người đông nghìn nghịt, tiếng hô lôi động ——

Trên bàn, kịch chiến phương hàm.

Cửu U Đại Đế cũng chịu tay đứng ở trên đài cao, nhìn một đám cao lớn vạm vỡ chiến sĩ đấu sức!

"Cái này cấp trên có rắc cát cùng lưới điện lực sĩ." Ông Tinh tại bên cạnh giảng giải, "Mỗi ngày buổi chiều cái này thời điểm mở lôi, bọn hắn liên tiếp thủ lôi thành công bảy ngày, liền sẽ đạt được phi thường phần thưởng phong phú, bao quát công pháp, vũ khí, tiền lương cùng Huyền Tinh, cùng nghỉ ngơi ba ngày đặc quyền."

Cửu U Đại Đế đại quân tựa như một bộ to lớn chuẩn bị chiến đấu máy móc, mỗi một tên chiến sĩ đều bị rút đến xoay quanh, có thể nghỉ ngơi một ngày đều rất xa xỉ.

Ba ngày? Đây tuyệt đối là phúc lợi.

Phương Xán Nhiên biết rõ, đài diễn võ trên luận võ cũng là trong quân tuyển chọn cường giả một loại phương thức. Mà đối với đông đảo chiến sĩ tới nói, xem lôi cũng là khó được giải trí, có thể điều tiết cao cường độ huấn luyện tâm lý khỏe mạnh.

Đúng lúc này, đài diễn võ trên "Phanh" một thanh âm vang lên, thắng bại đã quyết.

Người thắng trận giơ cao hai tay, gào thét lên tiếng. Hắn nhìn vẫn chưa tới hai mươi tuổi, đã tuổi trẻ lại quật cường.

"Cái này tiểu tử họ La, là chủ thượng từ Điên Đảo hải mang ra." Ông Tinh sờ lên cằm, "Nhưng hắn cùng cái khác Huyễn Tông môn nhân không quá đồng dạng, cùng chúng ta càng hợp, đi qua đánh rắc cát đánh lưới điện kia mấy trận cầm cũng phi thường dũng mãnh, được nhiều lần trọng đại thưởng huân."

Đang khi nói chuyện, lưới tiếp vậy mà chuyển hướng Hạ Linh Xuyên, hướng hắn duỗi ra nắm đấm, sau đó lại vỗ vỗ chính mình lồng ngực!

Ông Tinh khẽ giật mình: "Cái này tiểu tử!"

Cái này tiểu tử vậy mà khiêu khích chủ thượng?

Đài diễn võ xung quanh cũng là yên tĩnh, bị lưới tiếp hành động này chấn trụ, nhưng ngay sau đó là Đỉnh Phá Thiên reo hò!

"Đại Đế!"

"Đại Đế!"

"Đại Đế!"

"Cái này không biết trời cao đất rộng tiểu tử, Đại Đế muốn cho hắn một bài học!"

Dưới đáy tiếng hô quá cao, Hạ Linh Xuyên cũng rất thẳng thắn, tay trái khẽ chống lan can, trực tiếp nhảy vào diễn võ trường địa.

Cái này đài diễn võ quy củ là một ván phân thắng thua, ai trước ngã xuống đất ai tính thua.

Còn có, không được nhúc nhích dùng chân lực.

Hạ Linh Xuyên đứng yên tại chỗ, tay phải phụ đi phía sau, tay trái hướng phía lưới tiếp ngoắc ngón tay.

Hắn muốn để cái này tiểu tử một tay.

Dưới đài một mảnh cười vang.

Lưới tiếp đi lòng vòng vai cái cổ, phát ra crắc vài tiếng, bỗng nhiên xông tới.

Hai lần bắt không, hai lần bị đánh trúng khớp nối, lại đau lại ngứa.

Hạ Linh Xuyên xuất thủ đơn giản sáng tỏ, giống như trên đài dưới đài người đều thấy rõ ràng, nhưng cũng không biết như thế nào, lưới tiếp chính là tránh không khỏi.

Lần thứ ba, Hạ Linh Xuyên động tác đột nhiên tăng tốc, mang ra một mảnh hư ảnh. Phương Xán Nhiên chỉ biết rõ, hắn cuối cùng kéo lại lưới tiếp cổ ra bên ngoài hất lên, lớn như vậy một người bỗng ngã bay ra ngoài, phía sau lưng trùng điệp ngã tại trên bàn.

Phanh, bên trên người xem chấn cảm mãnh liệt.

Thắng bại đã định, hôm nay nhanh nhất một trận.

Phương Xán Nhiên cũng không nhịn được cùng đám người, kêu một tiếng "Tốt" .

Lưới tiếp nghĩ lắc đầu, nhưng sau cái cổ gân tê, liền hô hấp đều có chút không khoái. Đây là hắn gân cốt mảnh kiện, người bình thường bị nắm chặt cổ vừa té như vậy, linh hồn nhỏ bé đều quẳng không có.

Hạ Linh Xuyên tiến lên nắm lấy bờ vai của hắn, đem hắn một thanh từ dưới đất quăng lên: "Đứng vững vàng.".