Chương 1931: Hoàn toàn mới kỳ ngộ

Chương 1931: Hoàn toàn mới kỳ ngộ

Cũng không biết ai ồn ào: "La Tiếp ngươi thua, chiến lợi phẩm của ngươi đều thuộc về Đại Đế."

Toàn trường cười to.

La Tiếp án lấy sau cái cổ, nói thầm trong lòng. Tại Điên Đảo hải, Đại Đế chiến lực nhìn xem còn không có như thế không hợp thói thường, hắn tốt xấu còn có thể cùng Đại Đế qua hai chiêu.

Chính La Tiếp cũng cần luyện không ngừng, lúc này mới qua bao lâu, làm sao cùng người ta chênh lệch lại kéo dài rồi?

Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ bờ vai của hắn, hướng phía đám người gật đầu một cái: "Đánh thắng hôm nay lôi đài, ngươi ngày mai đối thủ chính là nàng."

La Tiếp thuận thế nhìn lại, sắc mặt biến hóa: "Mặc Di cô nương?"

Đám người phía trước có một tên nữ chiến sĩ ôm cánh tay mà đứng, dáng vóc cao gầy khỏe đẹp cân đối, làn da hơi mạch, ánh mắt như sói.

Nàng tai trái mang theo hai cái vòng vàng, sau đầu thật thô một đầu bím tóc

Hạ Linh Xuyên vừa nói xong, nàng liền hướng về phía La Tiếp giơ lên cái cằm, khiêu khích cười một tiếng.

Cô gái này chiến sĩ danh tác Mặc Di thì, xuất từ Thiểm Kim bình nguyên gần bắc Miên Hỏa bộ tộc. Cái này bộ tộc cung phụng chính là Yêu Tiên Giới Thủy chân nhân, cũng chính là Lưu Thanh Đao + Chu đại nương + Hạ Linh Xuyên + Đổng Duệ, mới tại Điên Đảo hải thu phục đầu kia hoàng đáy ám hồng văn Cự Tích.

Đổ bộ Thiểm Kim bình nguyên về sau, Giới Thủy chân nhân liền từ bộ tộc của mình tùy tùng chọn lựa gần trăm tên dũng sĩ, gia nhập liên minh Cửu U Đại Đế, mà thủ lĩnh của chi đội ngũ này chính là Mặc Di thì.

Gặp mặt đầu một ngày, nàng liền cùng Vạn Sĩ Phong đánh cái năm năm đi ngược chiều. Đằng sau dám khinh mạn nàng hoặc là theo đuổi nàng, đều bị nàng đánh cho mặt mũi bầm dập.

La Tiếp gặp qua cái này nữ nhân ở trên chiến trường biểu hiện, chỉ có hai chữ có thể hình dung:

Thật mạnh mẽ.

Bên cạnh một trận ồn ào, đều là thiện ý đùa cợt.

"Thua liền muốn cho chúng ta Mặc Di lão đại ở trước mặt thủ!"

"Quên đi thôi, liền hắn cái này cánh tay nhỏ bắp chân, đừng cho hai lần nửa liền tách ra gãy."

Mặc Di thì lườm La Tiếp một chút, quay người ly khai, người phía sau đều cho nàng để con đường ra.

Lưu Đại Trấn kiểm binh đến đây là kết thúc, các thủ lĩnh tự hành dẫn đội trở về ăn cơm, buổi chiều còn muốn thao luyện, nửa ngày đều không có đừng.

La Tiếp thì là bị vệ binh đơn độc kêu lên, bởi vì Hạ Linh Xuyên để hắn bồi chính mình đi Thập Ngũ Lý bên ngoài Bạch Tháp trấn ăn cơm.

Lưu Đại Trấn hiện tại hoàn toàn là cái quân trấn, hết thảy sinh ý đều cùng quân nhu có quan hệ. Chính La Tiếp đi trong trấn thiên vị, một bữa cơm chí ít có thể gặp được ba bốn người quen, càng không cần nhắc tới Hạ Linh Xuyên.

Bất quá, ăn bữa cơm chạy tới hơn mười dặm có hơn, cũng quá xa a?

Đương nhiên hắn nói thầm về nói thầm, trong lòng rất nhảy cẫng. Hắn từng tại Điên Đảo hải cùng Hạ Linh Xuyên kề vai chiến đấu, sau khi ra ngoài Hạ Linh Xuyên liền biến thành "Cửu U Đại Đế" thủ hạ từ mười mấy người nhanh chóng khuếch trương thành thiên quân vạn mã, hai người gặp mặt cơ hội ngược lại rất ít.

La Tiếp cũng không thất lạc, hắn tại Điên Đảo hải chính là không nhận chào đón Huyễn Tông ngoại môn đệ tử, sâu biết rõ địa vị cùng tôn trọng nhất định phải dựa vào chính mình tranh thủ, người khác lại có thể bố thí bao nhiêu? Cho nên hắn lên bờ về sau, vô luận tu hành vẫn là chiến đấu đều so Huyễn Tông đồng môn muốn khắc khổ được nhiều.

La Tiếp rất rõ ràng, đi theo Cửu U Đại Đế chính là hoàn toàn mới kỳ ngộ, chính mình nhất định phải bắt lấy.

Bất quá Hạ Linh Xuyên ngoại trừ dẫn hắn bên ngoài, còn mời Phương Xán Nhiên đồng hành, Ông Tinh cũng mặt dạn mày dày đi ăn chực.

Ra Đạc Thành, loại kia nhiệt hỏa hướng lên trời, sinh cơ bừng bừng cảm giác lập tức liền biến mất.

Bốn người cưỡi ngựa xuyên qua trong rừng đường đất, chỉ gặp đầy khắp núi đồi lá vàng, trụi lủi chạc cây tử, Tiêu Tiêu lạnh rung.

Đảo mắt liền muốn cuối thu, La Tiếp còn nhìn thấy một cái sóc con ôm lấy tới hạt dẻ lên cây, muốn cho mùa đông độn điểm lương khô.

Lại đi nửa canh giờ, đường núi liền rất gập ghềnh, có một đoạn còn gặp được đất đá lún, cũng không biết bao lâu không ai quản, đá rơi đống bên trong không chỉ có mọc cỏ, hiện tại sợi cỏ đều thất bại.

Bạch Tháp trấn vị trí tốt, ngay tại đường cái bên cạnh, xa không giống Đạc Thành vắng vẻ.

Nhưng La Tiếp bọn người thường thấy Đạc Thành làm quân thành vượng khí, lại đến Bạch Tháp trấn đã cảm thấy nơi này lạnh lẽo tịch mịch, liền thổi qua trong trấn gió đều phá lệ lạnh, bên ngoài trấn chỉ có một con chó, còn gầy đến da bọc xương, trông thấy người đến không sủa không nghênh, kẹp lấy cái đuôi liền chạy.

Chớ nhìn trấn nhỏ, còn có hai nhà khách sạn, hai cái tiệm cơm, ba bốn lâm thời chống lên tới quán ăn.

Đây là bởi vì Ngưỡng Thiện thương hội gần một hai năm đều tại phụ cận thu mỏ, để trong này có một chút cơ bản hoạt động thương nghiệp. Nếu không dựa vào đường lớn có làm được cái gì? Ba năm ngày cũng tới không được một cái hành thương.

Bản địa phòng ở xám phác phác địa, cơ bản thấp bé, rời đường lớn chính là mảng lớn túp lều. Kia là xung quanh không tường, đỉnh đầu không có ngói, liền dùng bốn cái cột, vài miếng rèm chống lên đến, mùa thu không giữ ấm, ngày mưa không ngăn nước.

Nhưng coi như ở cái này túp lều cũng là có sinh người ta, bởi vì cuối phố, phá vườn cùng dịch trạm bên trong còn có người lộ thiên ngả ra đất nghỉ, quần áo rách tung toé, Sấu Bì Hầu đồng dạng, đản tại mặt trời dưới đáy bắt bọ chét, nhìn thấy Hạ Linh Xuyên bọn người liền lên mau hỏi, muốn hay không công?

Nếu có thể đánh tới một phần việc vặt, tương lai hai ba ngày liền có cơm ăn.

Từ Bắc Hải lên bờ về sau, La Tiếp đều trong quân đội đợi, rất ít tự mình ra ngoài, đối Thiểm Kim tình đời dân tục rất không hiểu rõ. Hiện tại xem xét Bạch Tháp trấn diện mạo, lông mày liền vô ý thức nhíu lại.

Hạ Linh Xuyên hỏi hắn: "Tiến trấn về sau, cái gì cảm thụ?"

Hắn cũng đáp rất không khách khí: "Nghèo, phá."

Hạ Linh Xuyên ngay tại duy hai quán ăn bên trong tùy ý tuyển một nhà đi vào, hôm nay đồ ăn đều viết tại đánh gậy bên trên, chữ viết xiêu xiêu vẹo vẹo.

Địa phương nhỏ nguyên liệu nấu ăn không được đầy đủ, quán ăn hôm nay lấy tới cái gì, thực khách đành phải đi theo ăn cái gì.

Hạ Linh Xuyên vận khí không tệ, hôm nay quán ăn từ thợ săn trong tay mua được nửa cái con hoẵng, ba con con gà tuyết, hắn liền đều muốn, con hoẵng thịt kho tàu, con gà tuyết thiêu đốt, sau đó muốn một chút xào rau sam.

Phương Xán Nhiên lúc này mới hỏi Hạ Linh Xuyên: "Để ngươi thật xa chạy tới, cái này tiểu trấn cất giấu cái gì bảo bối?"

"Cái này vốn là cái mỏ trấn, phía sau trong núi lớn liền có Đồng Thiết khoáng, bất quá mười năm trước khoáng sản số lượng dự trữ khô kiệt, đào không ra ngoài." Đạc Thành phụ cận đều là khu mỏ quặng, Bạch Tháp trấn mỏ bị đào quang chi sau chỉ có thể dựa vào đường ăn đường, cũng liền ngày càng rách nát, "Trước mấy Thiên Sơn khu lún, lão đường hầm cũng sập, có người phát hiện mới mỏ lộ thiên vết tích."

"Cũng là Đồng Thiết khoáng?"

"Không." Hạ Linh Xuyên lườm La Tiếp một chút, "Là ngươi tại Điên Đảo hải khoáng đội trông coi cái chủng loại kia mỏ."

Huyền Tinh mỏ? La Tiếp giật mình, hắn tại Điên Đảo hải chính là hộ khoáng đội phó đội trưởng, nhưng cái này hai chữ không có thốt ra, bởi vì bọn hắn ngồi ở quán cơm trong hậu viện, cùng bên ngoài cánh rừng chỉ cách một đạo hàng rào tường.

Bốn năm cái hài tử ở bên ngoài thò đầu ra nhìn, từ năm tuổi đến mười tuổi đều có, xanh xao vàng vọt đầu lớn.

Lúc này đám người đồ ăn đã lên bàn, mùi thịt bốn phía. Mấy đứa bé liền ngồi xổm ở bên ngoài nuốt nước miếng, nhưng không dám lên tiếng, lại không dám tiến đến.

"Ngươi thật giống như nói qua, có khảo sát kinh nghiệm?" Hạ Linh Xuyên trí nhớ rất tốt, đại chiến sau khi cùng La Tiếp nói chuyện phiếm nội dung cũng còn nhớ kỹ.

Huyền Tinh mỏ khảo sát cùng cái khác khoáng sản đều không đồng dạng.

"Vâng, ta Thập Nhất tuổi liền xuống mỏ." La Tiếp gật đầu, "Tại Điên Đảo hải, loại kia mỏ lúc đoạn thường có, ngài cũng biết đến. Ta chí ít tìm tới qua ba lần mới mỏ lộ thiên.".