Chương 1932: Mới chủ nhân

Chương 1932: Mới chủ nhân

Điên Đảo hải linh khí đều đến từ Thiên Huyễn thiết lập Tụ Linh đại trận, số lượng cũng không ổn định, khi nhiều khi ít, cho nên Huyền Tinh khoáng mạch có khi khô kiệt, có khi lại sẽ một lần nữa mọc ra, vậy sẽ phải một lần nữa đi khảo sát định vị.

Hạ Linh Xuyên cũng xuống linh quáng đường hầm, gặp qua trong hầm mỏ mới xuất hiện mỏ lộ thiên.

"Tốt, mấy ngày sắp tới ngươi liền ở tại Bạch Tháp trấn, giúp bọn hắn khám nghiệm khoáng mạch đi."

La Tiếp lập tức ứng tiếng là.

Thừa dịp còn chưa lên đồ ăn, Hạ Linh Xuyên từ nhẫn trữ vật lấy ra một cái bao bố, đẩy lên La Tiếp trước mặt:

"Ngươi thử một cái cái này."

Bao vải là bất quy tắc hình sợi dài, La Tiếp lần đầu tiên coi là bên trong là đao, nhưng bảo đao vì sao lại có trên dưới hình bầu dục hình dạng?

Hắn kinh hỉ nói: "Đây là ta thủ lôi thành công ban thưởng?"

"Dĩ nhiên không phải." Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói, "Cái này cùng thủ lôi không quan hệ. Nó như không có duyên với ngươi, ngươi liền lấy không dưới nó."

Cái này nếu là cũng có thể coi là làm thủ lôi ban thưởng, kia diễn võ trường cái khác đài chủ làm sao bây giờ? Hắn làm Cửu U Đại Đế, không thể quá dày này mỏng kia.

Vũ khí? La Tiếp lật ra bao vải, thình lình gặp bên trong nằm một đôi kỳ môn binh khí.

"Đây là?"

Chuyện này đối với vũ khí toàn thân lóe màu vàng nhạt quang trạch, nhưng La Tiếp một chút nhìn ra, bọn chúng không phải kim loại chất liệu.

Nhìn ngoại hình, bọn chúng rất giống loại cực lớn gãy điệt đao, nhưng lưỡi đao hiện đầy sắc nhọn răng cưa.

"Đây là Đường Tí Yêu Đao, cũng xưng Chiết Liêu Đao." Hạ Linh Xuyên chỉ mình bả vai, "Là ta cái này La Sinh giáp trước chủ nhân Phó Thiên Lâm, nhất tiện tay bảo đao."

La Tiếp động dung.

Cửu U Đại Đế chiến giáp là cái gì tiêu chuẩn bảo vật? Nó trước chủ nhân, nhất định không phải hạng người vô danh.

Hắn cẩn thận nghiêm túc xoa lên chuôi đao, vào tay không có kim loại băng lãnh, ngược lại mang theo một tia ôn hòa nhịp đập. La Tiếp có loại ảo giác, cái thanh này yêu đao giống như cũng tại tiếp xúc hắn, thăm dò hắn.

Đại Đế nói, để hắn "Thử" một cái. Nhưng loại này kỳ hình binh khí làm như thế nào sử dụng đây?

Hạ Linh Xuyên ngồi xem La Tiếp cầm đao, không nói không rằng chỉ điểm.

La Tiếp nắm chặt chuôi đao, đổi mấy tư thế đều không được kình. Mấy người khác như thường lệ dùng bữa, cũng không để ý tới hắn.

Cũng không biết như thế nào, hắn ma xui quỷ khiến hướng cánh tay cạnh ngoài vừa để xuống, chuôi đao bỗng nhiên biến hình, đem hắn cánh tay bao lấy!

Hắn rốt cục cảm nhận được vũ khí ở trong ẩn chứa âm lãnh sát khí.

La Tiếp vô ý thức vừa nhấc cánh tay, nguyên bản thay nhau nổi lên tới hai thước đường đao xoát một cái giãn ra, hóa thành ba đoạn răng cưa trạng gãy đao, tổng trưởng vượt qua tám thước!

Hết thảy 30% giảm giá điệt, khó trách gọi là Chiết Liêu Đao.

Bất quá Hạ Linh Xuyên an vị ở bên tay phải của hắn, hắn như thế vừa nhấc cánh tay, bắn ra tới lưỡi đao thẳng tước Hạ Linh Xuyên đầu.

Hạ Linh Xuyên ngay tại nâng chén uống nước, cánh tay phải thuận thế ra bên ngoài một đỉnh, mảnh che tay tự nhiên hiển hiện.

"Đương" một tiếng vang giòn, Chiết Liêu Đao phong chém ở Thương Long chiến giáp mảnh che tay bên trên, song phương đều không có thụ thương.

La Tiếp kinh hãi, đứng dậy quỳ xuống: "Thuộc hạ lỗ mãng!"

Hạ Linh Xuyên sớm biết có thể như vậy, cũng không xem ra gì, chỉ hướng trong nội viện đất trống một chỉ: "Buông tay thử một lần."

La Tiếp nhảy lên một cái, đến không người nơi hẻo lánh thử đao.

Vũ khí này thu lại kề sát cánh tay kín kẽ, thậm chí có thể tự hành biến hình, một khi triển khai liền cực kỳ bá khí.

Ngoại trừ thứ một cái suýt nữa đâm mù chính mình con mắt, La Tiếp phía sau càng thử càng là thuận tay, càng thử càng là mạnh mẽ thoải mái, Hạ Linh Xuyên nhìn hắn thậm chí đánh ra a nhanh chóng "Nghệ" chữ trảm.

Phương Xán Nhiên nhẹ nhàng vỗ tay: "Hảo đao. Yêu khí um tùm, nhưng lại sẽ không đoạt lòng người chí."

Hắn nguyên bản tại Linh Hư thành kinh doanh thật thà vườn, qua tay bảo bối có thể nhiều lắm, biết rõ càng là linh dị chi vật càng có cá tính, thậm chí là tà tính. Chủ nhân khống chế không ở, liền dễ dàng bị kỳ phản tổn thương.

La Tiếp cầm đao vong ta, lại chơi đùa tốt một một lát mới nhớ tới người lãnh đạo trực tiếp bị phơi tại bên cạnh, tranh thủ thời gian chạy trở lại, đem Chiết Liêu Đao dỡ xuống, hai tay hoàn trả.

Hạ Linh Xuyên nhìn ra hắn không bỏ, khoát tay nói: "Không cần, từ hôm nay trở đi, nó thuộc sở hữu của ngươi."

La Tiếp mừng rỡ: "Đa tạ Đại Đế!"

Hắn đón thêm về Chiết Liêu Đao, hướng hai cánh tay một nhấn, đao này liền cùng hắn tự nhiên hợp thể, biến mất không thấy.

Trời sinh đánh lén lợi khí.

"Trên người của ta cái này La Sinh giáp vốn là Thiểm Kim đế quốc trấn quốc trọng bảo, về sau Thiểm Kim phân băng, nó cũng hóa thành thao túng lòng người tà giáp. Nhưng Phó Thiên Lâm một mình trấn áp La Sinh giáp hơn 160 năm, làm Thiểm Kim Tây Bộ sinh linh khỏi bị chiến hỏa độc hại, cho đến đem chiến giáp giao cho trong tay của ta mới tan biến qua đời." Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói, "Hắn hậu nhân, xin nhờ ta thay cái thanh này bảo đao tìm kiếm thích hợp chủ nhân."

Phó Lưu Sơn là Dĩnh Tộc hậu duệ, nhưng cùng Chiết Liêu Đao cũng không phù hợp, đại khái yêu đao không thích hắn tính tình.

"Ta thử qua mấy người, nhưng Chiết Liêu Đao chỉ chọn trúng ngươi. Có biết vì sao?"

La Tiếp lắc đầu lắc rất thành thật.

"Tại Điên Đảo hải, Thiên Ma đột kích lúc ngươi bảo vệ thôn xóm; tại quân ta bên trong, ngươi nhiều lần cứu hộ đồng đội tận hết sức lực. Có lẽ, Chiết Liêu Đao chính là nhìn trúng tâm chí của ngươi." Hạ Linh Xuyên điểm hắn, "Cây đao này bên trong, còn có Phó Thiên Lâm chính khí. Cùng hắn tương tính không hợp, Chiết Liêu Đao liền không chịu chịu thiệt."

La Tiếp đứng dậy, hướng Hạ Linh Xuyên ôm quyền: "Ta nhất định rèn luyện tiến lên, thiện thể Thiên Tâm, không cô phụ ngài cùng Phó tiên sinh kỳ vọng!"

"Tốt, ta không có nhìn lầm người." Hạ Linh Xuyên cũng đứng lên, "Ta có việc tạm cách, các ngươi ăn trước."

Hôm nay cho Chiết Liêu Đao tìm tới thích hợp chủ nhân, xem như hoàn thành đúng a nhanh chóng hứa hẹn, hắn cũng thật cao hứng.

Nói, hắn liền đi đến phòng bếp, ném đi nửa túi tịch tràng cho đầu bếp, để hắn nấu tại hoa màu trong cơm, sau đó ra ngoài tìm người.

Cái này tiểu điếm cơm canh tư vị phổ thông, nhưng có thịt có đồ ăn, ngay tại chỗ đã là dị thường phong phú.

La Tiếp ăn cơm không quen bị người vây xem, nhất là hàng rào bên ngoài mấy cái kia hài tử ánh mắt, liền tràn ngập bụng đói kêu vang. Hắn ăn cũng không phải mùi vị, liền hỏi Ông Tinh: "Ông đội, những hài tử này làm gì đâu?"

Ông Tinh gặm thỏ đầu đây, hai tay là dầu: "Khó được có khách nhân ăn uống thả cửa, bọn hắn muốn chờ nhóm chúng ta ăn xong rời đi, tốt lấy điểm đồ ăn thừa cơm thừa."

La Tiếp từ trong ngực cầm ra một thanh đồng tiền, chuẩn bị ném cho tiểu hài.

Phương Xán Nhiên nhìn thấy, lắc đầu nói: "Bọn hắn sẽ không thu."

La Tiếp không nhận ra hắn, đối với hắn tự nhiên cũng không tin phục, vẫn là đi đến hàng rào bên cạnh, đem trong tay đồng tiền bày cho hài tử:

"Cầm đi mua đồ ăn đi."

Ông Tinh cười nói: "Giết người quá hung ác, không nghĩ tới tâm vẫn rất mềm."

Phương Xán Nhiên khám phá cũng nói phá: "Ông huynh không phải cũng đồng dạng?"

Ông thị song sát là ai, hắn sớm có nghe nói.

Ông Tinh ông cụ non: "Ta sao có thể giống hắn như vậy ngây thơ?"

Dù sao hắn đã từng là vào Nam ra Bắc hào hiệp nha. Có thể tại Thiểm Kim bình nguyên du đãng mười năm còn tứ chi đều đủ, kia đều không phải là người bình thường.

Lúc này đồ sấy hoa màu cơm tới, tịch tràng bên trong dầu đều nhuận tiến vào trong cơm, âu đáy quá mức quá lớn rồi, dưới đáy hạt cơm liền thành tiêu hương miếng cháy. Ông Tinh lột một ngụm lên đường: "Vị này mà chân hương, so thịt kho tàu con hoẵng còn ăn ngon."

La Tiếp nhấc tay cử đi nửa ngày, bọn nhỏ đều không lấy tiền, nhỏ tuổi nhất ngược lại lui nửa bước.

Quả nhiên tựa như Phương Xán Nhiên nói, những hài tử này không lấy tiền..