Chương 1933: Lúc vậy. Thế cũng

Chương 1933: Lúc vậy. Thế cũng

La Tiếp không cách nào, đi trở về bên cạnh bàn.

Phương Xán Nhiên đã cầm chút thịt thỏ thịt gà đặt ở trong mâm, Ông Tinh cũng đem xương gà ngược lại đi qua, nâng bàn đưa cho hắn: "Ầy, cầm tới đi."

Lúc này La Tiếp vừa đem đĩa đưa ra hàng rào, lớn nhất hài tử một thanh tiếp nhận, bên trên lập tức đi đoạt.

Mới bọn hắn còn sợ hãi rụt rè, trong chớp mắt liền biến thành từng đầu đói khát sói con, giành được đồ vật lập tức liền hướng miệng bên trong nhét, cũng không sợ nghẹn chết.

La Tiếp thậm chí có thể nhìn thấy trong con mắt của bọn họ xuất hiện hung ác lục quang.

Hắn đi trở về bên cạnh bàn ngồi xuống, còn liên tiếp trở về: "Những hài tử này ngốc sao? Không cần tiền muốn đồ ăn thừa."

"Không biết rõ tình trạng chính là ngươi." Ông Tinh lành lạnh nói, " chưa từng nghe qua tiền tài không để ra ngoài? Đại nhân ở chỗ này đều không nhất định giữ được túi tiền, huống chi những này choai choai Oa Tử. Ngươi cho bọn hắn tiền, hắc hắc, không ra mười lăm bước, tiền kia liền sẽ bị người khác cướp đi."

"Bọn hắn đều hiểu được rất lặc." Ông Tinh chỉ vào giành ăn hài tử, "Đều biết rõ tiền không phải bọn hắn, chỉ có ta trên bàn những này đồ ăn thừa cơm thừa, gặm qua xương gà thỏ đầu, người khác đều nhìn không lên đồ chơi, bọn hắn mới có một điểm cơ hội."

La Tiếp trầm mặc, sau đó thở dài.

"Ngươi trong Điên Đảo hải, không nhìn thấy loại cảnh tượng này a?"

La Tiếp lắc đầu: "Điên Đảo hải bên trong linh khí dồi dào, thu hoạch sung túc, mọi người kém cỏi nhất cũng có thể ăn cơm no, đơn giản là có ăn ngon hay không khác nhau. Chúng ta cơm rau dưa, Huyễn Tông cẩm y ngọc thực."

"Tập Thiểm Kim chi lực cung cấp nuôi dưỡng địa phương, quả thật không đồng dạng ngao?" Ông Tinh hứ một tiếng, "Ngừng lại có thể ăn no? Hắc, lời này chớ nói tại Bạch Tháp trấn, coi như tại tiền hàng thịnh vượng cư thành, đó cũng là bao nhiêu người suốt đời mộng tưởng."

La Tiếp cúi đầu không nói.

Phương Xán Nhiên thay hắn giải vây: "Tụ Linh đại trận linh khí, đa số đều để Thiên Huyễn chân nhân cùng Huyễn Tông hưởng dụng, Điên Đảo hải bên trong bình dân bất quá đạm miệng hiếm canh, cũng là không tự chủ được."

La Tiếp cảm khái: "Điên Đảo hải mỗi qua mấy năm đều có Dạ Xoa xâm lấn ăn người, chúng ta nguyên lai tưởng rằng đó chính là nhân gian đại khủng bố, nhưng cùng nơi này so sánh —— "

Hắn lắc đầu.

Dạ Xoa xâm lấn thời gian dù sao rất ngắn, cùng Thiểm Kim bình nguyên so sánh, Điên Đảo hải liền tựa như Thiên Đường.

Nhân gian đại khủng bố ngay ở chỗ này, là sâu tận xương tủy vô vọng chết lặng, là vĩnh thế khó mà xoay người đói khát cùng nghèo khó.

"Cho nên mảnh này thổ địa cần Cửu U Đại Đế, cần chuyển thế Long Thần." Phương Xán Nhiên chân thành nói, "Ta tin tưởng, chỉ có hắn mới có bản sự cải biến hiện tại Thiểm Kim."

Hắn ngừng lại một chút, hướng trên trời nhìn thoáng qua, lại bổ sung một câu:

"Còn cần liên miên bất tuyệt Đế Lưu Tương."

Điên Đảo hải bên trong bình dân, cũng là bởi vì đầy đủ linh khí mà miễn ở chịu đói. Cứ việc Thiên Huyễn thành lập chính phản Thiên Cương đại trận bản ý không phải là vì bọn hắn, nhưng Tiên nhân ăn thịt, bọn hắn cũng đi theo nhấp một hớp canh.

Lúc này Hạ Linh Xuyên đi trở về, bên người còn đi theo một cái làn da ngăm đen gầy còm lão đầu, đối tất cả mọi người là cúi đầu khom lưng.

"Vị này là quản lý Bạch Tháp trấn Mao lý chính." Hạ Linh Xuyên giới thiệu nói, "Hắn nói, đổ sụp đường hầm bên trong, còn phát hiện đồ vật khác. Trước mắt trong hầm bảo trì nguyên dạng, Phương huynh, ngươi là giám định kỳ vật chuyên gia, theo giúp ta chuyến lần sau đường hầm như thế nào?"

Phương Xán Nhiên trả lời đương nhiên là:

"Không có vấn đề!"

Quặng mỏ tại Bạch Tháp trấn phía sau núi, cưỡi ngựa đi qua cũng muốn nửa canh giờ.

Hạ Linh Xuyên cùng Phương Xán Nhiên cưỡi ngựa song hành, cái khác ba người đều rơi vào phía sau, lưu cho bọn hắn đơn độc nói chuyện không gian.

"Phương huynh tìm ta chuyện gì?"

Hôm nay là Phương Xán Nhiên chủ động tới tìm Hạ Linh Xuyên, mới lâm thời bị bắt đi ra ăn cơm cùng giám vật.

"Ta ba ngày trước đã nói với ngươi chuyện kia ——" cánh rừng rất yên tĩnh, chỉ có tiếng vó ngựa cộc cộc, Phương Xán Nhiên thanh âm cũng phá lệ bình thản, "—— ta nghĩ kỹ, ta không thể không làm!"

Ba ngày trước, hắn chủ động cùng Hạ Linh Xuyên nhấc lên, hi vọng lại đi tiên tổ Thiệu Kiên lão Lộ, cũng chính là đối ngoại tản Hình Long trụ.

Hạ Linh Xuyên nghe xong liền khuyên hắn tỉnh táo, không muốn nhất thời xúc động.

Sau đó hắn liền tỉnh táo ba ngày, lại tìm đến Hạ Linh Xuyên tỏ thái độ.

"Phương huynh, ngươi phải biết. . ."

Hạ Linh Xuyên mới mở cái đầu, liền bị Phương Xán Nhiên đánh gãy: "Ta biết rõ, ngươi muốn nói ta đều biết rõ, làm chuyện này phải đối mặt nguy hiểm gì, cái gì khốn cảnh, còn có ngươi tâm ý, ta đều biết rõ."

Hạ Linh Xuyên muốn nói lại thôi.

"Ý ta đã quyết." Phương Xán Nhiên trầm giọng nói, "Lại nói, chuyện này vốn cũng không cần ngươi thay ta làm quyết định."

Hạ Linh Xuyên lắc đầu: "Năm đó Thiệu tiên sinh rời đi tràng cảnh, ta còn rõ mồn một trước mắt. Ta chỉ là không hi vọng, cũng chờ không đến ngươi ngày về."

"Hạ huynh, ngươi ngay tại làm sự tình, gian nan khốn khổ tập thể gấp mười. Ngươi cũng việc nghĩa chẳng từ nan, ta lại có thể nào tiếc thân?" Phương Xán Nhiên cười nói, "Ngươi cũng nhìn thấy mới hàng rào bên ngoài những hài tử kia đi?"

Hạ Linh Xuyên "Ừ" một tiếng, hắn từ trước đến nay là nhãn quan lục lộ: "Những khả năng kia là thợ mỏ hài tử."

Không có cha hài tử, tại cái này loạn thế tựa như rễ cỏ. Gian nan vất vả mưa tuyết vừa đến, không có.

"Chúng ta chuyện cần làm, nói không chừng liền có thể cho bọn hắn một cái cơ hội, sống tiếp cơ hội, lớn lên cơ hội." Phương Xán Nhiên trong mắt có chút ước mơ, "Chỉ cần nhân gian linh khí dồi dào, lại không bị cướp đi, tất cả mọi người có thể sống được nhẹ nhõm một điểm."

Cùng hưởng ân huệ, vô luận dính vào bao nhiêu, đối nhất nghèo khổ người tăng lên lớn nhất.

Hắn lại hỏi Hạ Linh Xuyên: "Ngươi chỉ cần nói cho ta, đi nơi nào làm việc tốt nhất?"

Đi nơi nào tản Hình Long trụ tốt nhất?

Hạ Linh Xuyên biết tâm ý của hắn đã định, khuyên can vô dụng, vì vậy nói: "Tốt nhất đi hướng Bối Già phía tây hoặc là Tây Nam, nơi đó là sát lợi trời địa bàn."

Phương Xán Nhiên tản Hình Long trụ, đương nhiên không thể trực tiếp phát đến Linh Hư chúng thần tín đồ trong tay, nếu không chính là không duyên cớ cho người ta đưa bảo.

"Sát lợi trời gần nhất có quật khởi chi thế, mấy tôn đại thần đều phi thường sinh động; so sánh dưới, Linh Hư chúng thần nơi này tổn thất không nhỏ, càng bởi vì Diệu Trạm Thiên cùng hơn mười người phụ thuộc cái chết mà bị chế nhạo." Phương Xán Nhiên trầm ngâm, "Ta cũng vừa tiếp vào một đầu tin tức, Linh Hư Thánh Tôn tòng thần tất phổ thần đang đuổi đi hội nghị liên tịch trên đường, bị người, ân không, bị thần ám toán mà chết."

Hạ Linh Xuyên giật mình: "Khi nào?"

"Hai ngày rưỡi trước đó, cũng chính là chúng ta gặp mặt một đêm kia." Thế sự nói đúng là không hết trùng hợp. Ngày đó hắn vừa biết được Thiên Huyễn chân nhân chân diện mục, muốn làm ra cùng tổ tiên Thiệu Kiên đồng dạng hành động vĩ đại, đêm đó liền nhận được tên này Thiên Thần vẫn lạc tin tức.

Đây càng kiên định hắn dùng Hình Long trụ làm mưa làm gió quyết tâm.

Hắn còn không có xuất thủ, Ma giới cứ như vậy loạn; nếu là hắn có thể sử dụng Hình Long trụ tiến một bước kích thích Thiên Ma ở giữa mâu thuẫn, kia đối nhân gian là bực nào tin mừng?

"Hung thủ đến nay đều không tìm được. Linh Hư chúng hoài nghi là sát lợi thiên hạ tay, bởi vì tất phổ thần cùng sát lợi trời mấy tôn Thần Linh đều có thù; sát lợi thiên tắc tuyên bố là Linh Hư chúng nội ứng làm chuyện tốt, tái giá họa cho bọn hắn. Hai bên cãi lộn không ngớt đây."

Phương Xán Nhiên dừng một cái: "Tất phổ thần là Linh Hư Thánh Thần thủ hạ trọng yếu tòng thần, thường xuyên phụ trách đối ngoại truyền đạt thánh ý.".