Chương 1934: Lòng đất dị thường

Chương 1934: Lòng đất dị thường

"Giết cái nổi danh tòng thần, còn không lộ vết tích." Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ cằm, "Thủ đoạn này khó lường."

Sát thần cũng không giống như giết người đơn giản như vậy. Lại nói Thiên Thần trinh sát thủ đoạn hoa văn chồng chất, vô luận hung phạm là ai, có thể giấu diếm được Linh Hư Thánh Tôn kiểm nghiệm, cũng tuyệt đối không phải đợi nhàn nhân vật —— không hề nghi ngờ, Linh Hư Thánh Tôn nhất định sẽ tự mình kiểm nghiệm.

Mà từ một điểm này tới nói, liền Linh Hư Thánh Tôn bên người từ Thần đều không an toàn, Thần Giới mâu thuẫn nhanh chóng kích thích có thể thấy được lốm đốm.

"Đồng thời bọn hắn còn tổn thất gần ngàn rễ Hình Long trụ, hiện tại đối cái này bảo bối như đói như khát." Nếu do Hình Long trụ lại đi thêm một mồi lửa, dưới mắt chính là thời cơ thỏa đáng.

"Vậy cứ như thế quyết định." Phương Xán Nhiên một mặt nhẹ nhàng, "Ngươi có thể ra bao nhiêu hàng cho ta?"

Hắn dùng người làm ăn giọng điệu hỏi thăm, nhưng Hạ Linh Xuyên minh bạch, hắn hỏi là chính mình có thể làm ra bao nhiêu cái Hình Long trụ.

Hạ Linh Xuyên dựng lên cái sáu thủ thế.

Nhiều như vậy? Phương Xán Nhiên cứng lại, nhưng lập tức liền vui mừng quá đỗi: "Hảo hảo, nhiều hơn Ích Thiện!"

"Mấy ngày có thể giao hàng?"

Nhìn hắn một mặt sốt ruột, Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ: "Ba ngày."

Chỉ cần vật liệu đủ, Đại Phương hồ cái này thuần thục công chế tạo Hình Long trụ thế nhưng là dễ dàng.

"Ba ngày sau đó, ta cho Phương huynh tiệc tiễn biệt."

. . .

Đây không phải là Hạ Linh Xuyên lần thứ nhất vào hầm, nhưng Bạch Tháp quặng mỏ muốn so Điên Đảo hải Huyền Tinh quặng mỏ phức tạp không chỉ gấp mười lần, là cái trên dưới nhiều tầng, đường vượt siêu cỡ lớn mê cung.

Bên trong dài hô cái lão thợ mỏ cho bọn hắn dẫn đường, cái sau là sinh trưởng ở địa phương dân trấn, hạ mỏ hạ vài chục năm, nhiều lần từ lún giếng mỏ trở về từ cõi chết.

Nếu là không có dạng này lão thủ dẫn đường, không ai dám hạ cái này quặng mỏ.

Lão thợ mỏ nói, cái này quặng mỏ lịch sử quá lâu, đã nghỉ mỏ nhiều lần, bọn hắn chưa từ bỏ ý định khắp nơi khám đào, mới lại lần nữa tìm tới khoáng mạch, cho nên này đến hạ chính là đặc biệt phức tạp.

Mỏ đáy không khí không quá lưu thông, âm mùi nấm mốc mà rất lớn, có chút địa phương đều muốn xoay người mới có thể thông qua. Hạ Linh Xuyên xuất ra huỳnh quang bào tử thắp sáng, đám người đi theo lão thợ mỏ phía sau đi một canh giờ, chỉ thấy được chỗ đều là đào đục vết tích.

Mấy chỗ lún, để đường hầm mỏ biến thành đoạn đầu lộ.

Bất quá trên mặt tường bắt đầu xuất hiện nhỏ bé tinh thể, tại huỳnh quang bào tử chiếu sáng tiếp theo tránh lóe lên, trông rất đẹp mắt.

La Tiếp đưa tay sờ mấy lần lên đường: "Đích thật là Huyền Tinh người kế tục, bình thường là từ dưới đi lên sinh trưởng, cho nên đáy chỗ sâu sẽ có càng nhiều."

Hắn lại nói tiếp: "Chỗ này nguyên dưới đáy nước, đại khái là địa chất cải biến hoặc là sông ngầm thay đổi tuyến đường, nước tiết hết."

Tại huỳnh quang bào tử chiếu sáng dưới, đám người nhìn thấy hắn chỉ vào mặt đá bên trên có chút vết tích, hoặc là xám xanh, hoặc là xám trắng.

Nhìn kỹ, lại là khảm trong tảng đá vỏ sò.

Tiếp lấy đi, những này vết tích càng ngày càng nhiều, có khi gặp phải trên tảng đá lớn còn còn sót lại có rõ ràng mực nước. Bất quá dưới đất là làm, khả năng bị La Tiếp nói trúng.

Đột nhiên, con đường phía trước không thông.

Lão thợ mỏ dừng ở một đống lớn đá vụn trước mặt, lắc đầu nói: "Hai ngày trước còn thông suốt ra đây, cái này hai ngày thế mà liền lún!"

Đường hầm mỏ bị chắn đến cực kỳ chặt chẽ, người không qua được.

Hạ Linh Xuyên hỏi hắn: "Vẫn còn rất xa?"

"Qua cái này đống loạn thạch, lại đi cái hơn trăm trượng đã đến."

Hạ Linh Xuyên khẽ đảo cổ tay, trên bàn tay thế mà nằm sấp một cái lông xù sóc con.

Sống, còn có thể thò đầu ra nhìn.

Mấy người trên dưới dò xét, cũng không phát hiện hắn lúc trước đem việc này vật giấu ở nơi nào.

La Tiếp thốt ra: "Thổ Chi Tinh."

Đây là bị Thiên Ma Đái tiến Điên Đảo hải, điều tra Huyền Tinh quặng mỏ Thổ Chi Tinh. Hạ Linh Xuyên cùng Lưu Thanh Đao đánh bại điềm báo Du Thần về sau, nó liền theo Chu đại nương. Hạ Linh Xuyên tới đây tìm mỏ, liền hướng Chu đại nương mượn Thổ Chi Tinh dùng một lát.

"Ta mời ngươi đến, là xác minh cái này trong động Huyền Tinh phân bố cùng số lượng dự trữ." Hạ Linh Xuyên chỉ vào La Tiếp, đối sóc con nói, " hắn muốn làm ra đào móc phương án, ngươi cùng hắn hảo hảo phối hợp."

Sóc con nhẹ gật đầu, liền muốn xuống đất, Hạ Linh Xuyên lại đưa yêu cầu: "Từ nơi này hướng phía trước đi, có cái động quật, mời ngươi thay ta mở đường."

Thế là cái này Tiểu Đông Tây úp sấp lún chỗ, một vểnh lên cái đuôi chui vào cát đá đống.

Ngăn chặn thông đạo đá rơi cùng đất cát phát ra một trận rắc rồi âm thanh, sau đó tại lão thợ mỏ kinh ngạc trong ánh mắt bắt đầu biến hình, từ lỏng lẻo vô hình ngưng tụ thành một đầu Đại Mãng, thuận đường hầm mỏ hướng chỗ sâu tiến lên.

Đám người liền đi theo cát mãng phía sau, mỗi gặp lún hoặc là đá rơi quá nhiều, nó liền đem những này toàn nuốt vào, sau lưng chính là làm sạch sẽ tịnh đường hầm mỏ, liền một điểm cát mịn cũng không còn lại.

Tựa như lão thợ mỏ nói, quặng mỏ lại hướng phía trước trăm trượng liền có dị thường.

Vách đá phá cái lỗ lớn, lão thợ mỏ nói, đây là bọn hắn khám khoáng mạch lúc đào phá, dị vật liền tại bên trong.

Chớ nhìn lỗ rách rất nhỏ, đám người chen vào mới phát hiện, cái này phía sau lại là một chỗ phi thường rộng rãi địa cung!

Đại khái nguyên bản là to lớn mà trống rỗng địa quật, về sau bị đổi thành tu tại Huyền Tinh khoáng mạch trên địa cung.

Cái này địa cung bên trong khắp nơi đều là khảm tại vách đá ở trong Huyền Tinh, nhan sắc từ xanh nhạt đến xanh đậm, lại đến ửng đỏ.

Còn có san hô, muôn hình muôn vẻ, tư thái khác nhau, mỹ luân mỹ hoán san hô. Xinh đẹp nhất một gốc máu hồng ngọc san hô cao tới hơn một trượng, giống khỏa um tùm cây nhỏ.

Bị huỳnh quang bào tử vừa chiếu, cực kỳ giống Thủy Tinh cung.

Nhưng là Hạ Linh Xuyên cúi đầu xem xét, Huyết San Hô cũng không phải là dài trên nham thạch, mà là bị tận lực bày ra.

Xem ra cái này địa cung chủ nhân rất ưa thích san hô, cố ý góp nhặt nhiều như vậy. Phải biết, Bạch Tháp trấn ở vào lục địa chính giữa, mà san hô chỉ sinh trưởng ở trong biển.

Nơi này không có bao nhiêu nhân công mở vết tích, sở dĩ nói nơi này là địa cung, là bởi vì nhiều loại thạch chén nhỏ khắp nơi có thể thấy được, phía trên đều có một cái lỗ khảm. La Tiếp sờ lên, lòng tràn đầy hiếu kì: "Làm cái gì vậy dùng?"

"Nở rộ Dạ Minh châu." Phương Xán Nhiên giải đáp, "Cái này địa cung chủ nhân cũ, cầm Dạ Minh châu đến chiếu sáng."

Thì ra là thế. La Tiếp không có hỏi, vậy sao ngươi biết rõ?

Phương Xán Nhiên giống như nghe được tiếng lòng của hắn: "Ta qua tay mấy cái Minh Châu chén nhỏ, đều là Thượng Cổ Tiên nhân động phủ di vật, cùng nó rất giống."

Lão thợ mỏ cho bọn hắn dẫn đường: "Phía trước, mau nhìn phía trước!"

Đám người đi theo hắn vòng qua một cây thiên nhiên trụ lớn, sau đó liền trợn mắt hốc mồm.

Trên mặt đất nằm một bộ hoàn chỉnh hài cốt, rất dài, từ đầu tới đuôi chí ít hai trượng.

Ông Tinh thốt ra: "Mãng? Không đúng!"

Hoàn toàn chính xác cùng Cự Mãng rất giống, nhưng nó có bốn cái móng vuốt, đầu ngón tay phi thường sắc bén. Cái này đồ vật trán mà còn có sừng, nhọn, không có điểm chạc.

"Là giao." Phương Xán Nhiên đến gần quan sát, lại đưa tay gõ nhẹ hai lần, thanh âm như là ngọc thạch leng keng, "Cái này giao có đạo hạnh, nhưng còn không phải thành niên thể. Ngô, vết thương trí mạng ở chỗ này."

Giao xương cốt sọ sau có một lớn một nhỏ hai cái lỗ, Hồn Viên, lỗ lớn đường kính so đám người thủ chưởng còn rộng, lỗ nhỏ đường kính cũng có ba ngón rộng, không biết rõ là cái gì hung khí tạo thành.

Lão thợ mỏ chỉ vào địa cung chỗ sâu: "Bên trong còn có, càng lớn!"

Đám người tiếp tục tiến lên, quả nhiên lại phát hiện bốn năm cỗ giao xương cốt, kiểu chết cơ bản giống nhau, vết thương cũng cơ bản tướng cùng..