Chương 1935: Hai ngàn năm trước tranh đấu

Chương 1935: Hai ngàn năm trước tranh đấu

Đồng thời, nơi này cũng xuất hiện đại lượng cái khác hài cốt, có giống hình người, nhưng khổ người phải lớn rất nhiều, trên trán còn rất dài hai cái tiêm giác, giống trâu đồng dạng; có lại là thân người đuôi cá, còn có sáu cánh tay —— Hạ Linh Xuyên xem xét liền biết rõ là âm hủy.

Nơi này thậm chí còn có mấy cái cự hạt, chiều cao đều tại một trượng trở lên, đương nhiên cũng là tử vật. Ông Tinh hiếu kì đi đâm, kết quả bọ cạp rơi mất một cái chân xuống tới, răng rắc một tiếng, dọa đám người nhảy một cái.

Bọn quái vật hài cốt, gấp trăm lần tại giao thi.

"Hỗn chiến hiện trường." Những quái vật này không giống như là một đám, trên mặt đất khắp nơi đều là chiến đấu còn sót lại vết tích. Xinh đẹp san hô, to lớn đá ngầm đều vỡ thành đầy đất cặn bã. La Tiếp lẩm bẩm lẩm bẩm nói: "Bọn hắn tại tranh cái gì đồ vật?"

"Còn phải nói gì nữa sao?" Ông Tinh hướng về phía trên tường như ẩn như hiện Huyền Tinh mỏ một nao miệng, "Cái đồ chơi này."

Hắn mặc dù không phải chuyên nghiệp thợ mỏ, cũng có thể nhìn ra đầu này Huyền Tinh khoáng mạch là quả thực thật là đồ sộ, cũng không biết số lượng dự trữ có bao nhiêu phong phú. Lúc trước thiên địa linh khí thiếu thốn lúc, nó liền chôn sâu đáy nước; bây giờ linh khí bắt đầu khôi phục, nó liền bắt đầu dài ra mỏ lộ thiên, nếu không cấp trên nhân loại căn bản không biết rõ lòng đất còn có giấu như vậy một đầu quặng giàu!

Vì Huyền Tinh quặng giàu đánh vỡ đầu, hợp lý!

Lão thợ mỏ một mực đi đến chỉ:

"Còn có, bên trong mới lớn!"

Lại hướng đi vào trong, chính là cái này địa cung rộng rãi nhất chỗ, nham đỉnh cao tới mười bảy mười tám trượng, đại khái là cái nước làm xói mòn động rộng rãi.

Nơi này vách đá chính là Huyền Tinh khoáng mạch, huỳnh quang bào tử vừa chiếu, sáng chói giống là trên trời Ngân Hà.

Trên vách đá còn có hai cỗ hài cốt, cũng giống như lão thợ mỏ nói, "Càng lớn" .

Ông Tinh hít vào một ngụm khí lạnh, tự động thối lui hai bước. Phương Xán Nhiên cũng thất thanh nói: "Đây không phải là giao, đây là long!"

Đằng trước mấy cỗ giao xương cốt, bọn hắn nhìn thấy lúc đã cảm thấy rung động, có thể tiến đến về sau lần đầu tiên nhìn thấy cỗ này, kia mới thật gọi tiền sử cự vật!

"Chúng ta trước mấy ngày lần thứ nhất đi vào nơi này, đả quang nhìn thấy bọn chúng, a nha, hù chết người!" Lão thợ mỏ nhớ tới ngày hôm trước thấy, vẫn là lòng còn sợ hãi, "Ta một cái lão ca nhóm liền lùi lại bảy tám bước, ngã cái đáy mà hướng lên trời! Ban đêm đi ngủ đều tiểu trong quần."

Cùng phía trước kia mấy cỗ di hài khác biệt, vật này lân giáp giống như, cần giáp da tông đều tại, lần đầu tiên nhìn lại liền phảng phất vật sống!

Hắn chiều dài gần mười trượng, ngực kính thô đến có thể nhét vào một đầu voi lớn, thân thể tựa như bên ngoài kia mấy cỗ giao xương cốt phóng đại bản, nhưng trên đầu sừng giống nhánh cây cũng giống sừng hươu, ba đoạn điểm chạc, nhìn về nơi xa như cây, phi thường hùng vĩ.

Như vậy cự vật không nhúc nhích, liền có một cỗ vô hình uy áp đập vào mặt. Khó trách lần đầu nhìn thấy nó thợ mỏ sẽ dọa đến liên tục rút lui, ai biết rõ đào móc mấy trăm năm quặng mỏ dưới đáy, sẽ cất giấu ngần này quái vật!

"Thanh Long!" Phương Xán Nhiên trong mắt sáng lên, "Sinh thời, ta lại may mắn nhìn thấy chân chính Thanh Long!"

Nhưng đầu này to lớn Thanh Long như là lão Xà bàn trụ, chăm chú cuốn lấy đồng dạng sự vật, hoặc là nói con mồi. Đối mọi người tới nói, đây cũng là cái khó lường cự nhân, toàn thân mọc đầy xám xanh cùng tím sậm lân phiến, thân cao khoảng bốn trượng, mặt xanh nanh vàng, bắp thịt cả người sôi sục, trên cổ treo một chuỗi dây chuyền. Nhìn kỹ, dây chuyền chính là dùng đầu lâu bắt đầu xuyên, hình dạng khác nhau, nhân loại chỉ chiếm hai cái vị trí.

Thanh Long trói lại nó, theo nó cước bộ bắt đầu nuốt, đồng thời đã nuốt đến phần bụng, nhưng mà cái này đồ vật lại giơ vũ khí đâm vào long nhãn.

Một chút tiến, một chút ra, rắn rắn chắc chắc đánh cái xuyên thấu!

Đại khái Thanh Long bị đau cắn càng chặt hơn, sống sờ sờ lại đem cự nhân nuốt một nửa, nhưng mình cuối cùng cũng tắt thở.

Đồng quy vu tận.

Đều chết được rất xoắn xuýt.

Hạ Linh Xuyên nhìn thấy cự nhân vũ khí, liền biết rõ phía trước kia mấy cỗ giao xương cốt là thế nào chết:

Cái này nguyên bản đại khái là một thanh Tam Xoa kích, kích thân đã đoạn mất, đỉnh còn có một xiên từ đó bẻ gãy, chỉ còn hai xiên nửa. Còn lại cái này hai cây nhọn xiên đều là Hồn Viên, chủ xiên chọc vào long nhãn, phó xiên chọc vào long tai, đều là chỗ hiểm bộ vị.

Đầu dĩa từ long nhãn chọc ra về sau, lại đâm vào trên vách đá Huyền Tinh khoáng mạch.

Thanh Long nhất thời chủ quan, không ngờ tới con mồi đều bị nuốt một nửa, còn có thể sắp chết phản kích, đồng thời một kích này thật sự là cường đại vô luân.

Bởi vậy, Tam Xoa kích cơ hồ cố định trụ cái này một đôi đồng quy vu tận tử địch, đem bọn nó đính tại cách mặt đất cao hai trượng trên mặt tường.

Đám người đứng trên mặt đất nhìn lên, tựa hồ còn có thể cảm nhận được phẫn nộ của bọn nó cùng không cam lòng.

"Đây là Sào Hải Dạ Xoa Vương!" Phương Xán Nhiên bỗng nhiên nói, "Ta nhớ được từ  « Hải Hồn Đồ Phổ » thiện bản bên trong nhìn qua, Thượng Cổ lúc đầu, Thiểm Kim bình nguyên bên trong Tây Bộ nội địa từng có một mảnh diện tích rất nhỏ hải dương, gọi Sào Hải, nhiều năm ở nơi đó xưng bá chính là Hải Dạ Xoa nhất tộc."

Biển chính là biển, như thế nào đi nữa cũng so hồ lớn hơn, sinh hoạt ở trong biển Thủy tộc phong phú.

Ông Tinh nghe được mơ hồ: "Ta nơi này không tính Sào Hải địa giới a? Nó ở trong biển xưng bá, vì cái gì chạy đến chỗ này đến đánh Thanh Long?"

"Liên quan tới Sào Hải Dạ Xoa truyền thuyết là như vậy. Dạ Xoa Vương tựa như đông đảo Yêu Tiên Yêu Vương, đã từng suất lĩnh chính mình tộc quần tham dự Tiên Ma đại chiến, cùng Tiên nhân cùng một chỗ đánh chạy Thiên Ma. Nhưng trận chiến tranh này đối nhân gian phá rất hỏng lớn, cũng để cho vòng Sào Hải núi lửa quần càng ngày càng không ổn định, từ ban đầu thỉnh thoảng tính phun trào, càng về sau phun một cái phát liền tiếp tục một hai tháng, Hải tộc sinh linh chịu đủ uy hiếp. Thế là Sào Hải Dạ Xoa Vương liền muốn từ Long tộc cầu lấy một kiện chí bảo, chính là Long Thần lợi dụng thiên ngoại vẫn tinh cùng nhân gian sơn mạch chi tâm luyện thành, gọi 'Trấn nhạc' . Đại khái Dạ Xoa Vương cho rằng, cái này đồ vật có thể trấn áp Địa Hỏa, khiến Sào Hồ quay về an bình."

"Không thành công a?" Hạ Linh Xuyên nhớ tới nại lạc thiên lời nói, Long Thần đều không trấn áp bên cạnh mình núi lửa, lý do là căn bản trấn không được, Địa Hỏa kiểu gì cũng sẽ khác tìm điểm yếu phun trào.

Long Thần còn bất đắc dĩ, cái này Dạ Xoa Vương cố gắng đoán chừng cũng là uổng phí.

"Đây là Long Thần di vật, trong tộc chí bảo, nghe nói còn có vân lấy Huyền Tinh cùng linh khí chi năng, Long tộc sao có thể cho? Việc này huyên náo rất lớn đấy, song phương nhiều lần đánh túi bụi. Những này chiến đấu tại rất nhiều tiên tông trong sách cổ đều có ghi chép. Ta tại trong sách còn nhìn qua một loại suy đoán: Sào Hồ Dạ Xoa có lẽ liếc tới Long tộc địa bàn, nghĩ chiếm thành của mình. Dù sao Long tộc nơi ở đều là chân chính động thiên phúc địa, đối với đứng trước tai hoạ ngập đầu Sào Hồ Dạ Xoa tới nói, thay cái nhà mới có thể là càng có ưu thế lựa chọn."

Hạ Linh Xuyên chỉ vào phía trên hai cỗ di thể hỏi Phương Xán Nhiên, "Ngươi nhìn trận chiến đấu này, đại khái là nhiều sớm trước đó?"

"Chỉ xem hắn hai không tốt có kết luận. Nhưng từ bên ngoài di hài phán đoán, cũng liền hơn hai ngàn năm trước đi, Tiên Ma đại chiến kết thúc sau sáu bảy trăm năm bên trong."

Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ cằm: "2300  2400 năm trước vẫn là trung cổ lúc đầu, thế gian còn có Tiên nhân tiên tông. Ta nhớ được lúc ấy kề bên này liền có một cái Thượng Cổ tiên tông Đan Hà Cung, Tiên Ma sau đại chiến trực tiếp nhập chủ Thiểm Kim trung bộ. Sào Hồ Dạ Xoa cùng Thanh Long nhất tộc ngay tại nó dưới chân đả sinh đả tử, nó không có điều đình một cái a?".