Chương 1936: Động thiên phúc địa

Chương 1936: Động thiên phúc địa

Phương Xán Nhiên ho nhẹ một tiếng: "Lúc ấy Long tộc cùng tiên tông quan hệ, cũng không thế nào tốt."

Ông Tinh ngạc nhiên nói: "Vì cái gì?"

"Ngươi xem một chút chung quanh, đây là nhiều màu mỡ một cái mạch khoáng." Phương Xán Nhiên thấp giọng nói, "Bất luận cái gì cổ tịch cũng không cho kết luận, thế nhưng là liền ta nhìn thấy dấu vết để lại, ngay lúc đó thời tiết linh khí đã nhanh nhanh suy yếu, Đan Hà Cung dạng này cỡ lớn Đạo Môn nhất là không đáng kể. Thanh Long nhất tộc lại tại nó phụ cận trôi qua có tư có vị, chiếm dạng này động thiên phúc địa  một bộ tộc độc đẹp. Tiên tông trong lòng sẽ là tư vị gì?"

Đạo Môn càng lớn, duy trì càng khó. Tiên tông vì làm đến linh khí lao tâm lao lực, Thanh Long lại nằm tại Huyền Tinh quặng giàu trên ngủ thật ngon. Cái này ai nhìn trong lòng có thể cân bằng?

Ông Tinh nghĩ nghĩ cũng cười nói: "Đổi lại ta là Đan Hà Cung, liền phải đánh Thanh Long tộc chủ ý."

"Nhưng Thanh Long nhất tộc cũng không ngốc, đem Long Cung dùng trùng điệp trận pháp cùng mê chướng bảo vệ, người khác tìm không ra vị trí. Phải biết, lúc ấy đây chính là thâm vực đáy nước, nước là thiên nhiên ngăn cách thần niệm theo dõi tốt đồ vật." Phương Xán Nhiên hướng hai cỗ tiên xương cốt một chỉ, "Sào Hồ Dạ Xoa cũng không am hiểu phá trận, hắn nhóm là thế nào xông tới, thật là một cái mê."

Hạ Linh Xuyên cũng tại ngẩng đầu tường tận xem xét: "Đan Hà Cung làm sao không có cùng theo vào, chiếm đi khoáng mạch?"

"Vậy liền không rõ ràng, có lẽ lúc ấy còn phát sinh sự tình khác." Phương Xán Nhiên nhún vai, "Niên đại xa xưa, thiếu khuyết tư liệu, chúng ta cũng không cách nào phán đoán chính xác ngay lúc đó cục diện."

La Tiếp nhịn không được hỏi: "Kia Sào Hải đâu?"

"2,200 năm trước, Địa Hỏa phun trào càng thêm mãnh liệt, cuối cùng dẫn đến hình dạng mặt đất biến động, lục địa cấp tốc dốc lên, vùng biển này cũng đã biến mất." Phương Xán Nhiên lắc đầu, " « Hải Hồn Đồ Phổ » thảo luận qua, Yêu tộc đem Sào Hải Dạ Xoa nhất tộc cố sự coi như trò cười tới nói, đây chính là vọng tưởng nhân lực có thể kháng trời điển hình."

La Tiếp ngạc nhiên nói: "Tu hành tu hành, chẳng phải vì nhân lực có thể kháng trời?"

"Lời nói này đến, so Thiên Ma còn cuồng vọng." Hạ Linh Xuyên cùng Phương Xán Nhiên đều cười, "Chúng ta tu hành, là vì tùy tâm sở dục lại không vượt khuôn. Cái gọi là 'Không vượt khuôn' chính là thuận theo ý trời. Tu vi càng mạnh, càng biết trời cao đất rộng, càng hiểu được Pháp Hải vô biên."

Chỉ có trước mắt loại này mới ra đời, không trải qua thế sự tiểu tử, mới coi là trời đất bao la lão tử lớn nhất.

"Cho nên Sào Hải Dạ Xoa Vương coi như lấy được Long Thần 'Trấn nhạc' cũng không làm nên chuyện gì?"

"Cái này đã cùng Địa Hỏa uy lực có quan hệ, còn cùng thời đại có quan hệ." Hạ Linh Xuyên vò đầu, "Coi như nó cầm lại Long Thần chí bảo, có thể khi đó bảo bối lợi hại hơn nữa, thiên địa linh khí quá yếu, chỉ sợ nó tại Địa Hỏa ở trong cũng không chống được bao lâu. Cho nên Phương huynh thuyết pháp có đạo lý, Dạ Xoa Vương đi vào nơi này nhìn thấy khoáng mạch về sau, khả năng càng muốn chiếm xuống Long tộc nơi ở, làm Sào Hải Dạ Xoa mới gia viên."

Nhưng Dạ Xoa Vương cuối cùng thất bại, cho nên bị không biết nội tình Yêu tộc chê cười hơn hai nghìn năm.

"Hắn nếu dám sinh ra ý nghĩ thế này, đã nói lên ngay lúc đó Long tộc đã bắt đầu suy bại." Nếu không thời kỳ Thượng Cổ Long Thần thống ngự hạ Long tộc, kia là chúng sinh nhìn lên tồn tại, nho nhỏ Sào Hải Dạ Xoa chỉ xứng phủ phục, sao dám tới đây "Cầu lấy" chí bảo?

Hạ Linh Xuyên dọc theo vách đá nhảy lên long thân, lại đi thẳng đến đầu rồng vị trí.

Lưng rồng rộng giống thuyền, đi lại còn hơi có co dãn. Hạ Linh Xuyên trở tay rút ra Phù Sinh đao, tại lưng rồng trên vạch một cái.

Bang, đập đến trên vảy rồng, toát ra mấy điểm đốm lửa nhỏ.

Nhưng là da rồng không có phá.

Tốt cứng cỏi da, khó trách Sào Hải Dạ Xoa Vương dùng nhọn kích đâm nó con mắt, hóa ra là những bộ vị khác phá phòng rất khó khăn.

Phương Xán Nhiên ngứa tay, cũng không lo được hành vi của mình không lắm lễ phép, nhảy lên long thi đông sờ sờ tây sờ sờ, một mực cảm thán:

"Hơn hai nghìn năm, long thi còn bảo tồn được tốt như vậy?"

Hạ Linh Xuyên lúc trước tại Quỷ Vương địa cung tìm tới minh huy chân nhân di thể, cũng là ngăn cách đáy nước, nhưng minh huy chân nhân chỉ còn một bộ di cốt, nào giống đầu này Thanh Long, liền da thịt đều mười phần trống doanh.

Nếu như nó nhắm mắt nằm sấp đi trên mặt đất, bảo đảm tất cả mọi người tiến đến lần đầu tiên, đều sẽ cảm giác cho nó chỉ là đang ngủ mà thôi.

Bất quá hắn rất nhanh liền trên long thi tìm tới mấy cái lỗ thủng. Vết thương xung quanh cũng không có khép lại vết tích, cho nên cũng là lần này chiến đấu bên trong chịu thương tích.

Nhìn cái này lỗ thủng, vẫn là Dạ Xoa Vương trong tay Tam Xoa kích tạo thành.

Có thể thấy được cái này xiên kích tuyệt vật phi phàm.

Hạ Linh Xuyên cũng tại trái ngóng phải mong, bởi vì thần cốt dây chuyền lại nóng lên.

Từ khi ly khai Điên Đảo hải, nó đã hơn mấy tháng không có động tĩnh. Hạ Linh Xuyên đặc biệt lý giải nó, tại Điên Đảo hải nếm qua tốt đồ vật về sau, nó không kén ăn mới là lạ.

Bất quá cái này long thi quá lớn, thần cốt dây chuyền đến cùng đối cái gì đồ vật cảm thấy hứng thú?

Hắn thuận lưng rồng đi đến đầu rồng bên trên, thần cốt dây chuyền bỗng nhiên nóng hắn một cái.

Hiển nhiên nó muốn ăn đồ vật rất gần.

Hạ Linh Xuyên chính phía trước, là kia một đôi to lớn sừng rồng, mỗi một cây đều có hắn vòng eo mấy lần thô.

Nhưng hắn trước mắt sừng rồng bên trên có một khối Tiểu Tiểu chém đứt, không biết rõ có phải hay không Dạ Xoa Vương đánh ra tới. Hạ Linh Xuyên hướng long thi thi lễ một cái, thấp giọng nói: "Quấy nhiễu tiền bối, tại hạ muốn mượn tiền bối trên thân chi vật dùng một lát."

Dứt lời, hắn đem sừng rồng tách ra một khối nhỏ xuống tới, xích lại gần thần cốt dây chuyền.

Một điểm phản ứng đều không có.

Liền sừng rồng đều không ăn, cái này gia hỏa!

Hạ Linh Xuyên bất đắc dĩ, chỉ có thể tiếp tục tìm kiếm, đồng thời âm thầm cầu nguyện con hàng này muốn không phải Long Châu.

Như thế một đầu lớn Thanh Long, Long Châu cũng không tốt mở. Lúc trước tiến vào Cự Quy trong bụng tìm Quy Châu bị đè nén, hắn còn ký ức như mới.

Bất quá hắn càng đi về phía trước mấy bước, liền nhìn thấy dưới chân có cái nổi mụt, diện tích lớn như bàn tròn, mọc ra cao hơn năm thước.

Đến nơi này, thần cốt dây chuyền lại bắt đầu bỏng hắn.

Nó muốn, chẳng lẽ cái này nổi mụt bên trong đồ chơi?

Hạ Linh Xuyên lấy ra Phù Sinh đao, lực xâu hai tay, lại san ra một điểm nguyên lực, khiến lưỡi đao có chút phát ra hồng quang.

Da rồng quá dày, hắn không có lòng tin xé ra.

Sau đó hắn đổi đánh thành đâm, hung hăng một đao!

Hạ đao như bên trong bại cách, mềm dai mà không phá.

Lấy Phù Sinh đao chi lợi, cắt chém cái này chết hơn hai nghìn năm long thi, cũng đầy đủ dùng Tam Đao mới phá hắn thể da.

Thanh Long khi còn sống tu vi cực cao, có thể thấy được lốm đốm.

Có thể cùng nó đồng quy vu tận Sào Hải Dạ Xoa Vương, tại Hạ Linh Xuyên hình tượng trong lòng lại cao lớn mấy phần.

Tuy bị Yêu tộc giễu cợt, nhưng đây cũng không phải là cái ngốc ngu ngơ.

Ngốc ngu ngơ nào có bản sự tu hành đến cái này tình trạng?

Đao thứ nhất rách da, đến tiếp sau cắt chém cũng tương đối dễ dàng. Hạ Linh Xuyên tại cái này Cự Long trán bên trên lại đào lại đào, phí hết lão đại lực khí, cuối cùng đào ra một cái đường kính chín thước, tròn không lưu đâu ——

Viên thịt?

Hắn đưa tay đè lên, rất có co dãn, mà lại là thật tâm.

Nhiếp Hồn Kính ngạc nhiên nói: "Cái này cái gì?"

Phương Xán Nhiên đã sớm tại bên cạnh xem náo nhiệt, lúc này cũng tới đến duỗi ngón đầu chọc lấy mấy cái. Hạ Linh Xuyên nhìn hắn cũng là một mặt mờ mịt, thế là cười nói:

"Phương huynh kiến thức uyên bác, không biết rõ đây là cái gì đồ vật sao?"

Phương Xán Nhiên tức giận liếc nhìn hắn một cái: "Ngươi không phải Long Thần chuyển thế a? Vậy ngươi nói một chút, đầu rồng trên mọc ra viên thịt gọi cái gì?".