Chương 1937: Anh

Chương 1937: Anh

Được, boomerang đánh tới trên người mình. Hạ Linh Xuyên thành thành thật thật: "Long cùng long khác biệt. Ta chỉ hiểu được Hắc Long không dài cái đồ chơi này."

Hắn thấy qua Hắc Giao pho tượng, ấn ký, vô luận là Bàn Long thành bên trong vẫn là trong hiện thực, không có năm trăm cũng có 700 lần. Hắn rất xác định, Hắc Long đầu lại lớn lại ngay ngắn, sọ đỉnh rất bằng phẳng, không có loại này bướu thịt tử.

Ông Tinh trên mặt đất thấy được, oa một tiếng: "Như thế một khối to thịt, đủ ăn được nhiều ngày."

Bên trên La Tiếp liền nói: "Đại khái là nhọt? Cái này long lớn một cái thịt tiết a?"

Ông Tinh lập tức giễu cợt hắn: "Cái gì nhọt! Cái này Thanh Long tu vi vượt qua phổ thông Tiên nhân, ngươi nói nó trên thân sẽ tùy tiện dài nhọt?"

Người nói vô ý, người nghe có tâm. Phương Xán Nhiên bỗng nhiên vỗ tay phát ra tiếng, lại hướng về phía La Tiếp một chỉ: "Có đạo lý!"

Ông Tinh: ". . . A?"

Nói mò đều có thể nói trúng sao?

"Cái này có lẽ, khả năng, đại khái là cái rất hi hữu đồ chơi, gọi là 'Long anh' ." Phương Xán Nhiên nhịn không được lại đè lên viên thịt, "Các ngươi biết rõ, rắn, ngạc, long những này đi vảy cùng sò hến, sẽ kết hạt châu, ta nói không chỉ là Long Châu. Sò hến sẽ đem xâm lấn dị vật bao vây lại hình thành trân châu, đi vảy kỳ thật cũng sẽ dạng này."

"Ta tại thật thà vườn chủ cắt tóc buổi đấu giá lúc, liền qua tay qua Ngạc Châu, Quy Châu, Mãng Châu, đều là dạng này hình thành." Phương Xán Nhiên kỳ thật cũng không có nắm chắc, "Bất quá mạnh như Thanh Long, trong đầu sẽ khảm vào cái gì đồ vật, để chính nó đều đào không ra, ta cũng cảm thấy không thể tưởng tượng."

"Mở ra đến xem đi." Hạ Linh Xuyên nói xong, một đao xé ra viên thịt.

Không có da rồng bảo hộ, viên thịt rất dễ dàng liền bị mở ra. Bên trong không có mủ nước nhưng có vật cứng, toàn thân đều là màu đen, rất thẳng, rất dài, có phần chạc.

"Đây là lại một cây sừng rồng?" Nói đến cái này dị vật hình dạng càng giống cây, giống quả hồng cây, "Nhìn cái này đồ vật đường vân, cũng giống vân gỗ a."

Hạ Linh Xuyên đảo ngược sống đao, gõ mấy lần.

Thương thương thương, âm sắc rất kì lạ, cùn bên trong còn mang theo điểm kim loại thanh thúy, tại cái này trống trải hang lớn bên trong hồi âm lượn lờ.

Phương Xán Nhiên ức không ở hiếu kì, từ trong ngực móc ra mấy chiếc bình, lần lượt từng cái ngược lại một điểm chất lỏng đến cái này đồ vật bên trên.

Mỗi loại chất lỏng nhỏ lên đi, đều sẽ biến sắc.

Phương Xán Nhiên sắc mặt liền càng ngày càng cổ quái.

"Làm sao rồi?"

"Cái này. . ." Phương Xán Nhiên tổ chức một cái tiếng nói, "Là long cốt tăng sinh."

Còn lại ba người: ". . ."

Hạ Linh Xuyên không biết nên khóc hay cười: "Làm nửa ngày, cái này Thanh Long được cốt chất tăng sinh?"

Có ý tứ, hắn nhận ra kẻ xui xẻo đều là phần eo hoặc là trên chân có tật xấu này, nghiêm trọng liền suốt ngày ngồi cũng đau, đứng đấy cũng đau. Cái nào biết rõ cường hãn như Thanh Long đều chạy không khỏi cốt chất tăng sinh, liền không biết rõ nó có phải hay không suốt ngày cảm thấy sọ não đau?

"Cho nên căn này tính là gì, cốt thứ sao?"

"Cũng có thể nói như vậy." Phương Xán Nhiên vò đầu, "Nhưng ta dùng dược tề khảo nghiệm một cái, nó đồng thời còn có chất gỗ thành phần, còn có kim loại thành phần, nhưng ta không có cách nào xác định bọn chúng phẩm loại."

"Cho nên nó là long cốt, cũng là kim loại, cũng là đầu gỗ?"

"Hoặc là ngược lại, không phải xương không phải vàng không phải mộc." Phương Xán Nhiên nghĩ tách ra một cây cành xuống tới nhìn xem cắt ngang mặt, nhưng mà không nhúc nhích tí nào, dù là nó chỉ có cây tăm như vậy mảnh, "Giúp một chút?"

Hạ Linh Xuyên trở tay một đao.

Bang

Tiếng sắt thép va chạm, chói tai lại vang dội.

Dưới đáy hai người bị cái này xuất kỳ bất ý âm ba công kích đánh cho hoa mắt chóng mặt, tranh thủ thời gian che lỗ tai.

"A?" Nhánh cây lông tóc không tổn hao gì, cái này hợp lý sao?

Mặc kệ sao nói, Phù Sinh đao cũng là chém chết Diệu Trạm Thiên danh đao, như thế nào liền cây tăm mảnh cành đều chặt không xuống?

Tại mặt chủ nhân trước ăn xẹp, Phù Sinh đại khái cũng nổi giận, thân đao quang mang lóe lên, đột nhiên đằng đằng sát khí, đem bên trên Phương Xán Nhiên đều bức lui hai bước.

Hạ Linh Xuyên lần nữa vận khởi nguyên lực, xoát một đao.

Xúc cảm hỏng bét, giống như là cầm Thái Đao chặt ống thép, lưỡng cường đụng nhau.

Bất quá phù đao đến cùng càng lợi một điểm, nhánh cây răng rắc rơi xuống.

Phương Xán Nhiên như nhặt được chí bảo, nhặt lên cành, lại từ trong ngực lấy ra một cái thủy tinh kính lồi, tinh tế nhìn lại:

"Quả nhiên có mộc sợi, ngươi nhìn!"

Phóng đại ba mươi lần, Hạ Linh Xuyên liền có thể nhìn thấy thép lá thăm mặt cắt xác thực giống đầu gỗ mặt cắt, có sợi lỗ; nhưng cùng lúc nó còn có chút màu vàng sẫm vật chất, chính là Phương Xán Nhiên nói tới kim loại.

"Bất luận lúc ban đầu đánh vào Thanh Long trong đầu chính là cái gì đồ vật, nó cuối cùng đều bị đồng hóa." Phương Xán Nhiên thử hạ cái kết luận, "Nhưng Thanh Long bản thân bài dị đặc tính, vẫn là đem nó biến thành như thế cái Tam Bất Tượng."

"Cái đồ chơi này, phải gọi xương cây a?" Hạ Linh Xuyên đào lấy viên thịt lúc nhìn thấy, Thanh Long xương cốt thế mà cũng là màu xanh, nhưng cái này khỏa xương cây lại là ám trầm màu đen, thực sự biến dị a.

Nói lâu như vậy, thần cốt dây chuyền đều nhanh tại hắn lồng ngực bỏng ra cái đến trong động, hiển nhiên nó thèm ăn không đi nổi.

Hạ Linh Xuyên đưa tay đặt tại xương trên cây, chỉ nghe hưu một tiếng, trước mắt đồ vật liền không có.

Liền viên thịt mang xương cây, đều bị thần cốt dây chuyền ăn hết.

Đại Phương hồ thật sự là so với hắn tưởng tượng còn muốn tham lam a.

Nhưng là thần cốt dây chuyền phát nhiệt cũng không có kết thúc, chỉ là nhiệt độ giảm xuống một điểm. Hiển nhiên nó còn có muốn ăn đồ vật, chỉ là không giống đối xương cây như vậy khát cắt.

Lần này tìm kiếm cũng không phí cái gì công phu, bởi vì hắn nhảy đến Hải Dạ Xoa vương trên thân về sau, liền đã xác định thần cốt dây chuyền mục tiêu:

Đầu lâu liên chuỗi.

Nhân gian dũng sĩ cũng có tập quán này, đem chiến bại người xương sọ lấy ra, dùng dược vật thu nhỏ, xuyên thành dây chuyền. Hạ Linh Xuyên gần nhất thu phục Thiểm Kim bộ tộc liền đối với hắn giải thích qua, cái này theo người ngoài là trần trụi khoe khoang vũ lực cách làm, kỳ thật còn có một cái khác nặng hàm nghĩa:

Gửi lời chào cùng chứng kiến.

Có thể bị xuyên thành dây chuyền trước đối thủ, đều là đáng giá tôn kính địch nhân. Dũng sĩ muốn dẫn lấy bọn hắn, cùng một chỗ chứng kiến về sau thắng lợi.

Đồng lý, có tư cách bị Hải Dạ Xoa vương đeo tại trên lồng ngực, cũng đều là đã từng cường giả.

Đại Phương hồ đối với mấy cái này tiêu bản cảm thấy hứng thú, cũng là chuyện đương nhiên.

Cầm xong cái này hai kiện đồ vật, Đại Phương hồ rốt cục yên tĩnh. Hạ Linh Xuyên đang muốn nhảy xuống, Phương Xán Nhiên lại chỉ vào tam xoa tàn kích nói: "Ta đề nghị ngươi, đem cái này cũng mang đi."

Hạ Linh Xuyên trong lòng khẽ động, đúng vậy a, cái này kích có thể đâm chết Thanh Long, bản thân tựu khó lường.

"Kích thân đoạn mất, không thể lại dùng." Hắn trực tiếp đi đến đầu rồng bên trên, lại nhảy trên kích xiên, "Từ nơi này góc độ nhìn, một cái khác chi phân nhánh cũng hỏng."

Tam Xoa kích nha, ở giữa thô hai bên mảnh, tổng cộng là ba cỗ nhọn xiên.

Chi này kích vốn là chỉ còn hai cỗ, Hạ Linh Xuyên nhảy lên nhìn kỹ, mới phát hiện một bên khác phân nhánh kỳ thật cũng hỏng, bị vặn thành ma hoa.

Đại khái là Thanh Long bị đâm tổn thương hai mắt về sau, kịch liệt đau nhức phía dưới đi chụp kích đầu. Mặc dù không có đánh gãy, nhưng kinh khủng Long Lực vẫn là đem nó vặn sai lệch.

"Nhưng nó còn có hoạt tính." Phương Xán Nhiên một mặt nghiêm túc, "Dưới đất hơn hai nghìn năm, mũi kích còn duy trì tràn đầy hoạt tính. Cái này quá hiếm có.".