Chương 1938: Thần binh phải có tên

Chương 1938: Thần binh phải có tên

Càng là thần binh lợi khí càng cần hảo hảo bảo dưỡng, nếu không không chỉ có không phát huy ra vốn có hiệu năng, sẽ còn dần dần mất đi hoạt tính, biến thành sắt thường. Thượng Cổ di tồn tông môn rõ ràng nắm giữ uy lực to lớn pháp khí, cái này hai ngàn năm đến lại một bộ tiếp một bộ mẫn diệt, chỉ có thể chồng chất tại góc tường hít bụi, cũng là bởi vì tốn năng lượng quá lớn, bảo dưỡng không dậy nổi.

Về phần giống Thiên Huyễn chân nhân như thế trực tiếp đem thân thể của mình luyện thành thần binh, tại nó sau khi chết, Hạ Linh Xuyên đều không thể không từ bỏ. Cái đồ chơi này ai cũng cung cấp không được.

Cho nên hắn nghe được "Hoạt tính" hai chữ, mới đặc biệt kinh ngạc.

Đúng vậy a, hắn từng tại Quỷ Vương địa cung lối vào nhìn thấy thủ bờ chân nhân đại kiếm, từ thiên ngoại xuyên thẳng địa cung, liếc mắt sao mà hùng vĩ? Nhưng hắn đã kiểm tra thanh thần kiếm kia, đã hoàn toàn mẫn diệt, chỉ còn cái giá đỡ.

Nhưng cái thanh này tàn kích hoàn toàn khác biệt, mũi kích tại huỳnh quang bào tử chiếu sáng dưới, vẫn như cũ hàn quang lập loè. Ai nhìn nhiều nó hai mắt, đều cảm thấy con mắt muốn bị cắt tổn thương.

Cũng là thân tàn chí kiên.

Phương Xán Nhiên bổ sung: "Cái này đại khái là bởi vì, mũi kích vừa vặn đâm vào Huyền Tinh khoáng mạch, hơn hai ngàn năm qua vẫn luôn đạt được bổ dưỡng. Nó thậm chí bị động phúc phận hai cỗ thi thể, nếu không bọn chúng đã sớm suy bại thành bạch cốt."

Thì ra là thế. Nguyên lai Dạ Xoa Vương cùng Thanh Long thi thể bảo tồn hoàn hảo, ngoại trừ khi còn sống tu vi cường đại bên ngoài, còn có địa mạch Huyền Tinh nhuận nuôi dưỡng công.

Hạ Linh Xuyên đưa tay đè lên mũi kích.

Cái này chỉ là cái theo bản năng động tác, nhưng mà một cỗ như thiêu như đốt cảm giác nhưng từ đầu ngón tay nhảy vọt tới, để hắn mạnh mẽ thu tay lại.

Giống như bị nóng lấy đồng dạng.

Từ khi vào tay thần cốt dây chuyền, hắn bao lâu không có trải nghiệm qua bị phỏng cảm giác?

Cùng một thời gian, Thương Long chiến giáp cũng nổi lên, tự động hộ chủ.

Phương Xán Nhiên giật mình: "Làm sao?"

Vũ khí này còn có yêu thiêu thân?

Là, cái này dù sao cũng là Hải Dạ Xoa vũ khí, hoạt tính không mất ý tứ cũng là hung tính không mất, không thể phớt lờ.

Hạ Linh Xuyên lắc đầu: "Không sao, ta thử lại lần nữa."

Hắn cúi đầu nhìn một chút mình tay giáp.

Mặc vào Thương Long chiến giáp, hắn chính là Cửu U Đại Đế.

Hắn lần nữa đưa tay đè lại mũi kích, vẫn như cũ phỏng tay. Nhưng hắn lần này có chuẩn bị, đồng thời giáp ngực trên tâm vảy, đồng thời cũng hiện lên một tia màu đỏ sậm ánh sáng.

Sau đó, loại này nóng bỏng liền lập tức giảm phân nửa.

Hạ Linh Xuyên đã xác nhận, tàn kích bên trong khí linh không hiếm hoi còn sót lại tại, còn dị thường sinh động, nó khát vọng lần nữa giết chóc, khát vọng uống no tiên huyết, thậm chí khát vọng tái chiến cường địch!

Nhưng nó bị vây ở chỗ này, ngày qua ngày, năm qua năm, Vĩnh Vô Chỉ Cảnh.

Mong mà không được, thoát khốn không thể, cho nên nó càng phát ra táo bạo.

Hạ Linh Xuyên lần đầu tiếp xúc, nó tiếng vọng liền đặc biệt mãnh liệt.

Một cái tàn phế khí linh, còn có như thế ngang dương đấu chí, thật sự là khó được.

Hạ Linh Xuyên liền bình tĩnh lại cùng nó câu thông, mới biết rõ nó có thể một mực tồn tại đến nay, ngoại trừ Huyền Tinh khoáng mạch cung cấp linh lực bên ngoài, nó còn từ Thanh Long di thể thu được huyết nhục cùng Long Lực tẩm bổ!

Phương Xán Nhiên nói không sai, nó mặc dù là đem đoạn kích, nhưng đã giết chết Thanh Long, lại bị Thanh Long huyết nhục tẩm bổ hơn hai nghìn năm, là thật có thể tính làm một kiện kỳ vật.

Hạ Linh Xuyên liền hướng khí linh biểu đạt, mình có thể đưa nó mang đi, mang rời khỏi cái này tối không thấy mặt trời địa hạ lao phòng, cũng sẽ tiếp tục bảo dưỡng nó, thậm chí khả năng đúc lại nó, nhưng không thể cam đoan nó lúc nào sẽ trả có thể nặng hơn chiến trường.

Dù sao hắn cũng không xác định, cái đồ chơi này còn có thể hay không sửa tốt.

Loại này câu thông huyễn hoặc khó hiểu, là cùng không phải người linh tính ở giữa ăn ý. Lúc trước Thiểm Kim Đại Đế đón lấy La Sinh giáp, đã từng hướng nó hứa hẹn, sẽ mang theo nó chinh chiến bốn phương, sẽ đem nó coi như trấn quốc chi bảo. Bảo giáp lúc này mới chịu theo hắn mà đi, phát huy hiệu dụng.

Hạ Linh Xuyên đến Phù Sinh đao, cũng dùng thời gian rất lâu mới cùng nó hiệp đồng cộng hưởng, tâm ý tương thông.

Cũng may cái thanh này đoạn kích đã tại địa cung ngốc ngán, không nói lời gì sẽ đồng ý.

Nó cũng không tin hoàn toàn Hạ Linh Xuyên lắc lư, chủ yếu vẫn là cảm nhận được trên người hắn mênh mông Long Thần chi lực.

Cái kia hẳn là là so thời kỳ toàn thịnh Thanh Long còn muốn cường đại tồn tại, đồng thời cùng thuộc tại Long tộc. Loại này khí tức, đoạn kích đã bao nhiêu năm chưa từng cảm thụ rồi?

Làm một cái đơn thuần khí linh, đoạn kích nguyện ý hướng tới nó thần phục.

Phương Xán Nhiên gặp hắn thần sắc không khác, mới yên tâm hỏi: "Nhổ được đi ra a?"

"Không cần nhổ. Ta thử một chút."

Hai người trước nhảy về đầu rồng, Hạ Linh Xuyên nhảy đến Thanh Long hốc mắt, một thanh đè xuống đoạn kích:

Thu

Một giây sau, cái này chiều dài còn có mấy trượng cự hình tàn kích bỗng biến mất!

Ông Tinh ngẩng đầu trông thấy một màn này, cả kinh há to miệng không khép lại được.

Long Thần chính là Long Thần, như thế lớn cái đồ chơi đều có thể lấy đi!

Phương Xán Nhiên cùng La Tiếp đã thấy có trách hay không, nhất là La Tiếp gặp qua Hạ Linh Xuyên tại Điên Đảo hải là như thế nào thu lấy Huyễn Tông tài phú, biết rõ thủ đoạn của hắn có bao nhiêu kinh người.

Bất quá Hạ Linh Xuyên lần này vận dụng cũng không phải là cỡ lớn không gian trữ vật, mà là thần cốt dây chuyền.

Trải qua cầu mong gì khác lại cầu, thần cốt dây chuyền cuối cùng đem tàn kích lấy đi, miễn miễn cưỡng cưỡng.

"Trở về đi, lại tìm người đem cửa hang phong bắt đầu, không quấy rầy bọn chúng an nghỉ." Hạ Linh Xuyên nhảy về mặt đất, lúc này Thổ Chi Tinh cũng quay về rồi, trực tiếp nhảy đến La Tiếp trên vai.

Cái thanh này đoạn kích làm như thế nào lợi dụng đâu?

Vũ khí nổi danh, bình thường là bởi vì đi theo chủ nhân nổi danh, hoặc là chém giết đối thủ nổi danh.

Sào Hải Dạ Xoa nhất tộc sinh hoạt tại đáy biển, là tương đương thần bí Hải tộc, lại tiêu vong rất sớm. Tại dòng sông lịch sử bên trong, cái thanh này kích nhìn như cường đại, kỳ thật cũng không thể lưu lại chính mình danh hào.

Bảo nhận có biết, hẳn là cũng sẽ tiếc nuối a?

Đám người quay người ly khai, Phương Xán Nhiên một lần cuối cùng nhìn lại, đoạn kích mặc dù bị Hạ Linh Xuyên lấy đi, nhưng Thanh Long thân thể đã cứng ngắc hơn hai nghìn năm, hiện tại cũng không có ngã xuống, còn duy trì vốn có tư thế.

Nó lưu cho lịch sử cái cuối cùng bóng lưng, vẫn như cũ hung mãnh lại quật cường.

"Long tộc thật sự là đáng tiếc." Phương Xán Nhiên nhịn không được một tiếng thở dài: "Long Thần xả thân va chạm Thiên La Tinh, kết thúc Tiên Ma đại chiến, hộ che chở thiên hạ thương sinh, đây là thiên đại công đức. Nó đi về cõi tiên về sau, tử tôn hậu duệ lại ngày càng sa sút, tiên tông Yêu tộc đều đi mưu hại. Người đi trà lạnh, có thể ta đáng tiếc vậy."

Gần ngàn năm đến, thế gian không thấy Chân Long. Dạng này nắm thiên địa linh khí mà thành Thần thú, chung quy theo thiên địa linh khí mà đi.

Ông Tinh trừng mắt nhìn, bỗng nhiên nói: "Phương tiên sinh, Long Thần va chạm Thiên La Tinh là cái gì thời điểm sự tình?"

"Ước chừng ba ngàn năm trước."

"Vậy những này Giao Long cùng Dạ Xoa Vương đồng quy vu tận, đã là Long Thần va chạm Thiên La Tinh sáu bảy trăm năm sau. Thời gian cũng không ngắn." Ông Tinh lầu bầu, "Nếu là ta làm một kiện đại hảo sự, người khác đều nhận tình của ta, có thể thiện đãi ta đời sau tử tôn mấy trăm năm, ta đều cảm kích chết hắn!"

". . ." Phương Xán Nhiên không biết nên khóc hay cười, "Cái này gọi thiện đãi?"

"Oa, cái này còn không phải thiện đãi a? Ngươi nhìn trên tường những này Huyền Tinh linh quáng phẩm chất!" Ông Tinh đưa tay đi phủ trên tường tinh thể, "Ngươi mới vừa rồi không phải nói, thiên địa linh khí suy bại, chính Đan Hà Cung đều không thể tiếp tục được nữa, Long tộc hang ổ vẫn còn đều là động thiên phúc địa sao? Thế gian linh khí vốn lại ít, ngươi mấy đầu Thanh Long liền chiếm như thế một đầu lớn quặng giàu, có thể trách người khác đỏ mắt sao?".