Chương 1939: Lịch sử xoay người

Chương 1939: Lịch sử xoay người

Đúng, đây là hắn nguyên thoại. Phương Xán Nhiên: "Nhưng là, Long Thần năm đó. . ."

"Ta biết rõ Long Thần cứu vớt thế gian, cũng biết rõ nó tộc duệ hoặc là tử tôn lẽ ra hưởng thụ tổ tông công đức ban cho, người trước trồng cây người sau hái quả nha. Nhưng phần nhân tình này cùng công đức luôn có cái kỳ hạn a? Người khác đến cùng còn muốn mang ơn bao lâu, là một trăm năm, năm trăm năm, vẫn là một ngàn năm, hai ngàn năm?" Ông Tinh nói đến đây bỗng nhiên ai nha một tiếng, quay đầu hướng Hạ Linh Xuyên xin lỗi hành lễ, "Đáng chết, ta quên ngài lão nhân gia chính là. . ."

Hạ Linh Xuyên cười tủm tỉm: "Không sao, ngươi nói, ta tuyệt không trách ngươi."

Long Thần chính là rộng lượng! Ông Tinh ở trong lòng âm thầm dựng thẳng lên ngón cái, nhưng ngoài miệng cũng thu liễm nhiều:

"Ta chỉ muốn nói, lớn bao nhiêu chân xuyên bao lớn giày, lớn bao nhiêu độ lượng liền ăn bao nhiêu cơm." Hắn vỗ vỗ vách đá, "Tiền bối che chở kiểu gì cũng sẽ hao hết, cuối cùng còn phải dựa vào chính mình nanh vuốt sắc bén! Giống San Hô cung loại này tốt địa phương, chính mình không có bản sự liền nhất định không gánh nổi."

Phương Xán Nhiên như có điều suy nghĩ: "Ngươi thuyết pháp này cũng có hai điểm đạo lý, ta lúc trước xem nhẹ ngươi."

Người thông minh cũng khoe hắn, Ông Tinh đắc ý a. Nhưng hắn còn nhớ rõ huynh trưởng lời nói, bị khen muốn khiêm tốn một cái, vì vậy nói: "Tại Thiểm Kim bình nguyên, đây không phải là liền ba tuổi tiểu hài đều hiểu được đạo lý sao? Hết lần này tới lần khác những này long a giao a nghĩ không minh bạch, bọn chúng không diệt vong ai diệt vong?"

La Tiếp xen vào: "Không phải nói, thiên tài địa bảo người có đức chiếm lấy?"

Đám người nghe xong, đều cười.

Ông Tinh nhếch nhếch miệng: "Người nói lời này không có lòng tốt, hoặc là miệng đánh bầu, cái gì tốt đồ vật không phải có năng giả cư chi?"

Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ La Tiếp bả vai: "Vô năng chính là không đức, về sau ngươi liền đã hiểu."

Hắn cũng nhìn thoáng qua long thi.

Tiền bối che chở, có thể để cho tộc nhân cùng đời sau đạt được tốt hơn chiếu cố cùng tài nguyên, trôi qua thoải mái hơn một điểm. Cái này tại nhân loại ngữ cảnh ở trong được xưng "Truyền thừa" kỳ thật có cái càng thông tục dễ hiểu khái quát:

Đặc quyền.

Vô luận lớn nhỏ, nó đều là đặc thù quyền lợi.

Cho nên Ông Tinh cái này tên đần không có nói sai, đặc quyền đương nhiên là có kỳ hạn.

Người thừa kế nhất định phải phi thường xem chừng, phi thường cẩn thận sử dụng nó, nếu không nếu là "Có thể" không xứng vị, tiền bối che chở rất có thể liền sẽ chuyển hóa làm muốn mạng nguyền rủa.

. . .

Trở lại Đạc Thành về sau, Vạn Sĩ Phong đến đây báo cáo:

"Cầu hổ cùng ba đường đại quân, sắp tại Uyển Thành hội sư."

Uyển Thành tại Thiểm Kim bình nguyên bên trong Tây Bộ, nguyên lai là hạt vừng tiểu quốc Uyển quốc đô thành, bởi vì ngoài thành liền có Trường Cốc đại xuyên, cầu hổ đại quân đánh xuống Uyển quốc về sau liền đem nó chuyển tác độn chuẩn bị vật liệu cứ điểm cùng huấn luyện binh doanh.

Thiểm Kim bình nguyên quá lớn, Long Thần quân hội sư chỉ có thể tiến hành cùng lúc, điểm địa, phân đoạn.

Giai đoạn thứ nhất hội sư về sau, giai đoạn thứ hai trước khi bắt đầu, còn có một cái chuyển giai đoạn.

Đối Hạ Linh Xuyên cùng Long Thần quân tới nói, cái này chuyển giai đoạn chuyển tiếp, tầm quan trọng kỳ thật còn xa hơn siêu giai đoạn thứ nhất. Bởi vì, đây là đại quân chỉnh biên cùng tập huấn kỳ, tên gọi tắt luyện binh kỳ.

Cửu U Đại Đế khởi sự lúc, thủ hạ chỉ có bàn nhỏ vạn người, còn muốn chia bảy đường đại quân; đến nay thu nạp tổng số người cũng đã đột phá sáu mươi vạn! Ngoại trừ an bài đi các nơi trú quân bên ngoài, Đạc Thành cùng xung quanh tuần tự sẽ có Thập Lục vạn người tham gia huấn, Uyển Thành cùng Lạc Hà thành sẽ có mười chín vạn người tham gia huấn.

Giai đoạn thứ nhất tân thu biên quân viên là cái gì tố chất, Hạ Linh Xuyên lại quá là rõ ràng, dùng "Vàng thau lẫn lộn" để hình dung đều quá khách khí. Ở trong này, liền xuống núi thổ phỉ đều tính cấp cao chiến lực, dù sao cầm qua đao thương, còn có thể giết qua người.

Quân đội như vậy, căn bản ăn không nổi đánh bại, chớ đừng nói chi là kéo đi công gian khắc khó, kia là tự mình chuốc lấy cực khổ.

Đừng quên, bọn hắn cuối cùng còn muốn đứng trước Bạch thản hào quân. Hào Quốc quân đội lại thế nào mốc meo, dù sao từng là nghề nghiệp quân đội chính quy. Cho nên, cho dù Hạ Linh Xuyên lại sốt ruột thu lấy toàn bộ Thiểm Kim bình nguyên, cũng không thể từ huấn luyện phương diện tiết kiệm thời gian.

Một đoạn này thời gian thành bản, là tất yếu chi tiêu.

Sau đó, Hạ Linh Xuyên ngay tại Đạc Thành mở hội nghị, triệu tập Hắc Giáp quân Đô úy trở lên tướng lĩnh.

"Đại quân của chúng ta đã tiến vào chỉnh bị kỳ, mặc dù các quân đoàn đều sẽ tiến hành cùng lúc phân đoạn, giao thoa tiến hành, nhưng thời kỳ này ít nhất phải tiếp tục ba tháng, chí ít! Công dục thiện việc, trước phải lợi hắn khí, ba tháng này huấn luyện thành quả, rất có thể là giai đoạn thứ hai thành bại mấu chốt."

Cái này một trăm ngày hoàng kim huấn luyện kỳ, là quân đội từ dân đến binh mấu chốt, là từ linh đến một, chất cải biến. Mỗi nhiều huấn luyện một ngày, quân đội sức chiến đấu đều có thể gia tăng một điểm.

Nhưng bởi như vậy, nguyên bản như hỏa như đồ Long Thần chiến tranh liền sẽ đè xuống tạm dừng khóa, giai đoạn thứ nhất oanh oanh liệt liệt im bặt mà dừng, đối với địch nhân là một lớn lợi tốt.

"Tại trong lúc này, chúng ta còn muốn củng cố chiến tranh giai đoạn thứ nhất thành quả." Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói, "Địch nhân của chúng ta sẽ không bỏ qua đoạn này Chân Không kỳ, nhất định sẽ đem hết khả năng gây sóng gió. Chúng ta tướng sĩ đổ máu chảy mồ hôi đánh xuống lãnh địa, không thể lại bị chiếm trở về."

Thiên Thần, Thanh Dương cùng Long Thần chiến tranh giai đoạn thứ nhất lưu lại "Xương cứng" chỉ sợ cũng sẽ không buông tha một đoạn này thời cơ tốt.

Đây là Hạ Linh Xuyên Thiểm Kim kế hoạch một đại nạn điểm, như có thể an toàn vượt qua, chiến tranh đúng hạn tiến vào giai đoạn thứ hai;

Nếu như áp lực quá lớn, phía sau quá loạn, đối thủ quá mạnh, Long Thần quân chủ lực nhất định phải sớm kết thúc huấn luyện, đầu nhập chiến đấu. Loại này bị động kết quả, là kế hoạch sau này cùng chiến đấu sẽ đối mặt càng nhiều không biết.

Đám người cùng kêu lên ứng "Phải" .

"Phần này chiến quả, liền muốn từ ngươi ta đến bảo vệ." Đại quân đợi tập luyện, nhưng nhỏ cỗ quân đội có thể xuất động. Hạ Linh Xuyên mỗi chữ mỗi câu, "Ta có nhiệm vụ muốn giao cho các ngươi. Từ hôm nay trở đi, Hắc Giáp quân chia thành tốp nhỏ!"

Hắn kỹ càng phá giải nhiệm vụ, cũng muốn các bộ tướng lĩnh trở về truyền đạt.

Hội nghị bầu không khí ngưng trọng, đám người không dám để lọt nghe một chữ.

Cuối cùng Hạ Linh Xuyên đứng lên, hướng chúng tướng ôm quyền làm lễ: "Mục tiêu của các ngươi, là toàn lực là đại quân đợi tranh thủ thời gian! Nhiệm vụ gian khổ, tất cả hi sinh tất bị ghi khắc."

Bang bang vài tiếng, vũ khí ma sát. Chúng tướng đứng dậy, trăm miệng một lời: "Vì Long Thần, vì Thiểm Kim."

. . .

Ba ngày sau, Hạ Linh Xuyên là Phương Xán Nhiên tiễn biệt.

Phương Xán Nhiên chuyến này nhiệm vụ đặc thù, không thể vì ngoại nhân biết, Hạ Linh Xuyên liền không cho hắn sắp xếp bao lớn chiến trận, chính là mang lên Đổng Duệ, Chu đại nương, đưa Phương Xán Nhiên đưa ra ba mươi dặm.

Cuối cùng đến một chỗ nghỉ núi đình, Phương Xán Nhiên dừng lại bước chân, dứt khoát nói: "Chung tu nhất biệt, Hạ huynh công vụ bề bộn, mời trở về đi."

Tất cả mọi người trầm mặc, lời nên nói, đi cái này ba mươi dặm đều đã nói xong.

Có thể lại giống có thiên ngôn vạn ngữ.

Hôm nay từ biệt, không hỏi đường về.

Hạ Linh Xuyên cởi xuống chỉ trên nhẫn trữ vật, cứng rắn nhét vào trong tay hắn: "Ta biết rõ ngươi bảo bối so ta nhiều, nhưng nơi này có một chút thủ đoạn bảo mệnh, hi vọng ngươi mãi mãi cũng không cần dùng đến."

Phương Xán Nhiên cũng không chối từ, hướng hắn vái chào đến cùng, lại hướng Đổng Duệ cùng Chu đại nương chắp tay: "Các vị dừng bước, ta đi. Hi vọng còn có gặp lại một ngày."

Đổng Duệ đáp lễ, khó được một mặt nghiêm túc: "Phương tiên sinh bảo trọng!"

Trên vai quỷ vượn cũng không thành quỷ mặt, học chủ nhân dáng vẻ xông Phương Xán Nhiên gật gật đầu:

Kít

Chu đại nương cũng giơ lên chân trước, thi lễ.

Phương Xán Nhiên quay người bước nhanh mà rời đi, cũng không quay đầu.

Đi ra mấy chục trượng, phía sau truyền đến du dương tiếng sáo, nhẹ nhàng uyển chuyển lại hoạt bát, giống Bách Linh điểu nhảy rời đào hoa nhánh, giống con cá nhảy ra nước sạch đầm, giống gió đêm thổi tới vàng óng ánh ruộng lúa, lại xuyên qua chuột đồng nhà phòng khách.

Khoái chăng nhân gian.

Phương Xán Nhiên cười, đoán được đây là Hạ Linh Xuyên thổi sáo cho hắn tiễn đưa. Một năm kia một khắc này, Thiệu Kiên có phải hay không cũng tại dạng này tiếng địch bên trong đi hướng phương xa?

Hắn hướng về sau phất phất tay, bước chân càng thêm nhẹ nhàng.

160 năm trước, Thiệu Kiên từ đầy trời trong tay tiếp nhận Hình Long trụ, việc nghĩa chẳng từ nan.

Một trăm sáu mươi năm sau, Thiệu Kiên hậu nhân từ Chung Thắng Quang người thừa kế trong tay tiếp nhận Hình Long trụ, việc nghĩa chẳng từ nan.

Lịch sử quay người, lại là một cái Luân Hồi..