Chương 1940: Tranh luận

Chương 1940: Tranh luận

Bối Già Linh Hư thành, Thanh Vân đại điện.

Đây là Bối Già quân thần triều nghị chủ điện, Linh Hư thành bình thường khoảng cách nửa tháng trở lên mới mở một lần tảo triều, bình thường đều là Yêu Đế kéo mấy tên đại thần đi nhỏ điện nghị sự.

Hôm nay triều hội đơn giản vẫn là lão tam thiên, tường cao kế hoạch, đối mưu chiến tranh, Đế Lưu Tương cùng nhân sự nhận đuổi.

Dưới đáy giằng co, Yêu Đế tại Bàn Long trụ trên lặng lẽ nhịn xuống một cái ngáp. Những này nhân loại rõ ràng tuổi thọ ngắn như vậy, lại ưa thích dùng Thần Thương Thiệt Kiếm giết thời gian, lật qua lật lại cũng đều là hâm lại, kỳ tai quái dã.

Bối Già cùng Mưu Quốc chiến tranh đã đánh rất nhiều năm, gần nhất song phương đều có ngưng chiến mục đích, hiện trạng chính là đánh một trận, nói một chút, phát hiện song phương xách điều kiện không thể đồng ý, sau đó lại đánh một trận, nhiều tích lũy điểm thẻ đánh bạc tiếp lấy nói. Đại quốc ở giữa chiến tranh, là có thể đem người kéo tới thể xác tinh thần đều mệt, trên triều đình cũng sắp biến thành chủ đề vĩnh hằng.

Lần này Mưu Quốc nói ra điều kiện, yêu cầu trả lại huyên nước bị chiếm lĩnh ba khối lãnh địa.

Bối Già cùng Mưu Quốc cương vực cũng không phải là trực tiếp giáp giới, ở giữa còn cách hai ba cái tiểu quốc, huyên nước chính là một cái trong số đó.

Những nước nhỏ này, đã là đại quốc đánh cờ quân cờ, cũng là song phương đàm phán thẻ đánh bạc.

Liền chút chuyện này, tranh luận nửa canh giờ. Yêu Đế nghe một một lát, bỗng nhiên nói: "Từ khi Thiên Huyễn chân nhân vẫn lạc, ta nhìn Linh Sơn cùng Mưu Quốc cũng không muốn đánh nữa."

Diệu Trạm Thiên cùng Thiên Huyễn song song vẫn lạc, đối thiên cung cùng Linh Sơn đều là trọng đại đả kích, gián tiếp cũng ảnh hưởng tới Bối Già cùng Mưu Quốc sách lược.

"Điên Đảo hải bên trong đến cùng chuyện gì xảy ra, có người làm rõ ràng không có?"

Diệu Trạm Thiên cái chết, Yêu Đế cũng là không thể tưởng tượng. Bất quá từ Điên Đảo hải còn sống đi ra cũng không chỉ Hạ Kiêu một cái, cái này đều qua hơn mười ngày, chẳng lẽ còn không có cái mới tình báo?

Tức có người đi lên bẩm báo: "Thiên Huyễn môn hạ mấy trăm đệ tử còn sống, đi theo Hạ Kiêu trở về Thiểm Kim bình nguyên. Bọn hắn cũng không che giấu Điên Đảo hải chuyện cũ, bình thường lời nói cũng thường nhấc lên, đều nói Diệu Trạm Thiên tôn cùng Thiên Huyễn chân nhân cơ hồ đồng quy vu tận, là bọn hắn tận mắt nhìn thấy."

"Nói như vậy, Điên Đảo hải chi chiến duy nhất được lợi người, chỉ có Hạ Kiêu?" Yêu Đế trùng điệp phun ra một ngụm Bạch Vụ, trong điện nhiệt độ không khí chí ít giảm xuống mấy độ.

Chúng thần biết rõ, Đế Quân tâm tình không tốt.

Điên Đảo hải chi chiến, thừa người là vua. Trước mắt xem ra, Hạ Kiêu kế thừa Thiên Huyễn cùng Diệu Trạm Thiên tất cả di sản, thậm chí Thiên Huyễn một tay sáng lập tông môn Huyễn Tông cũng bị Hạ Linh Xuyên đặt vào dưới trướng, thiên cung cùng Linh Sơn P đều không có, tổn thất trọng đại.

Yêu Đế còn biết rõ, Linh Hư Thánh Tôn gần nhất đại phát lôi đình, bởi vì Diệu Trạm Thiên cái chết còn dẫn đến Linh Hư chúng thần tổn thất gần ngàn rễ Hình Long trụ!

Toàn bộ Thiên Giới cũng bất quá hơn hai ngàn cây, Linh Hư chúng thần vất vả góp nhặt một trăm năm mươi sáu mươi năm hàng tồn, bị Diệu Trạm Thiên một thanh bại quang.

Cái đồ chơi này trực tiếp quan hệ đến thần hàng, quan hệ đến Thiên Thần tại nhân gian thế lực phân bố. Linh Hư chúng Thần thủ bên trong Hình Long trụ không có, vậy cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp khác đi, cái này còn không có một nửa tại khác Thiên Thần trên tay sao?

Cho nên chính như Yêu Đế biết, gần nhất toàn bộ Thiên Giới đều rung chuyển đến cực điểm, đả sinh đả tử, lục đục với nhau cũng không chỉ là Linh Hư chúng thần.

Nhưng là Bối Già triều đình tranh luận tiêu điểm, ngược lại không ở nơi này.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản: Trên trời đả sinh đả tử, cùng Bối Già có quan hệ gì? Trung đê cấp quan viên càng không biết rõ chi tiết, mỗi ngày quan tâm vẫn là dưới tay mình một mẫu ba phần đất.

Thanh Cung quốc sư Nhiếp Tiểu Lâu mượn cơ hội tiến lên một bước, cất cao giọng nói:

"Hạ Kiêu tự xưng Cửu U Đại Đế, xoay một vòng thế Long Thần cờ hiệu, bây giờ tại Thiểm Kim bình nguyên đã xảy ra là không thể ngăn cản. Người này dã tâm rõ rành rành, cố ý chiếm đoạt toàn bộ Thiểm Kim, Thanh Dương hộ pháp tại hào một bàn tay không vỗ nên tiếng. . ."

Hắn lời còn chưa dứt, liền có thần tử nói tiếp: "Thanh Dương hộ pháp không còn là nước ta quan viên, mà là thiên cung hộ pháp. Nàng điều hành viện hộ, hẳn là từ thiên cung nơi đó làm phái mới là. Lại nói Bối Già cự ly Thiểm Kim bình nguyên đâu chỉ vạn dặm xa? Chúng ta coi như phái người tiến đến, thủy lục đi gấp, không có nửa năm cũng không đến được."

Ai cũng biết rõ thiên cung có chính mình một bộ hệ thống, một bộ nhân mã, cho dù không nhờ vả Bối Già đi Chính Hòa lực lượng quân sự, cũng là dị thường cường đại.

Nhiếp Tiểu Lâu nói: "Hạ Kiêu tại Thiểm Kim bình nguyên chiêu binh mãi mã, tổ kiến mười vạn, mấy chục vạn người đại quân. Ở phương diện này, thiên cung cũng không am hiểu."

"Chiêu binh mãi mã? Bách chiến chi sư là tầm năm ba tháng bên trong có thể xây dựng sao? Kia Hạ Kiêu tại Ngưỡng Thiện quần đảo kinh doanh mấy năm, đều tại làm sinh ý; hắn vừa tới Thiểm Kim bình nguyên lúc, bất quá một giới thương nhân, từ Điên Đảo hải trở lại Thiểm Kim bình nguyên cũng chỉ có một cái thương hội. Ha ha, nếu là chỉ là một cái thương nhân liền có thể chiếm đoạt Thiểm Kim, đưa qua hướng một ngàn năm, Thiểm Kim bình nguyên những cái kia hào cường phỉ bá chẳng lẽ không phải muốn chết không nhắm mắt?"

"Thương nhân thân phận bất quá là Hạ Kiêu trải qua thời gian dài đối ngoại ngụy trang, chuyên lừa gạt không biết nội tình người." Nhiếp Tiểu Lâu lạnh lùng liếc nhìn hắn một cái, "Hắn là năm đó hỏa thiêu Trích Tinh lâu kẻ cầm đầu, cùng Đại Phương hồ có thiên ti vạn lũ liên hệ —— "

Hắn mỗi chữ mỗi câu: "Quá khứ cùng Đại Phương hồ có liên quan nhân sự, cái nào không phải Bối Già họa lớn trong lòng? Nếu không thừa dịp hắn chưa có thành tựu tranh thủ thời gian cầm xuống, ngày sau lông cánh đầy đủ, lại thành Bàn Long thành thứ hai!"

Hắn khiêng ra Bàn Long thành, chúng thần cũng liền không lên tiếng. Dù sao cái này Hạ Kiêu quá khứ ẩn tàng lý lịch quả thật có chút khác người.

Nhiếp Tiểu Lâu âm thầm cười lạnh.

Nếu như hôm nay đứng ở chỗ này phát biểu chính là còn chưa bị giáng chức truất Thanh Dương Quốc sư, những này nói thần làm sao có nhiều như vậy ý kiến? Nhanh gọn "Thần tán thành" .

Hắn Nhiếp Tiểu Lâu là Thanh Dương người tiếp nhận, đằng trước quay chung quanh Thanh Cung quốc sư tranh đoạt còn tiến hành một năm rưỡi, cho nên hắn chính thức thượng vị cũng bất quá hơn hai năm, trước đây chính là đồng núi thư viện sơn trưởng, mặc dù uy vọng nhân phẩm tại Linh Hư thành đều là rõ như ban ngày, nhưng so với đã từng Thanh Dương bản thân vậy vẫn là kém xa tít tắp.

Dù sao hắn không có hai trăm năm lắng đọng, đón lấy Thanh Cung quốc sư chi vị, không phục người vừa nắm một bó to.

Huống chi, hắn vẫn là Thanh Dương tiến cử.

Cũng may cảnh giác Ngụy Long thần chuyện này, cuối cùng là Yêu Đế cùng thiên cung cộng đồng ý chí, cho nên trên triều đình những này thần tử cũng làm không được bao lâu, liền phải nhao nhao đồng ý.

Sau đó liền phải thương nghị tiếp viện danh sách nhân viên.

Nhiếp Tiểu Lâu vừa mới đề danh hai tên đại yêu, Đại Tư Nông Diêu Mậu lập tức nói: "Hai vị này, một cái tại Bạch Tượng quốc chủ trì đại điển, một cái cùng Linh Hư tường cao tham nhũng án có chút liên quan, còn chưa điều tra rõ, làm sao có thể đi xa?"

Lập tức liền có thần tử theo vào: "Nghe nói Xích Yên quốc Thái tử ngay tại Ngưỡng Thiện quần đảo, nơi đó cự ly Thiểm Kim bình nguyên đã không xa, không bằng. . ."

"Xích Yên Thái tử cùng Hạ Kiêu có cũ, ngươi phái hắn đi là đối phó Hạ Kiêu vẫn là trợ giúp Hạ Kiêu?"

Lại có người đứng ra nói: "Nói cẩn thận! Nếu không phải Xích Yên Thái tử lưu tại Ngưỡng Thiện quần đảo, Bối Già quân lực còn không có cách nào kéo dài đến Mưu Quốc phía sau!"

Một nói tới Mưu Quốc, chúng thần liền đến tinh thần, rất nhanh liền người đề nghị: "Không bằng chúng ta cùng Mưu Quốc đàm phán điều kiện lại thêm một đầu, để bọn hắn giao ra Hạ Kiêu tài liệu cặn kẽ. Hạ Kiêu thay Linh Sơn làm việc, Mưu Quốc nhất định có hắn án cũ.".