Chương 1941: Đi thẳng vào vấn đề

Chương 1941: Đi thẳng vào vấn đề

Đình trên lại lần nữa lâm vào tranh luận, giống nhau lúc trước.

Yêu Đế yếu ớt nhìn Nhiếp Tiểu Lâu một chút, trên mặt không có gì biểu lộ, nhưng trong mắt trách cứ chi ý để cái sau cúi đầu.

Hắn là để Nhiếp Tiểu Lâu cùng chính mình hát đôi, không phải đến phá trụ.

"Trợ giúp Thanh Dương" chuyện này, chỉ thích hợp tại phòng khách nhỏ nghị sự lúc nhấc lên, không thích hợp đặt ở triều hội thương lượng. Nếu không chính là như vậy lao nhao, chưa kết luận được, vô ích rất nhiều thời gian cùng tinh lực.

Nếu như Thanh Dương còn đảm nhiệm quốc sư chức vụ, loại này chi tiết căn bản không cần hắn đến chú ý. Nhiếp Tiểu Lâu làm người khôn khéo cũng trung thành tuyệt đối, dù sao vào chỗ quá ngắn, còn không có luyện thành nhân tinh.

Trên triều đình những này thần tử, thực sẽ là Thiểm Kim bình nguyên tình thế mà sốt ruột sao? Yêu Đế lòng dạ biết rõ, căn bản không!

Coi như Hạ Kiêu tại Thiểm Kim đánh bại Thanh Dương cùng Bạch Thản lại như thế nào?

Coi như Hạ Kiêu chiếm đoạt toàn bộ Thiểm Kim lại như thế nào?

Đây chính là ngoài vạn dặm biến cố, cùng Bối Già, cùng Bối Già thần dân có quan hệ gì? Bọn hắn mỗi ngày còn phải cãi lộn những này đề tài thảo luận, còn phải lĩnh điểm ấy bổng lộc, còn phải đấu những này túc địch.

Một cái treo ở chân trời, không có thành tựu Hạ Kiêu, có thể đối Bối Già tạo thành cái uy hiếp gì?

Ngược lại, Bối Già coi như xuất thủ đánh rụng Hạ Kiêu, quăng ra Thiểm Kim bình nguyên uy hiếp, vậy cũng là Thiên Thần vui vẻ, chuyện này đối với chính Bối Già lại có chỗ tốt gì? Căn bản chính là lao tâm lao lực không có lợi ích thực tế nha.

Bọn hắn không bằng nhiều quan tâm điểm thực tế, nhiều quan tâm điểm bổn quốc sự vụ, tỉ như Linh Hư tường cao vì cái gì tu bốn năm năm còn không có sửa tốt, tiếp theo còn phải tu bao lâu? Ở giữa lại xuất hiện cái gì chuyện ẩn ở bên trong? Đáng giá vạch tội.

Tỉ như người nào vụng trộm cấu kết Mưu Quốc, hướng địch nhân chuyển vận lợi ích, ân, đáng giá cảnh giác;

Tỉ như phía nam ruộng có phải hay không lại báo cáo láo mẫu sinh, tỉ như gần nhất nào tiểu quốc tiến cống mất đi. . . Ân, đáng giá thảo luận.

Như thế đại nhất quốc gia, suốt ngày bực mình sự tình còn ít sao?

Mắt thấy chúng thần thảo luận trọng điểm dần dần nhẹ nhàng di chuyển, Yêu Đế trùng điệp thở dài: "Trợ giúp Thanh Dương nhân thủ!"

Hắn thanh âm trầm thấp uy nghiêm, tại mỗi người tim nổ vang.

Chúng thần loạn nghị lúc này mới tạm dừng, một lần nữa trở lại quỹ đạo bên trên.

Yêu Đế lại phun ra một ngụm bạch khí. Thanh Dương không tại triều đường, hắn đối mặt đám này gian xảo liền thường xuyên bực bội.

Ai, có khi thật muốn phun một ngụm long tức, đem những này thêm phiền đồ vật toàn đông lạnh thành Kiên Băng đá mài!

. . .

Hào địa Tây Cảnh bên ngoài, Cầu Thành.

Cái này thành trì là ra vào Hào địa phải qua đường, lúc trước tiết tông võ từ cống trở về hào đều, cũng muốn đi qua nơi này.

Hào địa hỗn chiến kết thúc về sau, Thanh Dương ly khai Thiên Thủy thành, lần thứ nhất tại Cầu Thành hội kiến ngoại sứ.

Nói là ngoại sứ, còn cất nhắc bọn hắn.

Kỳ thật những này "Sứ giả" đại biểu, chính là Thiểm Kim bình nguyên từ nay vẫn tồn tại địa phương thế lực, bọn hắn đều là Long Thần chiến tranh giai đoạn thứ nhất người sống sót, cũng tức là cái gọi là địa phương hào cường.

Long Thần quân thủy triều đồng dạng quét ngang Thiểm Kim bình nguyên, cũng từ lãnh địa của bọn hắn bên cạnh trào lên, cũng không có bước vào bọn hắn địa giới.

Nhưng địa phương hào cường đương nhiên không có khả năng an tâm, ai cũng biết rõ, Cửu U Đại Đế nhấc lên trận này thanh thế thật lớn chiến tranh, cuối cùng sẽ không làm qua loa.

Bọn hắn đều là chướng ngại vật, hoặc lớn hoặc nhỏ. Cửu U Đại Đế sẽ không bỏ qua bọn hắn, hoặc sớm hoặc muộn.

Thời cuộc hiểm ác, địa phương hào cường trong lòng thấp thỏm, Thiên Cung hộ pháp lại hợp thời ném ra cành ô liu, thế là các phương liền phái sứ giả tới nghe ngóng tình huống.

Long Thần quân càng phải cô lập bọn hắn, bọn hắn liền càng nghĩ tương thông liên, dù là vốn là tám trăm năm cũng không tướng vãng lai.

Viên Huyễn cùng sau lưng Thanh Dương đi vào nghị sảnh, giương mắt nhìn thấy những sứ giả này, không khỏi oán thầm một câu:

Đều là cái gì cong queo méo mó!

Bối Già xung quanh tiểu quốc, đi sứ Linh Hư thành sứ giả tất nhiên hình dạng đường đường, phong độ nhẹ nhàng, nhưng trước mắt mười cái sứ giả có ba cái làn da ngăm đen, ba cái mặt mũi tràn đầy phỉ khí, còn có hai đầu là yêu quái, nhìn không ra biểu lộ.

Liền công trình mặt mũi đều không làm, là không muốn làm vẫn là không tâm tư làm?

Nhưng Viên Huyễn biết rõ ghét bỏ không thể hiện ra nói sắc, bởi vì những sứ giả này đều là Bạch Thản cùng Thanh Dương mời tới!

Thanh Dương càng là mày cũng không nhăn một cái, trực tiếp ngồi xuống:

"Thời gian cấp bách, chúng ta liền không hàn huyên, thẳng vào chính đề. Các vị đang ngồi sứ giả, dưới mắt còn có chủ thượng; tiếp qua ba bốn tháng, có thể còn lại có lẽ liền không đến hai thành."

Nàng rất rõ ràng, ngồi tại chính mình đối diện đều là cái gì nhân vật.

Thái độ quá nhu hòa, sẽ chỉ bị coi như mềm yếu. Cho nên nàng một mực đi thẳng vào vấn đề, căn bản không có ý định cong cong quấn quấn.

Nhưng nàng vừa lên đến liền nói chuyện giật gân, chúng sứ giả sắc mặt đều là tối đen, tốt xúi quẩy!

Những sứ giả này cùng đại biểu, đều là thế lực khắp nơi tâm phúc hoặc là tự mình người, nếu như vậy trần trụi uy hiếp xuất từ người khác miệng, bọn hắn nhất định vỗ bàn đứng dậy: "Nói cái gì P nói?"

Có thể đối phương lại là Thiên Thần mặt đất người phát ngôn, cái gọi là "Thiên Cung hộ pháp" .

Những này địa phương hào cường không phải xuất thân dân gian, chính là lâu dài tại chính mình một mẫu ba phần đất trên lăn lộn, chợt có mấy cái đạt được tiểu thần, Dã Thần che chở, liền đẹp đến mức bong bóng nước mũi đều muốn xuất hiện, khắp nơi diễu võ giương oai.

Thiên Cung là cái gì phân lượng?

Bối Già muốn đối Thiên Cung cúi đầu áp tai;

Đã từng Hào Quốc muốn đối Bối Già cúi đầu áp tai;

Bọn hắn những này Thiểm Kim bình nguyên trên thế lực nhỏ, lại đối đã từng Hào Quốc cúi đầu áp tai.

Cho nên Thiên Cung liền giống với tinh thần, treo cao chân trời xa không thể chạm. Hiện tại tinh quang đột nhiên soi sáng trên người bọn họ, bọn hắn còn có một chút quáng mắt, cho nên mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, thế mà không ai nhảy dựng lên nổi lên.

Liền có một tên sứ giả đứng lên: "Thanh Dương hộ pháp tìm chúng ta tới, không phải chỉ là cho chúng ta coi bói a?"

"Ta nào có loại kia thời gian rỗi, Thiên Cung nào có loại kia thời gian rỗi?" Thanh Dương tư thế ngồi ung dung, không giận mà uy, "Ta mời mọi người đến đây, là muốn cho các ngươi chủ thượng khuyến khích một con đường sống!"

Một câu, nàng liền kiểm tra xong những thế lực này thái độ đối với chính mình, trong lòng cười lạnh.

"Xin lắng tai nghe."

Thanh Dương hỏi lại: "Chuyển thế Long Thần gió đã phá khắp cả Thiểm Kim, các vị phía sau chúa công ý kiến gì? Lại có tính toán gì?"

Chúng sứ giả hai mặt nhìn nhau, liền có hai người nói: "Cái này Long Thần là giả a? Chúng ta không tin."

"Đương nhiên là giả." Thanh Dương phía sau Viên Huyễn đứng chắp tay, đầy mặt coi nhẹ, "Bất quá một giới thất phu lừa đời lấy tiếng, mượn Long Thần chi uy mưu bản thân chi tư!"

"Nhưng cái này Cửu U Đại Đế chiếm cứ chỗ, hoàn toàn chính xác có màu đen Giao Long đồ đằng xuất hiện." Lại có nhân đạo, "Lúc này là lâu dài tồn tại, không còn là ba ngày qua đi liền biến mất."

Cái khác sứ giả ngạc nhiên nói: "Thật chứ?"

"Coi là thật. Cháu ta tại Đạc Thành sở thuộc Bạch Tháp trấn tận mắt nhìn thấy, từ hắn đến mãi cho đến xong xuôi việc phải làm ly khai, trước sau thời gian bảy tám ngày, kia Hắc Giao ấn ký ngay tại trấn thự tường xám đằng sau, vẫn luôn không có biến mất."

Thanh Dương ánh mắt khẽ nhúc nhích. Như thế biến hóa mới, thú vị.

Thiên Hành hữu thường. Làm đã từng Bối Già quốc sư, nàng rất rõ ràng giữa thiên địa pháp tắc một mực tại chậm chạp cải biến, nhưng mấy năm này tựa như rõ ràng gia tốc đây..