Chương 1942: Cửu U uy hiếp

Chương 1942: Cửu U uy hiếp

Viên Huyễn không hoảng hốt không trương giải thích: "Một chút xíu Tiên gia thủ đoạn thôi. Chúng ta Thiên Cung ngay tại chỗ Khư sơn, lúc trước là lớn còn tông địa giới. Cái này tông môn sẽ ở biên giới trên lập một cái Giới Bia, trên tấm bia phù văn cũng giống cái này Hắc Giao ấn ký, phá không xong lau không đi, thậm chí còn có thể tỏa sáng, một khi ngoại địch xâm lấn, trong tông lập đến cảnh cáo. Cửu U Đại Đế liền lợi dụng điểm này thủ đoạn, giả thần giả quỷ lường gạt thế nhân."

Nhìn hắn hời hợt, đám người cũng liền nửa tin nửa ngờ.

Lại có một người nói: "Cho dù Long Thần là giả, nhưng Cửu U Đại Đế xây dựng quân đội thanh thế to lớn, đây cũng là thật. Chúng ta nghe nói bọn hắn vừa khởi sự lúc, mỗi đội chỉ có mấy ngàn người, một đường như vết dầu loang thu nạp tân binh, đến cuối cùng đều là gấp mười tăng trưởng."

Bọn hắn lo lắng, bởi vì đây cũng là cách làm của bọn hắn: Mỗi đánh hạ một chỗ, ngay tại chỗ hút binh, lại đi đầu nhập kế tiếp trận địa.

Chỉ cần đánh thắng trận, quân đội nhân số chính là càng đánh càng nhiều.

Đây chính là dưới mắt tất cả thế lực gặp phải vấn đề: Tỉnh lại sau giấc ngủ, nguyên bản hàng xóm đều biến thành Long Thần quân!

Cái này giống đứng ở trong biển cô đá ngầm san hô, chung quanh đều là sóng lớn cuồn cuộn, chân mình hạ kia một khối nhỏ địa phương cũng là nguy như chồng trứng sắp đổ.

Đầu sóng lớn một chút, chính mình có phải hay không liền bị vỗ xuống biển đi?

Loại này lo âu và sợ hãi, hiện tại để mỗi một phe thế lực đều ăn ngủ không yên.

Thanh Dương nâng chén nhỏ, nhấp một hớp trà nóng: "Đã Cửu U Đại Đế quân đội như là hồng lưu, làm sao không có đem đang ngồi chúa công đều phá tan?"

Tức có người nói: "Long Thần quân lấy dễ bỏ khó, cũng không phải vùi đầu đón đánh. Liền ta chúa công thấy, Long Thần quân một cái cọng rơm cứng cũng không có đi đụng."

Lại có sứ giả bổ sung: "Cũng không phải. Phía tây tới chi đội ngũ kia, thủ lĩnh gọi là cầu hổ, cũng đặc biệt mãnh. Long Thần, ách, Cửu U Đại Đế tự mình suất lĩnh chi kia quân đội càng thêm hung ác lăng lệ, công thành nhổ trại không đáng kể. Hắn diệt lưới điện, chỉ dùng không đến một tháng thời gian!"

"Các vị có thể ngồi ở chỗ này cùng ta đối thoại, đã nói lên Cửu U quân đội miệng cọp gan thỏ, chân chính cường binh hãn tướng quá ít! Bằng không hắn Phong Quyển Tàn Vân chính là, vì sao sẽ còn bỏ sót các vị lãnh địa?" Thanh Dương nói khẽ, "Điểm này không chỉ có ta thấy rõ ràng, các vị chúa công cũng là thấy rõ. Nếu không nhấc tay đầu hàng chính là, làm gì phái các ngươi tới nghe lão thái bà lải nhải?"

Các vị sứ giả đều khách sáo hai câu, sau đó liền cắt vào chính đề:

"Thanh Dương hộ pháp chiêu chúng ta đến đây, nhất định có đối sách tương thụ?"

"Đương nhiên." Thanh Dương cho cái khẳng định trả lời chắc chắn, "Cửu U khí thế hung hung, nhưng thật ra là lấy lớn tiếng doạ người đến che đậy chính mình nhược điểm. Các vị lấy mình chi trưởng, kích hắn ngắn là được rồi."

"Mời hộ pháp đại nhân chỉ điểm."

"Cửu U đại quân nhìn như quy mô to lớn, kì thực đều là hấp thu các nơi hàng binh, bọn phỉ, nông dân, mới quả cầu tuyết đồng dạng cực tốc khuếch trương. Chân chính phong binh cùng dũng sĩ, trăm không đủ một." Thanh Dương thanh âm leng keng, "Không nói đến hắn có thể hay không quản tốt, dạng này đội ngũ thật có sức chiến đấu có thể nói a? Nghe thấy tiếng trống chỉ biết rõ như ong vỡ tổ xông về phía trước, không hiểu phất cờ hiệu cùng hiệu lệnh, không hiểu trận hình cùng đội ngũ, thậm chí phân biệt không được rút lui cùng chạy trốn, loại này quân đội cùng đám ô hợp khác nhau ở chỗ nào?"

Tức có người phụ họa: "Đúng, loại tân binh này viên chỉ có thể đánh thuận gió cầm, một khi lâm vào giằng co giằng co, hoặc là lộ ra nửa điểm dấu hiệu thất bại, lập tức liền quân lính tan rã, không có chút nào ý chí chiến đấu có thể nói."

Thanh Dương mỉm cười: "Như vậy, các vị chúa công thủ hạ lại là cái gì binh tướng?"

"Ta gia chủ công tại Hổ Khê nham bị địch nhân vây khốn ba ngày ba đêm, mấy chuyến giết lùi quân địch, cuối cùng phá vây mà ra, còn phản sát hai viên đại tướng đấy."

"Ta huynh trưởng đoạt Kỳ An Thành, dùng 76 ngày, sinh sinh đem bên trong thành hao tổn đến tiễn tận hết lương, mở thành đầu hàng."

"Chúng ta Quách tướng quân còn vì Hào Quốc hiệu lực lúc, đã từng mang bôn tập bảy ngày bảy đêm, ở giữa thậm chí xuyên qua ăn vô số người Hắc Sa đầm lầy, tiến đến tiền tuyến trợ giúp tiết tông võ, đánh bại lưới điện đại quân!"

Chúng sứ giả tinh thần phấn chấn, bắt đầu báo tụng tự mình chúa công chiến tích. Chỉ cần Thiên Cung thấy vừa mắt, phía sau cầm tài nguyên liền có thể đa phần một điểm.

"Các ngươi chúa công thủ hạ quân đội, chí ít luyện qua một năm a?"

Tất cả mọi người cười nói: "Một năm chỗ nào có thể? Đi theo chúa công bên người vào sinh ra tử, chí ít đều là ba năm năm lão binh."

"Như vậy các vị lại nhìn Cửu U quân đội, có phải hay không lớn mà vô dụng, vô ích tư lương?" Thanh Dương tiện tay gọi ra sa bàn, tại bàn trên mặt nhẹ nhàng điểm mấy lần, "Hắn tự mình biết rõ tự mình điểm yếu, cho nên bắt đầu tụ lại quân đội đến mấy cái này địa phương luyện binh. So sánh Đạc Thành, ta phái ra tiếu tham phản hồi, nơi đó chí ít hội tụ hơn mười vạn người."

"Cửu U chiếm xuống địa bàn đã đủ lớn, hiện tại còn muốn đại quy mô luyện binh, ta nghĩ các vị đều minh bạch đây là ý gì."

Ánh đèn phản chiếu sắc mặt của mọi người rất khó coi.

Cửu U Đại Đế vì cái gì còn muốn đại luyện binh? Hiển nhiên là còn có trận đánh ác liệt muốn đánh nha.

Trận đánh ác liệt đến từ chỗ nào? Đương nhiên chính là hôm nay ở đây thế lực khắp nơi!

Lấy Cửu U Đại Đế bày ra tới tư thái, không chiếm đoạt toàn bộ đại lục tuyệt không bỏ qua!

"Ý nghĩ xằng bậy!" Quách gia sứ giả lẩm bẩm lẩm bẩm nói, "Đến cùng từ nơi nào xuất hiện như thế một cái cuồng đồ!"

Không biết là ai tiếp một câu: "Sẽ không phải thật sự là Cửu U phía dưới?"

Tất cả mọi người hướng hắn trợn mắt nhìn, có biết nói chuyện hay không?

"Muốn thật chờ hắn luyện tốt binh, các ngươi đoán hắn bước kế tiếp dự định làm cái gì? Dù sao trận chiến đầu tiên tuyệt sẽ không phát sinh ở Hào Quốc."

Không cần đoán, chính là cầm đang ngồi khai đao.

Cho nên đám người lập tức hỏi: "Hộ pháp có gì thượng sách?"

"Hắn muốn làm gì, chúng ta phản hắn đạo hạnh chi, trắng trợn phá hư là đủ." Thanh Dương chỉ vào sa bàn, "Hắn không phải nghĩ kỹ tốt luyện binh? Ngắn thì ba tháng, lâu là nửa năm. Như vậy trong khoảng thời gian này, hắn không chỉ có không có dư lực đối phó các vị, còn thủ không tốt lúc trước đánh xuống địa bàn. Ta đã nói rồi, quân đội của hắn là lớn mà vô dụng. Tiền kỳ đánh xuống như thế lớn địa bàn, hiện tại thủ bắt đầu đều khá khó khăn! Các vị sao không cho hắn lại thêm một mồi lửa, lại thêm một điểm loạn?"

Chúng sứ giả nhìn chăm chú một chút: "Hộ pháp đại nhân ý tứ, muốn chúng ta tập kích quấy rối địch hậu?"

"Các ngươi cũng nghiên cứu qua Cửu U địa bàn a? Long Thần quân mỗi đánh xuống một khối địa phương, nhất định phải đem nơi đó quân đội mang đi, chỉ thả ở một bộ phận lính phòng giữ. Nói cách khác, Long Thần quân đánh hạ tới thành trì bây giờ phòng bị Không Hư, căn bản không có tinh binh hãn tướng thủ hộ."

"Hắn tiền kỳ đánh xuống như thế lớn địa bàn, hiện tại Đô Thành hắn uy hiếp! Các vị công chi, giống như lấy đồ trong túi; nếu như chư vị đang ngồi còn nguyện ý liên thủ, kia liền càng không uổng phí cái gì lực khí."

Tức có sứ giả nói: "Đánh xuống một cái thành trì không khó, có thể chuyện này đối với chúng ta có chỗ tốt gì? Một khi Long Thần xuất quan, tới trước tìm chúng ta xúi quẩy!"

"Nếu như chỉ có một lượng cỗ thế lực làm như thế, Long Thần có thể thong dong đánh tan, nhưng nếu như các vị đều xuất thủ, Long Thần lãnh địa chiến hỏa lan tràn, hắn cứu đều cứu không đến, Đàm Hà ngăn chặn?" Thanh Dương bình tĩnh lấy đúng, "Đây chính là hợp mưu hợp sức chi công, cũng là chúng ta hôm nay gặp mặt nguyên do.".