Chương 1943: Thiên Cung trợ lực

Chương 1943: Thiên Cung trợ lực

Quách gia sứ giả nhìn chung quanh một chút: "Liền chúng ta cái này hơn mười cái?"

"Xa xa không chỉ." Thanh Dương đứng lên, đưa tay từ sa bàn trên phất qua, trong mâm lập tức có điểm đỏ sáng lên, cơ bản trải rộng Thiểm Kim, nhưng còn lấy Thiểm Kim bình nguyên trung bộ, trung nam bộ nhiều nhất, "Thiên Thần sứ đồ đưa tình báo, trải qua thủ hạ ta thu dọn, Cửu U đặc biệt vòng qua không đánh thế lực cùng địa điểm, cho tới bây giờ tổng cộng là 67 chỗ."

Còn có nhiều như vậy! Chúng sứ giả nghe xong, tối thầm thả lỏng khẩu khí. Tiền kỳ chỉ có Cửu U Đại Đế tin tức phô thiên cái địa, bọn hắn còn tưởng rằng thế gian đều là địch. Hiện tại nghe xong, người trong đồng đạo còn có nhiều như vậy!

"Tình báo không có thu thập xong xuôi, không bài trừ số lượng này phía sau sẽ còn trên phạm vi lớn gia tăng. Ta đem những này địa phương xưng là 'Mạnh một chút' cũng chính là hắn tại vòng thứ nhất xâm nhập bên trong không hạ được tới cường địch chỗ."

"Cho nên các ngươi cũng không cô đơn, cùng các ngươi giống nhau tình trạng đồng bạn, chí ít có hơn sáu mươi vị!" Nàng xông mọi người mỉm cười, "Nếu như cái này mười mấy cái thế lực đều nguyện ý đâm lưng Cửu U, các ngươi cho rằng, hắn tại đại luyện binh trong lúc đó thật có năng lực cùng các ngươi đối kháng? Lại nói, nghĩ luyện binh liền nhất định có thể luyện được không, các ngươi gặp qua cái nào thống soái thật có thể tại tầm năm ba tháng bên trong đem đám ô hợp luyện thành tinh binh?"

Đám người nghĩ cũng phải, ở đây cái nào chúa công chưa từng luyện binh? Luyện trước bộ dáng gì, luyện sau bộ dáng gì?

Quách gia sứ giả phản ứng nhanh nhất: "Hắn xác thực không có cách nào khác đồng thời đối phó nhiều như vậy đối thủ. Nhưng hắn nếu như là nghĩ tập trung lực lượng, đánh ra mấy trận chấn nhiếp Thiểm Kim đại thắng, nếu như lại vừa vặn chọn trúng chúng ta. . . Xin hỏi hộ pháp đại nhân, chúng ta nên ứng đối ra sao?"

Lời này hỏi ra, cái khác sứ giả nhao nhao phụ họa.

Thanh Dương mặt như chỉ thủy, trong lòng thầm nghĩ một tiếng tới. Những thế lực này đáp ứng lời mời đến đây, tâm niệm chính là vì hỏi ra câu này a?

Mặt ngoài cung kính, bên trong tính toán.

Nàng càng rõ ràng, bọn hắn chân chính muốn, là Thiên Thần, Thiên Cung trợ lực!

Thiên Cung hộ pháp thật xa đem bọn hắn đi tìm đến, dù sao cũng nên cho điểm biện pháp, cho điểm chỗ tốt, cho điểm lợi ích thực tế a?

Không phải, mọi người dựa vào cái gì thay Thiên Cung ra sức?

Kỳ thật nơi này tất cả mọi người cho rằng, Thần Linh nhất ưu ái vẫn là Bạch Thản, nếu không vì cái gì Thiên Thần trước đây sẽ làm chết hào vương, cạo chết trần rủ xuống hóa? Không phải là vì dìu hắn thượng vị?

Hiện tại đột nhiên toát ra một cái Long Thần, uy hiếp được Bạch Thản, uy hiếp được Thiên Thần tại Thiểm Kim bố cục. Thiên Thần làm sao có thể dễ dàng tha thứ?

Cho nên Thiên Cung hộ pháp đột nhiên đem bọn hắn đều tìm tới, đại khái suất là nghĩ coi bọn họ là thương dùng.

Không quan hệ, có thể tại Thiểm Kim lẫn vào như cá gặp nước, đều không ngại cái này.

Có thể bị lợi dụng, nói rõ còn có giá trị.

Không có giá trị, tại Thiểm Kim bình nguyên rất dễ dàng biến thành người chết.

Nhưng tất cả mọi người muốn cầm đến tương ứng hồi báo.

Mới Thanh Dương lời nói, cũng chính là thay bọn hắn tiến hành khả thi phân tích, cho bọn hắn ăn định tâm hoàn, nói thừa dịp Cửu U luyện binh cùng hắn đối nghịch, phong hiểm rất nhỏ, ích lợi rất lớn.

Hiện tại đến phiên Thiên Cung mở ra điều kiện, xuất ra chỗ tốt rồi.

Thiểm Kim những này Thổ Bá Vương, đối Thiên Thần nhưng không có như vậy thành kính, trừ khi hắn nhóm đầy đủ cường đại lại chịu bảo bọc chính mình.

A, loại này thời điểm, nàng nhất định sẽ rất khẳng khái. Thanh Dương ngồi nghiêm chỉnh, túc tiếng nói:

"Yên tâm, Thiên Cung sẽ không để cho các ngươi một mình đối mặt như thế lớn phong hiểm. Chúng ta cải tạo rất nhiều yêu quái cường đại, gọi 'Yêu khôi' đơn thể liền sánh được một chi quân đội chiến lực, đồng thời hung ác không sợ, không sợ sinh tử, chuyên vì chiến tranh cùng giết chóc mà sinh. Trong đó người nổi bật, so với Kim Giáp Thần Tướng cũng không kém bao nhiêu. Các ngươi có thể đem bọn chúng cùng huấn luyện sư mang về lãnh địa, để bọn chúng cho các ngươi mà chiến."

"Ngài nói tới 'Yêu khôi' hiện tại liền có a?"

"Đương nhiên." Thanh Dương quay đầu phân phó một tiếng, sau đó mang đám người đi vào sân nhỏ.

Rất nhanh, liền có người nắm một đầu yêu quái tiến đến.

Quái vật này thân cao khoảng bốn thước, màu nâu xám da bóng loáng, đám người lần đầu tiên lại không phân rõ nó là Viên Hầu hay là bọ cạp, bởi vì nó rõ ràng có hầu tử năm chi, nhưng nửa người trên cũng nằm sấp hành tẩu, nụ hoa phần đuôi ngược lại nhổng lên thật cao.

Quái vật này trước mặt mọi người gào thét một tiếng, lộ ra răng cưa răng nanh. Thanh Vệ dẫn ra một đầu con cừu non, quái vật nhào tiến lên, chỉ dùng hai giây liền đem nó xé thành mảnh nhỏ, cảnh tượng cực kỳ đẫm máu.

Thanh Vệ lại ném ra mấy cái chim én, đều là thân hình linh hoạt, nhào hơi giật mình liền muốn bay ra đình viện. Nhãn lực kém một chút, đều theo không kịp tốc độ của bọn nó.

Quái vật ngửa đầu nhìn thoáng qua, cái đuôi nhếch lên, đỉnh cánh hoa đồng dạng mở ra, đột nhiên sưu sưu sưu bắn ra mấy mai xương châm!

Giữa không trung lập tức vang lên mấy âm thanh réo vang, chim én nhao nhao rơi xuống trên mặt đất.

Bảy con chim én, bảy căn cốt châm, toàn bộ mệnh trung!

Mỗi cái châm đều có ngón trỏ dài, đỉnh còn lóe xanh mênh mang ánh sáng.

Có một cái chim én bị đính tại trên cành cây, xương châm ăn vào gỗ sâu ba phân, vỏ cây mắt trần có thể thấy địa biến đen.

Nhanh, chuẩn, hung ác, còn có kèm theo kịch độc.

"Dạng này Yêu khôi đưa lên chiến trường, lại mượn nhờ địa hình yểm hộ, có phải hay không có thể nhẹ nhõm giết chết một đội sĩ binh?"

Có sứ giả liền hỏi: "Cho chúng ta Yêu khôi, đều là dạng này tiêu chuẩn sao?"

"Đây là bình quân tiêu chuẩn, còn có hơn xa tại nó."

Dưới đáy liền có người xì xào bàn tán: "Ai nha, những này yêu quái nhìn xem giống như Hồng Lư chủ nhân thủ bút."

"Nói đúng lắm, loại này không cân đối cảm giác. . ."

Mọi người trong lòng sợ hãi. Thiên Cung thật sự là không hiển sơn không lộ thủy, khi nào tại Thiểm Kim bình nguyên làm ra nhiều như vậy quái vật?

Nơi này cự ly Bối Già quá xa, tất cả mọi người biết rõ những này đại khái suất là Thiểm Kim bản thổ sản xuất.

Bất quá dưới mắt Bối Già chế tạo ra quái vật càng thêm cường hãn, đối bọn hắn càng phát ra hữu ích.

Chuyến này được không rất nhiều cái Yêu khôi, chiến lực rõ rệt tăng cường, không tệ không tệ. Bất quá ——

"Đơn dừng Yêu khôi, chỉ sợ còn không phải Cửu U đại quân đối thủ." Đám sứ giả cũng là thực sự cầu thị, "Hắn diệt lưới điện, một tháng cũng chưa tới."

Lưới điện quân lực mạnh, gần với trước hào. Cho nên lưới điện hủy diệt tin tức truyền tới, Thiểm Kim thế lực đều dọa sợ.

"Cửu U Diệt La Điện chỉ là mưu lợi, lợi dụng Tam Thi trùng mê hoặc tướng sĩ tâm trí, đánh lưới điện một trở tay không kịp." Thanh Dương lý trí phân tích, "Nếu như bình thường tiến công, trận chiến tranh này ít nhất phải tiếp tục một năm nửa năm, thắng bại cũng chưa biết chừng."

Cửu U Đại Đế có thể nhẹ nhõm cầm xuống lưới điện, chủ đánh một cái tin tức chênh lệch. Đám này Thiểm Kim thổ dân chỗ nào được chứng kiến Tam Thi trùng?

Cần phải đối phó Bạch Thản cùng Thanh Dương, Tam Thi trùng đã vô hiệu.

Không đợi đám người hỏi thăm, nàng liền nói tiếp: "Các ngươi không cần lo lắng, ta có khắc chế Tam Thi trùng biện pháp, có thể khiến bọn chúng trên chiến trường mất đi hiệu lực. Lưới điện bi kịch, sẽ không ở các vị trên thân lập lại."

Tất cả mọi người nới lỏng một hơi, liền nói "Vậy là tốt rồi" cũng có người thúc ngựa P:

"Không hổ là hộ pháp đại nhân, liền Cửu U chiến tranh thủ đoạn đều có thể nhẹ nhõm bài trừ."

Nhưng có người ngay sau đó liền đầy mặt tươi cười: "Cửu U Đại Đế bên người cao thủ nhiều như mây, nghe nói chính hắn cũng là bất thế ra cường giả. Ai cũng không muốn cùng bọn hắn chính diện đối chiến a?".