Chương 1944: Nơi này cũng đang vẽ bánh

Chương 1944: Nơi này cũng đang vẽ bánh

Ăn ngay nói thật, ai cũng không biết rõ Cửu U Đại Đế bản nhân thực lực bao nhiêu, liền Thanh Dương đều cảm thấy rất hứng thú, bởi vì cái này tiểu tử đại náo Thiên Cung lúc còn bị nàng đuổi cho khắp nơi loạn thoan, bây giờ lại dám tuyên bố chính tay đâm Diệu Trạm Thiên. Thời gian qua đi năm năm, ai có thể như thế đột nhiên tăng mạnh?

Cái này muốn thả trên thân người khác, làm sao nghe giả làm sao. Nhưng nhắc tới là Hạ Kiêu, giống như cũng không phải không thể tiếp nhận.

Đương nhiên, Thanh Dương cũng biết rõ đám người này đang chờ mong cái gì.

Cho nên nàng có chút mỉm cười một cái, hùng hồn nói: "Cửu U bên người cao thủ lại nhiều, bỏ vào toàn bộ Thiểm Kim bình nguyên cũng là giọt nước trong biển cả, các vị gặp gỡ cơ hội nhỏ chi lại nhỏ."

Đương nhiên câu nói này khẳng định là không thể an lòng của mọi người, cho nên nàng ngay sau đó lại nói: "Nhưng là Thiên Thần nhân hậu, nguyện giải chư vị ưu phiền. Cho nên, ta chỗ này có tám cỗ thần hàng thân thể, có thể chuẩn bị các vị bất cứ tình huống nào."

Chúng sứ giả phương cảm giác tâm động, tức có một người hỏi: "Không biết chúng ta có thể mời được cái nào mấy vị Thần Linh?"

"Bách Chiến Thiên, Đa Văn Thiên, Quảng Lợi Thiên, đồng minh Chân Quân bản tôn hoặc là tòng thần. Xem chiến trường tình huống mà định ra, thậm chí Linh Hư Thánh Tôn cũng có thể có thể tự mình hạ giới!"

Đám người giật mình: "Chuyện này là thật! ?"

Đây chính là Linh Hư chúng thần chi thủ, có khả năng vì đánh bại Cửu U Đại Đế mà hiện thân?

"Ta chính là Thiên Cung hộ pháp. Lời nói của ta, liền đại biểu Thiên Thần ý chí!" Thanh Dương thanh âm quanh quẩn tại trong đình viện, mỗi một lời chấn nhiếp lòng người, "Ai có nghi vấn, hiện tại liền có thể đứng dậy ly khai, nhưng từ đó lúc giờ phút này lên, ngươi sẽ bị ngăn cách tại Thiên Thần ánh mắt bên ngoài!"

Đám người nghe nói, đều là giật mình.

Ai dám đi, lấy hậu thiên thần tuyệt không để ý tới hắn.

Linh Hư chúng thần không muốn hiểu phàm nhân, cái khác tiểu thần Dã Thần càng sẽ không để ý tới. Như vậy một phương này thế lực tại Thiểm Kim coi như đứt rễ đáy, về sau chỉ có thể thuần dựa vào chính mình.

Thiên Cung hộ pháp cũng không tốt biểu hiện được quá có kiên nhẫn, hữu cầu tất ứng, nếu không những này nhân gian thế lực càng cho là mình không thể thiếu, càng phải được đà lấn tới.

Nơi này là Thiểm Kim bình nguyên, cùng nơi này thổ dân liên hệ, liền muốn uy lớn hơn ân.

Thanh Dương còn đặc biệt đợi một cái, nhưng đám sứ giả P cỗ giống như dính tại trên ghế, đều không xê dịch một cái.

"Đến tiếp sau, còn có càng nhiều thần hàng thân thể trợ giúp Thiểm Kim." Thanh Dương lúc này mới mỉm cười, "Tóm lại, hiện tại là các vị liên thủ, địch hậu nhiễu kích tuyệt hảo thời cơ. Thiên Cung viện trợ cũng đã đúng chỗ. Chiến cơ chớp mắt là qua, một khi bỏ lỡ mấy tháng này, chư vị sau này muốn đối mặt cái gì, không cần ta nhiều lời."

Đến lúc này, Thiên Cung thông điệp cũng rất rõ ràng:

Hoặc là, Thiểm Kim hào cường nhóm xuất động binh mã, thừa dịp Cửu U Đại Đế luyện binh cơ hội, tại hắn địa bàn trên bốn phía châm lửa khởi sự, Thiên Thần hội cho đại lực ủng hộ.

Hoặc là, bọn hắn cũng có thể như cũ cuộn tại lãnh địa của mình bên trong, không đi trêu chọc Cửu U Đại Đế, nhưng người ta cuối cùng rất có thể đánh tới cửa, đến lúc đó gọi trời không ứng gọi đất mất linh, bởi vì Thần Linh đã sớm từ bỏ bọn hắn!

Cùng Thiên Thần hợp tác, đánh Cửu U Đại Đế; hoặc là bị Thiên Thần vứt bỏ, lại bị Cửu U Đại Đế tiêu diệt.

Hai chọn một đi.

Đối với mấy cái này hào cường tới nói, kỳ thật không có gì tốt chọn.

Phía trên vùng bình nguyên này anh hùng hào kiệt tới tới đi đi, ai cũng không có kết quả tốt, chỉ có Thiên Thần Vĩnh Hằng.

Thanh Dương tiến một bước ném ra ngoài ngọt tảo nhi:

"Đương nhiên, ở sau đó trong chiến tranh lan truyền ra, Thiên Thần nhất định sẽ hướng hắn trút xuống nhiều tư nguyên hơn!"

Gặp gỡ kết thúc, chúng sứ giả cũng liền mang theo Thanh Dương điều kiện, Thiên Thần thành ý, đường về hồi bẩm chủ công của mình.

Viên Huyễn đứng tại bên cạnh không rên một tiếng nghe, thẳng đến cuối cùng tiễn khách trở về, cũng không dám lên tiếng.

Cung chủ trong tay có tám cỗ thần hàng thân thể? Hắn làm sao không biết rõ?

Cung chủ còn nói, chư vị Chính Thần đều sẽ tự mình giáng lâm nhân gian, đối chiến Cửu U Đại Đế quân đội?

Cái này, cái này. . .

Nghe là thật không hợp thói thường, nhưng những sứ giả này lúc rời đi, bước chân đều nhẹ nhàng.

Một đám không kiến thức phàm nhân, căn bản không biết rõ Chính Thần giáng lâm ý vị như thế nào.

Nói như vậy thôi, chỉ có Thiên Huyễn chân nhân cái này đẳng cấp đối thủ, mới đáng giá Diệu Trạm Thiên thần tự mình hạ giới. Còn lại, ha ha.

Thanh Dương tựa như nghe được nội tâm của hắn hí kịch, cũng không ngẩng đầu lên nói:

"Ngươi cho rằng, bọn hắn thiếu nhất chính là cái gì?"

Viên Huyễn một lẫm, thử thăm dò hỏi:

"Quân đội?"

"Như cho bọn hắn quân đội, bọn hắn liền thiếu vũ khí; như cho bọn hắn vũ khí, bọn hắn liền thiếu lương thực; như cho bọn hắn lương thực, bọn hắn liền thiếu chiến thuật. Ta cho đến càng nhiều, bọn hắn phá để lọt càng lớn, liền phảng phất động không đáy đồng dạng." Thanh Dương một tiếng cười lạnh, "Bọn hắn thiếu chính là bản sự!"

Thiểm Kim bình nguyên những này địa phương thế lực sở dĩ chỉ có thể có được "Địa phương" không cách nào giống Cửu U Đại Đế như thế quét ngang Thiểm Kim, kia là có nguyên nhân, đơn giản tới nói chính là bản sự không đủ.

"Bản sự là chính mình luyện được, ta không cho được. Nhưng ta có thể cho bọn hắn 'Lòng tin' ." Thiên Cung cho ra tới, vô luận Kỵ Thú cũng tốt, thần hàng thân thể cũng được, nói trắng ra đều là cho các lộ hào cường tăng thêm lòng dũng cảm chỗ dựa đồ vật, "Ngươi nhìn, bọn hắn thật muốn."

"Bọn hắn muốn, ta liền cho a." Thanh Dương nhấc chén nhỏ, ăn một miếng trà nguội, "Bọn hắn muốn bao nhiêu, ta liền cho bao nhiêu."

Động tác của nàng ưu nhã, hoàn toàn như trước đây, nhưng Viên Huyễn lại ngửi ra một loại mẫu sư tàn nhẫn cùng khôn khéo.

"Đám tiếp theo sứ giả, cái gì thời điểm đến?"

"Hẳn là lúc chạng vạng tối điểm."

Trong vòng hai ngày, Thanh Dương làm Thiên Cung hộ pháp, tiếp kiến ba nhóm sứ giả, lí do thoái thác đều là cơ bản giống nhau, cũng đều làm ra hứa hẹn.

Đợi nàng trở lại Hào địa, Bạch Thản nghe hỏi mà đến, đi thẳng vào vấn đề:

"Cung chủ, ta nghe nói những này sứ giả mang đi rất nhiều thần hàng thân thể. Cái này, cái này. . . ?"

"Không tệ." Thanh Dương mắt cũng không nháy một cái, "Bọn hắn cần trợ lực, mà Thiên Thần từ trước đến nay khẳng khái."

Khẳng khái? Bạch Thản nghe thấy hai chữ này, kém chút liền cười lạnh thành tiếng.

Thiên Thần nếu là khẳng khái, đã sớm giúp hắn kết thúc Hào địa chi loạn! Hắn liền có càng nhiều thu luyện binh ngựa, củng cố phía sau, sắp xếp như ý loạn tượng thời gian.

Nhưng Thiên Thần không chỉ có bỏ mặc Hào địa nội đấu, còn âm thầm nâng đỡ đối thủ của hắn!

Thẳng đến Cửu U Đại Đế hoành không xuất thế, khắp nơi thiêu hủy thần miếu, Thiên Thần mới sốt ruột, mới dự định nâng đỡ hắn!

Nhưng hắn bất mãn không dám chút nào lộ ra ngoài: "Như vậy, ngài trong tay còn có mấy cỗ thần hàng thân thể, ta có hay không có thể. . ."

Theo hắn đạt được tình báo, Thanh Dương trước trước sau sau phân đi ra mười mấy bộ thần hàng thân thể!

Đây chính là Thiên Thần giáng lâm vật chứa, mỗi một bộ đều phải tuyển chọn tỉ mỉ. Nếu là đều cho Thiểm Kim bình nguyên trên đất hầu tử, hắn còn có thể cầm được đến a?

"Yên tâm đi, ngươi nhất đến thiên quyến, hạn ngạch tự nhiên cũng là nhiều nhất." Thanh Dương hướng hắn duỗi ra năm cái đầu ngón tay, khẽ động hai lần.

"Hảo hảo, Thần Tôn rộng lượng, cung chủ vất vả!" Được lời hứa của nàng, Bạch Thản lúc này mới yên tâm, lại hàn huyên hai câu liền vội vàng ly khai.

Quay người trước, trong đầu của hắn hiện lên một cái ý niệm trong đầu:

Thật có nhiều như vậy thần hàng thân thể sao?

Nhưng ý niệm này chỉ chớp mắt liền bị hoạch đi.

Hầu ở Thanh Dương bên người Viên Huyễn, cái này hai ngày đều nghe được chết lặng.

Cung chủ giao cho chúng sứ giả "Thần hàng thân thể" tính cả vừa mới cho phép cho Bạch Thản, đều có hơn hai mươi cỗ!.