Chương 1945: Không ảnh hưởng toàn cục

Chương 1945: Không ảnh hưởng toàn cục

Hắn một cái suốt ngày đi theo cung chủ bên người tâm phúc, đều làm không rõ ràng:

Lấy ở đâu nhiều như vậy!

Thiểm Kim những này địa phương hào cường đại khái chưa thấy qua thần hàng, căn bản không minh bạch cung chủ mở cho bọn hắn, là cỡ nào không hợp thói thường điều kiện!

Thần hàng thân thể cũng không phải cải trắng lớn, trong đất tùy tiện loại tùy tiện dài.

Thiên Cung sàng chọn thần hàng thân thể cơ chế cực kỳ nghiêm ngặt, bởi vì loại này thể chất đặc thù người, bản thân liền là ngàn dặm mới tìm được một.

Khư sơn phòng thần hàng thân thể chỉ có ba cái.

Lấy Diệu Trạm Thiên thần chi có thể, cơ hồ vơ vét toàn bộ Thiểm Kim bình nguyên, có thể mang vào Điên Đảo hải thần hàng thân thể cũng chỉ có mười cái.

Nếu không nàng có thể phát động tòng thần, còn có thể càng nhiều.

Từ trên căn bản nói, là thần hàng túi da số lượng, hạn chế hắn nhóm phát huy.

Cung chủ lại có thể một hơi cho ra đi hơn hai mươi cái, ha ha!

Chẳng lẽ. . . ?

Phải biết, Thiên Thần bình thường sẽ không giáng lâm tại phổ thông nhân loại trên thân thể. Bởi vì vô luận thần hàng hiệu quả như thế nào, quá trình này bản thân tựu muốn tiêu hao đại lượng thần lực.

Viên Huyễn lại nghĩ tới Thanh Dương đã nói, Thiểm Kim những này địa phương thế lực muốn lòng tin, nàng liền cho bọn hắn lòng tin.

Đúng, kia hơn hai mươi người đến cùng có phải hay không "Thần hàng thân thể" cũng không trọng yếu. Trọng yếu là, hào cường nhóm có "Thần hàng thân thể" lá bài tẩy này, liền có đối kháng Cửu U Đại Đế lòng tin, liền có tập kích chiếm lĩnh Cửu U Đại Đế địa bàn động lực.

Về phần át chủ bài có thể hay không thực hiện, kia là chuyện sau này. Dù sao địa phương hào cường nhóm hiện tại không còn biện pháp nào nghiệm bài —— "Thần hàng thân thể" cũng là nhân loại, từ ở bề ngoài cùng đồng loại không có bất luận cái gì khác biệt.

Đại khái là Viên Huyễn ánh mắt trên người Thanh Dương dừng lại quá lâu, lại đại khái là hắn ánh mắt có chút khủng hoảng, nàng ngẩng đầu liếc nhìn hắn một cái, lại thấy rõ hắn tâm sự, chỉ dựng thẳng chỉ tại trước môi, rất chậm rất nhẹ địa" xuỵt" một tiếng.

Viên Huyễn một chữ cũng không dám nói.

Vào đêm, Thanh Dương đang uống một bát hạnh nhân xốp giòn lạc, bỗng nhiên nâng cổ tay xem xét, nhíu nhíu mày.

Sau đó nàng liền khoát tay áo: "Đều ra ngoài."

Trong phòng người hầu nối đuôi nhau mà ra, thuận tiện thay nàng che đậy tốt cửa sổ.

Thanh Dương xuất ra tiểu điêu giống, đặt ở phía đông bàn con bên trên, lại điểm hai cây ngọn nến, dấy lên mấy nén hương lửa.

Khói bụi trong không khí ngưng ra mơ hồ mặt người lúc, Đồng Minh Chân Quân thanh âm cũng trở về vang ở bên tai nàng:

"Ngươi thật to gan, dám dùng danh nghĩa của chúng ta, phân chia giả thần hàng thân thể!"

Thiên Thần vấn trách sớm tại Thanh Dương trong dự liệu, nàng lông mày đều không nhúc nhích một cái:

"Vậy ngươi nói một chút, làm sao kích động những này thổ dân đi tiến công Cửu U Đại Đế? Bọn hắn lá gan so con chuột còn nhỏ. Ta nếu không đánh cược, bọn hắn quay người liền đi đầu hàng Cửu U Đại Đế."

"Không phải bọn hắn nhát gan, là ngươi lá gan quá lớn!" Đồng Minh Chân Quân thanh âm nghiêm túc, "Mấy vị Chính Thần không vui, ngươi sẽ có phiền toái lớn."

"Chính Thần vui vẻ, ta liền không có phiền toái a?" Thanh Dương ngồi xuống, cầm lấy trên bàn bát sứ, tiếp tục ăn lên hạnh nhân xốp giòn lạc.

Ân, thật là thơm.

Đầu bếp rất hiểu khẩu vị của nàng, còn đổ một điểm kẹo hoa quế.

"Thiên Thần cho ta phái qua cái gì nhân thủ, cho ta đưa qua cái gì trợ lực? Không có, cái gì cũng không có." Thanh Dương lo lắng nói, "Trong tay của ta chỉ có một thanh nát bài, các ngươi không xuất lực lại muốn Vương Tạc hiệu quả, ta chỉ có thể hãm hại lừa gạt."

Thiểm Kim địa phương hào cường nghĩ không ra, cao cao tại thượng Linh Hư chúng thần, tín dự rất cao Bối Già trước quốc sư, sẽ dùng hàng giả hố chết bọn hắn!

Nàng dạng này không coi ai ra gì, Đồng Minh Chân Quân tự nhiên không nhanh, nhưng không có phát tác, chỉ là nói tiếp: "Diệu Trạm Thiên cơ hồ mang đi chúng ta tại Thiểm Kim tất cả lực lượng, có thể để lại cho ngươi mười phần có hạn. Chúng ta đã ở mặt khác nghĩ cách, Bối Già cũng sẽ phái người tới. Mấy tháng về sau, trợ lực liền đến."

Thiên Thần cũng có Thiên Thần khó xử, dưới mắt chính là Thiên Thần thế lực tại Thiểm Kim bình nguyên nhất Không Hư thời điểm, là thật là chen không ra viện trợ. Cửu U dám ở lập tức khởi sự, thật sự là bắt lấy tuyệt hảo cơ hội.

"Nước xa khó cứu gần lửa." Thanh Dương buồn bã nói, "Có thể hay không ngăn cản Cửu U Đại Đế xâm nhập Thiểm Kim bước chân, liền nhìn mấy tháng này. Nếu để cho hắn luyện tốt binh —— "

Nàng không có nói tiếp, chỉ là lắc đầu.

Đồng Minh Chân Quân hỏi hắn: "Nếu như những người này phát hiện, ngươi cho thần hàng thân thể là giả, tất nhiên sẽ tổn hại danh dự của chúng ta."

Thiên Thần lưu cho nhân gian trọng yếu nhất ấn tượng, có thể là hung tàn, có thể là nhân từ, có thể là bí hiểm, nhưng không thể không cường đại, không thể không thủ tín!

Càng cường đại Thần Linh, liền có được càng nhiều tín đồ; ngược lại, nếu như Thần Linh luôn luôn cầm hàng giả lừa gạt tín đồ còn bị phát hiện, thoát tin cũng không chút nào hiếm lạ.

Tín dự, chính là Thiên Thần tại nhân gian muốn cực lực duy trì ẩn hình tài phú một trong. Thanh Dương thủ đoạn hao tổn hắn nhóm tín dự, chúng thần liền dị thường phẫn nộ.

"Bọn hắn phát hiện thời điểm, cũng là bọn hắn đáng chết thời điểm." Thần hàng thân thể sẽ dùng tại cái gì thời điểm? Đương nhiên là bị Cửu U Đại Đế đánh cho ôm đầu chuột nhảy lên, không thể không tế ra đòn sát thủ thời điểm, sau đó bọn hắn mới có thể phát hiện, lá bài tẩy này là giấy.

Lại sau đó, Cửu U Đại Đế liền sẽ hung hăng giáo huấn bọn hắn, bọn hắn liền phàn nàn cơ hội cũng sẽ không có.

"Các ngươi cần gì phải để ý người chết nghĩ như thế nào đâu? Không ảnh hưởng toàn cục." Thanh Dương cười nhạo một tiếng, "Thiểm Kim bế tắc, tin tức sao có thể truyền đi nhanh như vậy? Lại nói, nơi đó đầu cũng có chân chính thần hàng thân thể, cũng không nhất định là hàng giả."

"Dù sao, bọn hắn chỉ cần dám đứng ra đoạt Cửu U thành, giết Cửu U người, nhiễu Cửu U nhiễu loạn, mục đích của chúng ta liền đạt đến." Nàng lành lạnh nói, " ai sẽ để ý bọn hắn sau cùng chết sống?"

Ở trong mắt nàng, ở trong mắt Thiên Thần, bọn hắn cũng bất quá là hao tài, cùng bọn hắn trong lãnh địa thảo dân đồng dạng.

A, những này thổ dân còn muốn cùng với nàng cò kè mặc cả? Kỳ thật bọn hắn căn bản không biết rõ, Diệu Trạm Thiên cơ hồ dùng hết Linh Hư chúng thần tại Thiểm Kim lực lượng mạnh nhất, còn tưởng rằng Linh Hư chúng thần thế lực tại Thiểm Kim vẫn như cũ không thể lay động.

Loại tin tức này chênh lệch, liền chú định bọn hắn chỉ có thể trở thành pháo hôi.

Thanh Dương cũng không trông cậy vào khác, chỉ cần bọn hắn có thể thay nàng ngăn chặn Long Thần bước chân là được rồi.

Vô luận Bối Già quần thần làm sao tính toán, Đế Quân nhất định sẽ hướng nơi này phái ra tiếp viện.

Đế Quân cũng nhất định sẽ nhắc nhở Thiên Thần hướng nơi này phái ra trợ giúp.

Nàng nhất định phải tranh thủ thời gian!

Sự tình chậm thì tròn.

Đồng Minh Chân Quân hỏi nàng: "Chuột đất đồng dạng nhân vật, ngươi nghĩ như thế nào dùng bọn hắn?"

"Ta không cần bọn hắn, liền phải dùng Bạch Thản. Nhưng Bạch Thản phá sự quá nhiều, căn bản còn không có chuẩn bị kỹ càng." Thanh Dương mạch suy nghĩ rõ ràng, "Nghĩ rung chuyển Cửu U phía sau, phản đối lực lượng liền muốn nhiều mà tạp, đồng thời muốn đồng thời khởi sự, tạo ra dã hỏa ngút trời, núi dao động đồng dạng hiệu quả, tựa như Long Thần quân trước đây quét ngang Thiểm Kim đồng dạng. Ngươi nói đội ngũ của hắn cường lực đến đâu? Cũng chưa chắc, nhưng chính là tạo thế tạo đến không phải tầm thường."

"Phàm nhân ngu dốt, lại tốt từ chúng, xem xét xung quanh bốn phương tám hướng đều tại lưu hát Long Thần, liền cho rằng Long Thần đã thiên hạ đệ nhất, chính mình theo sau bảo đảm không sai. Cửu U làm như thế, chính là nghênh hợp tâm trí của bọn hắn cùng khẩu vị." Thanh Dương rất khiêm tốn, "Điểm này, ta có thể hướng hắn học tập.".