Chương 1946: Dùng bất cứ thủ đoạn nào

Chương 1946: Dùng bất cứ thủ đoạn nào

Liền Đồng Minh Chân Quân đều trầm mặc, nhất thời không biết rõ nói chút gì tốt.

Đi qua hơn một trăm năm đến, Thanh Dương tại trên đời đệ nhất cường quốc nội cũng là quyền cao chức trọng. Liền Thiên Thần cũng không nghĩ đến, như vậy ý chí, khí độ, thao lược, tâm tính người, đột nhiên liền có thể dùng bất cứ thủ đoạn nào, cái gì dưới thể diện hạn cũng không cần.

Trong phòng rất yên tĩnh, chỉ có thìa đụng kích bát sứ thanh vang.

Hồi lâu, Đồng Minh Chân Quân mới thật dài ô một hơi:

"Ta cho ngươi giao cái đáy mà đi. Kỳ thật, cũng không phải là tất cả Thiên Thần đều đối Cửu U Thiểm Kim chiến tranh rất để ý. Hoặc là nói, đa số Thiên Thần tịnh không để ý chuyện này."

Thanh Dương ngược lại không quá kinh ngạc, chỉ là ánh mắt hơi đổi: "Vì cái gì?"

"Ngươi biết đến, Thiểm Kim đã phân liệt gần ngàn năm, căn bản không có thống cũng cơ sở. Không nên xem thường phiến bình nguyên này quán tính cùng dã tính, cái này họ Hạ lớn nhất có thể là làm chuyện vô ích, oanh liệt khởi sự, qua loa kết thúc."

"Cho dù hắn có thể phá cái cũ xây dựng cái mới, trùng kiến đế quốc. Nhưng dạng này thật lớn chiến tranh, tất nhiên cống hiến đại lượng yểm khí. Ngươi nhìn, ngươi gần đây thỏa đàm hào cường thế lực, chẳng mấy chốc sẽ nhấc lên một vòng mới náo động, Thiên Thần vì cái gì không chào đón?"

Thanh Dương không nói. Vô luận Hạ Kiêu tương lai ôm lấy cái gì triển vọng, tại chinh chiến Thiểm Kim bình nguyên quá trình bên trong liền sẽ tạo thành đại lượng thương vong, khách quan trên hoàn toàn chính xác hướng lên trời La Tinh chuyển vận yểm khí.

"Hắn nghĩ là lấy chiến ngừng chiến, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã." Thanh Dương lắc đầu, "Lúc này không can dự, về sau thành tai hoạ. Chớ quên, hắn cùng Đại Phương hồ quan hệ!"

"Đại Phương hồ?" Đồng Minh Chân Quân ha ha hai tiếng cười nhẹ, "Cùng Đại Phương hồ tương quan nhân sự, hoàn toàn chính xác đều tính tai họa, có thể vậy thì thế nào?"

"Uyên nước cái gì kết cục? Một cái liền cho chúng ta cống hiến lượng lớn yểm khí, từ đây đất khô cằn ba ngàn dặm, đến nay cũng là đất cằn sỏi đá."

"Bàn Long thành cái gì kết cục? Vẫn là cho chúng ta cống hiến đại lượng yểm khí, Bàn Long Hoang Nguyên thành sa mạc, không uy hiếp nữa."

Đồng Minh Chân Quân ung dung cười một tiếng: "Lui trăm bước nói, coi như cái này Hạ Kiêu có thể tại Thiểm Kim lập quốc, coi như hắn để Thiểm Kim định lộn xộn dừng tranh, cũng thế tất không thể lâu dài. Theo Thiên Thần, đoạn thời kỳ này liền như là thời gian qua nhanh, đối đãi nó sụp đổ, chúng ta nên được mà không được yểm khí, vẫn là sẽ đưa đến Thiên La Tinh nơi đó đi. Sớm cầm một điểm, muộn cầm một điểm, lại có quan hệ thế nào?"

Thiên Thần tuổi thọ so sánh nhân loại gần như tại vô hạn, làm gì tranh mấy năm này, mấy chục năm sớm chiều?

Thanh Dương góc miệng khẽ nâng: "Ta nhớ được, các ngươi đối với mình kế hoạch tóm đến rất căng, nói thế nào đến Hạ Kiêu nơi này lại không nóng nảy rồi?"

"Chặt lỏng, đều là tương đối mà nói." Đồng Minh Chân Quân rất rõ ràng tự mình đồng loại đều là cái gì tâm lý, "Nói cho cùng, Thiên Thần cũng không chỉ có một, mà có hàng ngàn hàng vạn, mỗi một cái đều bề bộn nhiều việc, Hạ Kiêu còn không có đối Thiên Giới tạo thành cái gì tính thực chất tổn hại, bọn hắn cũng lười con mắt nhìn hắn."

Cho tới bây giờ, Hạ Kiêu đều làm qua cái gì?

Hỏa thiêu Trích Tinh lâu, từ Thiên Cung trộm đi Đại Phương hồ đóng, gây nên Linh Hư thành bị hao tổn; hắn còn kinh doanh Ngưỡng Thiện quần đảo, đến Thiểm Kim bình nguyên gây sự tình, chiếm địa bàn.

Hỏi, trở lên hành động, thứ nào là trực tiếp tổn hại Thiên Thần lợi ích, để Thiên Thần cảm nhận được đau điếng người?

Thanh Dương đếm kĩ phát hiện, vậy mà không có!

Tuy nói Hạ Kiêu khắp thế giới tuyên dương Diệu Trạm Thiên chết ở trong tay chính mình, nhưng không có cái nào Thiên Thần hội quả thực tin tưởng.

Cho nên vô luận nàng làm sao hò hét, Hạ Kiêu về sau nhất định là nhân gian tai họa, nhất định là đại địch của các ngươi, đa số Thiên Thần nghe cũng liền gật gật đầu, kì thực không hướng trong lòng đi. Mà Linh Hư Thánh Tôn, Đồng Minh Chân Quân các loại số ít Thiên Thần, chính là giao trách nhiệm Thanh Dương tranh thủ thời gian cho rơi đài cái tai hoạ này.

Đao cắt đến trên thân mới biết đau, điểm này, Thiên Thần cùng nhân loại không có gì khác biệt.

"Hắn nhóm cho rằng ngươi chuyện bé xé ra to. Đang tiêu hao chúng thần tín dự trong chuyện này, ngươi xác thực làm được quá giới hạn." Đồng Minh Chân Quân chậm rãi nói, "Hạ Kiêu đối với chúng ta, cũng không có lớn như vậy uy hiếp."

Thanh Dương cầm chén thả lại mặt bàn: "Còn nói nhân loại tầm nhìn hạn hẹp, ta nhìn các ngươi cũng không kém bao nhiêu, vẫn còn so sánh nhân loại nhiều mấy tầng ngạo mạn!"

Đồng Minh Chân Quân bất mãn: "Chú ý lời nói của ngươi!"

Thanh Dương khắp không quan tâm, rốt cục không che giấu nữa: "Nói ta chuyện bé xé ra to cũng được, ta làm những việc này, vốn cũng không vì các ngươi Thiên Thần!"

Cái này cái gọi là Thiên Cung hộ pháp chỉ là cái chức suông, nàng đối tượng thần phục, cho tới bây giờ cũng không phải Thiên Thần.

Nàng cùng Bạch Tử Kỳ khác biệt.

Vì đối phó Hạ Kiêu, nàng có thể dùng bất cứ thủ đoạn nào, thậm chí đem Thiên Thần tín dự cũng bán.

"Ha ha, ngươi là vì ai, vì Bối Già sao?" Đồng Minh Chân Quân một tiếng cười lạnh, "Bối Già triều đình cũng là cãi lộn không ngớt, đám kia thần tử căn bản không muốn đến Thiểm Kim bình nguyên phái người, càng không muốn lãng phí một điểm lực khí ở trên thân thể ngươi!"

Thanh Dương có chút nhắm mắt: "Bọn hắn cũng không trọng yếu. Trong lòng ta, bọn hắn cùng tiển giới không khác."

Một đám xuẩn vọng, cũng xứng tại miếu đường trên đối nàng vung tay múa chân?

Nàng không muốn nhiều trò chuyện cái đề tài này, chậm dần ngữ khí nói về chính sự:

"Ván đã đóng thuyền, 'Thần hàng thân thể' cũng đã phái ra ngoài, không có đường quay về. Đến lúc đó các ngươi nếu không nghĩ tự mình hạ giới, còn có thể tùy tiện sai khiến một cái chúc thần, phân ra một sợi thần niệm. Dầu gì, bọn hắn cho dù muốn trách cũng là trách ta, là ta giả truyền thần ý, giả tạo thần khu."

Nàng mỉm cười: "Lừa gạt bọn hắn biện pháp còn nhiều, các ngươi vốn là tinh thông đạo này."

Đồng Minh Chân Quân coi như không nghe thấy trong lời nói của nàng châm chọc: "Nói lượt chiến đấu hơi, ngoại trừ phát động Thiểm Kim thổ dân đối phó Cửu U, ngươi còn có cái gì ngoài định mức nói?"

"Theo ta được biết, Hạ Kiêu từ Điên Đảo hải sau khi đi ra, bên người thật có chút cường đại trợ lực." Thanh Dương chậm rãi nói, "Muốn giết người này, tốt nhất trước trảm hắn cánh chim."

"Ngươi nói là, Huyễn Tông mấy cái kia Tiên nhân?"

"Bên cạnh hắn địa huyệt Nhện Chúa, cũng có Tiên nhân tiêu chuẩn." Thanh Dương ánh mắt chớp động, "Tiếp xuống, Thiểm Kim địa phương hào cường đồng thời làm loạn, Hạ Kiêu phân thân thiếu phương pháp, chỉ có thể đem những này cường giả phân công ra ngoài, thay hắn bình định dừng loạn."

"Những cường giả này đều vây quanh ở Hạ Kiêu bên người lúc, ta cũng đành phải trông chừng mà trốn; nhưng bọn hắn một khi phân tán, trong tay của ta điểm ấy lực lượng liền có đất dụng võ." Thanh Dương trầm ngâm, "Đối ta làm mấy cái cục dẫn bọn hắn vào cuộc, điểm mà kích chi!"

Diệu Trạm Thiên đem hảo thủ đều mang đi, Thanh Dương trong tay tất cả đều là lần bài.

Nhưng không quan hệ, chỉ cần vận trù thoả đáng, lần bài cũng là kì binh.

Đợi nàng mở cửa đi ra đình viện lúc, lại là thần tình lạnh nhạt.

Viên Huyễn theo tới theo tại sau lưng, nhìn qua nàng trầm tư bên cạnh nhan, cảm thấy bội phục.

Cung chủ bản thân tại Thiểm Kim bình nguyên không có binh mã, cũng không có thực quyền, chỉ có Thiên Cung thụ ban cho một cái chức suông. Cứ như vậy một chút xíu đồ vật, biến thành người khác đều trông cậy vào không lên, cung chủ lại có thể đem nó chơi ra Hoa Nhi tới.

Cho dù nàng uống rượu độc giải khát, nhưng ngay sau đó xác thực giải khát, quả thật có thể phát động toàn bộ Thiểm Kim đối kháng Cửu U Đại Đế. Về sau vấn đề, sau này hãy nói thôi, đi một bước là một bước. Chỉ cần có thể trước một bước chịu chết Hạ Kiêu, nàng uống vào cũng không phải là trấm, mà là mật!.