Chương 1947: Bị giết thành thủ

Chương 1947: Bị giết thành thủ

Nói trở lại, loại thủ đoạn này, kỳ thật Hạ Kiêu tại Hào Quốc cũng dùng qua, chỉ mượn một cái "Cùng nhau giải quyết" hư danh, liền để hào vương đem hào người tài phú toàn hút đi Thiên Thủy mới thành, một thanh dẫn nổ hào Vương cùng Thiên Thần mâu thuẫn!

Viên Huyễn nhịn không được thấp giọng nói: "Cung chủ, Thiên Thần nơi đó. . ."

Thanh Dương đưa tay đánh gãy hắn: "Việc đã đến nước này, tuồng vui này, Thiên Thần cũng phải theo giúp ta diễn tiếp."

Viên Huyễn minh bạch, nàng làm như vậy chính là đánh cược thân gia tính mạng, đồng thời cũng chặt đứt đường lui của mình. Nàng hành động đã tổn hại Thiên Thần tín dự, mà Thiên Thần tuyệt sẽ không dễ dàng tha thứ thất bại Thanh Dương.

"Hạ Kiêu người này, thật là đáng sợ." Thanh Dương hít sâu một hơi, "Liền Bạch Tử Kỳ đều làm bất tử hắn, vậy chỉ có thể ta tới."

Nàng đã từng so Bạch Tử Kỳ càng kiêng kị Hạ Linh Xuyên, bởi vậy mới né tránh Hạ Linh Xuyên chiến thư. Không nghĩ tới, Bạch Tử Kỳ + Diệu Trạm Thiên thế mà đều thất bại.

Phần này trách nhiệm, cuối cùng vẫn là rơi xuống bả vai nàng bên trên.

Đợi một thời gian, "Cửu U Đại Đế" tất thành họa lớn. Nàng tình nguyện lấy thân làm cục, bác lần này, cũng không thể đem Hạ Kiêu viên này u ác tính thả cho Đế Quân đi đối phó!

"Lấy giấy bút đến, ta muốn cho phách lưu Vương Truyền tin tức."

Thiểm Kim bình nguyên trung nam bộ, miễn thành.

Tiếp qua ba ngày liền đến thu tết hoa đăng. Đây là chúc mừng bội thu, khẩn cầu năm sau trôi chảy ngày lễ, Thiểm Kim trung nam bộ đều có đèn treo tường tập tục.

Miễn thành chính là lấy tay công hoa đăng nghe tiếng, mỗi đến tiết trước nửa tháng liền tiến vào bán đèn mùa thịnh vượng. Cửa hàng bên trong các thức đèn lồng rực rỡ muôn màu, phố lớn ngõ nhỏ mỗi đến trong đêm ngũ quang thập sắc.

Nhưng năm nay thu tết hoa đăng, náo nhiệt sau khi còn lộ ra không tầm thường. Trên đường dòng người rất lớn, nhưng ngoại trừ hài tử bên ngoài, đa số người đi đường tới lui vội vàng, có rất ít người thật đi mua đèn.

"Thua thiệt a, thua thiệt thảm rồi!" Mấy cái bán đèn bán hàng rong tập hợp một chỗ nói thầm, "Năm nay so với trước năm còn nhiều làm ba mươi ngọn đèn, kết quả chỉ bán ra ngoài năm chén nhỏ!"

"Ngươi liền suốt ngày ở nhà làm đèn, cũng không ngẩng đầu lên nhìn xem bên ngoài xảy ra chuyện gì!"

"Phát sinh cái gì rồi?"

Bọn hắn liền liên tiếp thông cáo cột, sạp hàng trên ánh đèn, chiếu sáng trong thông báo chữ, trong đó một câu bắt mắt nhất:

"Tự phục vụ người, trời trợ giúp chi; tự cứu người, trời cứu chi."

Lúc này có người từ bên cạnh bọn họ chạy qua, lốp bốp, kém chút tung tóe bọn hắn một thân nước bùn.

"Không có mắt sao?"

"Vội vàng đi vội về chịu tang a?"

Người này mặc kệ phía sau bán hàng rong làm sao mắng, hắn vẫn là một dải Yên nhi chạy tiến góc đường rẽ ngoặt cực khổ nhà khách quán, vọt thẳng tiến khách đường đối chưởng quỹ nói:

"Không xong không xong! Lạc Phượng đầm. . ."

Chưởng quỹ một thanh ấn xuống hắn cánh tay: "Nhỏ giọng một chút, đừng kinh hãi ta khách nhân!"

Hắn khách này sảnh không nhỏ, nhưng trước mắt đều đến giờ cơm mà cũng chỉ có hai bàn khách nhân.

Gần nhất tiêu điều a, sinh ý khó thực hiện. Bên ngoài trên đường những cái kia cảnh tượng nhiệt náo, đều là hư giả phồn vinh.

"Cữu cữu a, cái này thời điểm còn mở cửa làm cái gì sinh ý! Doãn Đông thành chủ Lạc Phượng đầm bị Quách Bạch Ngư đánh xuống, chúng ta đi nhanh đi!"

Chưởng quỹ giật mình: "Lạc Phượng đầm bị chiếm? Ngươi nghe cái nào nói?"

"Biểu ca ta a, hắn mới từ Lạc Phượng đầm trốn tới!"

Biểu ca? Cái kia còn dựa vào điểm phổ, "Chuyện gì xảy ra?"

"Quách Bạch Ngư khuya ngày hôm trước phá vỡ Lạc Phượng đầm cửa thành, đại quân liền vọt vào đi á! Biểu ca ta bọn hắn đã sớm nghe nói, Quách Bạch Ngư đánh hạ hoán thành về sau, để bộ hạ tại toàn thành tung tình kiếp cướp một cả ngày, đoạt tiền đoạt nữ nhân, còn giết thật nhiều người! Đây chính là lúc trước cái gì chi giám, bọn hắn sợ chết, vừa vặn thành Tây tường tại sửa chữa, cái thang không có rút lui, bọn hắn liền lật bậc thang ra khỏi thành chạy trốn!"

"Đương" một tiếng, hai người cùng một chỗ quay đầu, gặp một tên thực khách đũa rơi trên mặt đất.

Người này sắc mặt trắng bệch, cũng không để ý tới lấy đũa: "Ngươi nói cái gì, hoán thành bị Quách Bạch Ngư công chiếm rồi?"

"A đúng a, đều nhanh một tháng trước chuyện."

Báo tin tức người uốn nắn chưởng quỹ: "Là hai mươi lăm ngày trước."

"Làm sao lại như vậy?" Thực khách một mặt khó có thể tin, "Không phải nói, hoán thành đã bị Hắc Giáp quân cầm xuống sao? Ta còn nghe nói, mới nhậm chức thành thủ Lư Thúc Hằng là Long Thần phái tới, rất, rất lợi hại."

"Kia Quách Bạch Ngư lợi hại hơn a. Hắc Giáp quân sau khi đi, Lư Thúc Hằng tiếp quản hoán thành mới không đến mười ngày, Quách Bạch Ngư liền lĩnh quân nửa đêm đánh lén, kia ô ương ương đại quân, dọa chết người!"

Thực khách miệng mở rộng, tốt một một lát mới miễn cưỡng tiêu hóa tin tức này: "Vậy, vậy tân nhiệm thành thủ Lư Thúc Hằng đâu?"

"Đầu đều bị chặt đi xuống, treo ở ngoài cửa thành thị chúng, bên cạnh vẫn xứng cái mẩu giấy, phía trên viết 'Giả thần giả quỷ không năng lực, Cửu U đại môn ta đến đá' ." Chưởng quỹ thở dài, "Cái này họ Quách thật lớn lá gan, dám trực tiếp khiêu chiến Cửu U Đại Đế."

Báo tin tức người hắc một tiếng: "Lúc trước, Hắc Giáp quân đem nơi này sáu bảy huyện mười tám hương đều san bằng, duy chỉ có từ đầu tới đuôi cũng không dám đụng Quách Bạch Ngư Trường Phái thành, ngươi nói hắn lá gan có thể không lớn sao? Người ta có dựa vào."

Chưởng quỹ lắc đầu: "Cửu U Đại Đế liền Thiên Thần đều có thể giết chết, một cái binh phiệt đầu lĩnh cũng không đáng kể. Ngươi chờ nhìn, hiện thế báo tới cũng nhanh!"

"Ta sợ Quách Bạch Ngư hiện thế báo còn chưa tới, ta tiệm này tử trước hết rồi!" Báo tin tức người lắc đầu, "Cái này đều đi qua bao nhiêu ngày rồi, Quách Bạch Ngư suốt ngày tại hoán trong thành làm mưa làm gió, ăn ngon uống sướng đây, sao không gặp Cửu U Đại Đế hoặc là Hắc Giáp quân giết hắn một cái hồi mã thương? Không phải nói Long Thần chuyển thế, trừ gian diệt ác, ai, chính Long Thần chỉ định thành thủ, đều bị người ta một đao chém đứt đầu."

Chưởng quỹ liền xuỵt hắn hai tiếng: "Chớ nói Long Thần nói xấu, xem chừng ngươi phía sau đi nấm mốc chữ!"

"Hiện tại còn chưa đủ nấm mốc sao? Ngươi nói Long Thần ở đâu, ở đâu rồi? Ngược lại là sát tinh liền tại phụ cận, cữu cữu ngươi dứt khoát đem cửa hàng nhốt, cùng chúng ta cùng một chỗ trốn đi."

Chưởng quỹ nghe xong, lắc đầu liên tục:

"Lạc Phượng đầm cách nơi này xa ra đây, lại nói hắn Quách Bạch Ngư vừa đánh xuống như thế cái tốt địa phương, sao có thể quay đầu liền đến công miễn thành?"

Thực khách không hiểu liền hỏi: "Ta nơi khác tới, kia Lạc Phượng đầm là tốt địa phương sao?"

"Qua Lạc Phượng đầm liền đến đồng ý đông địa giới." Chưởng quỹ nói, " đi qua vài chục năm, Doãn Đông thành chủ thủ hạ năm thành mười ba hương, thời gian nhưng so sánh cái khác địa phương tốt hơn nhiều."

Báo tin tức người cũng nói: "Chí ít bọn hắn có thể ăn cơm no, mỗi đến năm mất mùa, chúng ta nơi này đều có người lặng lẽ lẻn qua đi. A, đoạn thời gian trước Hắc Giáp quân thanh thế to lớn, nhưng cũng không có đi đánh Doãn Đông thành địa bàn."

Thực khách ngạc nhiên nói: "Họ Quách vì cái gì đi đánh Lạc Phượng đầm?"

Báo tin tức người ha ha một tiếng: "Thu hoạch a, cho đại quân làm ăn làm uống a, còn có thể là vì cái gì? Kia Lạc Phượng đầm cá mét giàu có, Quách Bạch Ngư chiếm xuống như thế một cái địa phương, bù đắp được ba bốn miễn thành sản xuất."

Chưởng quỹ nói ngay: "Đúng vậy a, cho nên ta nói Quách Bạch Ngư tạm thời sẽ không tới. Lạc Phượng đầm so chúng ta nơi này giàu có, họ Quách đại quân có thể

Lấy ăn no. Lui một trăm bước nói, coi như hắn còn muốn đánh cái thành trì, có thể chọn phạm vi lớn ra đây, kề bên này nhiều như vậy hương, huyện, trấn, bằng cái gì hắn liền chọn trúng miễn thành?".