Chương 1948: Đào vong Phạm gia

Chương 1948: Đào vong Phạm gia

Báo tin tức người hậm hực: "Ngươi không tin thì thôi, ta mang mẹ ta đi trước."

"Ta còn là cảm thấy, họ Quách càn rỡ không được bao lâu." Chưởng quỹ nói thầm, "Ai nha, người này đến cùng lai lịch ra sao? Đánh chỗ nào xuất hiện như thế một cái cuồng nhân, nguồn thế lực như vậy? Lúc trước đều chưa nghe nói qua!"

Thực khách chen vào nói: "Quách Bạch Ngư là Hào Quốc đại tướng đơn thì nặng thủ hạ Can Tương, đánh qua lưới điện người, còn đánh qua Bắc Phương mấy cái bộ tộc nhỏ, nghe nói là thật lợi hại. Đơn thì trọng binh bại bị giết, hắn liền mang theo tàn quân trốn ra Hào Quốc, đại khái là tới đây tìm chỗ đặt chân, áp chế binh tự trọng."

Quách Bạch Ngư tại quốc nội chơi không lại cái khác binh phiệt đầu lĩnh, liền đến Thiểm Kim bình nguyên đi lên chiếm khối địa bàn.

"Tàn quân?" Báo tin tức người lắc đầu, "Nghe nói dưới tay hắn quân đội binh cường mã tráng, nhân số rất nhiều, không giống như là cái gì tàn quân."

Thực khách chế giễu lại: "Vậy ngươi gặp qua chân chính trong quân tinh nhuệ sao?"

Đó là đương nhiên là không có, báo tin tức người trên dưới dò xét hắn: "Ngươi là ai a? Ngươi gặp qua?"

"Ta gặp qua, ta là Hào Quốc người."

Tên này thực khách, chính là Phạm Sương.

Báo tin tức người cười nói: "Hào Quốc đã vong, hiện tại đâu còn có cái gì 'Hào Quốc' ?"

Phạm Sương chăm chú mím môi.

Đúng vậy a, Hào Quốc tiêu vong chỉ ở trong vòng một đêm, hào người đến bây giờ còn không thể nào tiếp thu được sự thật này.

Một năm trước, Hào Quốc rõ ràng còn là Thiểm Kim bình nguyên trên giàu có nhất, yên ổn nhất, hạnh phúc nhất quốc gia;

Một năm trước, hắn cái nào nghĩ tới cuộc sống của mình sẽ long trời lở đất?

Đã từng người trên người, đột nhiên liền thành vong quốc chi dân.

Chưởng quỹ đoạn nói: "Chân chính tinh nhuệ là Hắc Giáp quân, không phải cái gì hào quân? Hắc Giáp quân trải qua miễn thành lúc, ta thấy tận mắt. Khí thế kia, chậc chậc, thật là lợi hại!"

Phạm Sương lập tức nói: "Hắc Giáp quân thủ lĩnh Cửu U Đại Đế, ta từng đi theo bên cạnh hắn hơn mấy tháng."

Hai người đều cười: "Thổi a ngươi liền."

Bọn hắn đàm luận, thế nhưng là chuyển thế Long Thần!

Cái này tiểu tử tích qua cái gì phúc đức, có thể hầu ở Long Thần bên người?

"Thật." Phạm Sương trong ngực liền có một mặt Ngưỡng Thiện Ngân Mộc lệnh, là dùng cỗ lưới cây gọt giũa ngân sơn làm, viết cái "Phạm" chữ. Mặt này bảng hiệu người nắm giữ, chính là thâm thụ Ngưỡng Thiện thương hội tôn kính khách nhân.

Đương nhiên Phạm Sương vào Nam ra Bắc, sẽ không ngốc đến tại chỗ lộ ra lệnh bài.

Báo tin tức người giội hắn nước lạnh: "Kia Cửu U Đại Đế người đâu, Hắc Giáp quân người đâu? Tại chúng ta cần có nhất bọn hắn cứu vớt thời điểm, bọn hắn người đâu?"

Phía sau bỗng nhiên vang lên một cái không nhịn được thanh âm: "Suốt ngày thân cái đầu bọn người cứu, ngươi là tay gãy vẫn là chân gãy, là cầm không nổi vũ khí vẫn là không dời nổi bước chân mà rồi? Quê hương của mình chính mình không bảo vệ, có chút gió thổi cỏ lay liền muốn cước để mạt du, lại quái Hắc Giáp quân không tới cứu ngươi. Hắc, Long Thần cùng Hắc Giáp quân thiếu ngươi?"

Phạm Sương vừa quay đầu lại, một cái bàn khác thực khách, vừa vặn cùng hắn bốn mắt nhìn nhau.

Người này gầy gò, góc miệng khóe mắt rủ xuống, nhìn có chút âm trầm. Hắn trước kia muốn một bát đồ hộp, bên này ba người đối thoại trong lúc đó, hắn một mực ăn đến xui xẻo khò khè, tâm vô bàng vụ, nguyên lai từ đầu đến cuối dự thính.

Hắn cái này vừa nhấc mắt, Phạm Sương đã cảm thấy hắn ánh mắt như là ác lang, phảng phất tùy thời muốn nhào lên đem Phạm Sương xé thành mảnh nhỏ.

Phạm Sương vô ý thức nuốt nước miếng.

Báo tin tức người cũng bị người này thấy tê cả da đầu, miễn cưỡng tranh luận một câu: "Liền chúng ta miễn thành này một ít người, có thể đánh thắng ai? Quách Bạch Ngư nếu là thật tới, ai chịu nổi hắn?"

Phạm Sương phản bác: "Không đánh cũng đến đánh, chẳng lẽ liền không duyên cớ để hắn đoạt?"

Báo tin tức mắt người da khẽ đảo: "Nói đến nhẹ nhàng linh hoạt! Hào Quốc mỗi ngày đánh trận, ngươi làm sao không lưu lại? Ngươi làm sao lại biết rõ muốn chạy?"

Phạm Sương nghẹn lời.

Nghĩ năm đó hắn đi sứ Thiểm Kim các nơi, miệng lưỡi dẻo quẹo, đàm tiếu nho nhã, bây giờ lại bị một cái hương dã tiểu dân đỗi đến á khẩu không trả lời được.

"Ngươi cũng chạy, hắn cũng chạy, trách không được cuối cùng đều muốn ly biệt quê hương!" Ăn mì nam tử cười lạnh, "Nếu là toàn thành đầy hương đều là các ngươi dạng này thứ hèn nhát, Long Thần tới cũng cứu bất động!"

Mắt thấy bầu không khí không đúng, chưởng quỹ tranh thủ thời gian hoà giải:

"Chậm rãi, đồng ý đông Lạc Phượng đầm cũng bị Quách Bạch Ngư cưỡng chiếm đi, Doãn Đông thành chủ nhân có thể đồng ý a? Đã đồng ý đông phú đủ, binh lực của bọn hắn cũng không chênh lệch mới là."

Báo tin tức người nhướng mí mắt: "Vậy liền không rõ ràng. Nếu không, ngươi đi gọi hắn xuất binh a?"

Chưởng quỹ bị hắn hắc cái cái đinh, trong nháy mắt lại đổi chủ đề: "Nói tới Hào Quốc, ta nghe nói có cái họ Trần đại tướng chết rồi?"

Phạm Sương gật đầu: "Trần rủ xuống hóa Trần đại tướng quân, tại che đậy lỏng sườn núi lạc bại bị giết."

"Vậy bây giờ Hào địa, ai là lão đại?"

"Bạch Thản." Phạm Sương nói tới cái tên này cũng có chút ảm đạm, có chút nghiến răng nghiến lợi, "Hắn hại chết vương thượng, giết chết tất cả vương thất. Trần tướng quân chết một lần, toàn bộ Hào Quốc đều là hắn."

Vì cái gì phản đồ còn có kết cục tốt? Thiên đạo bất công!

"Nhìn ngươi bộ dáng này, mới từ Hào địa trốn tới không lâu a?" Báo tin tức người ngạc nhiên nói, "Ngươi chạy cái gì? Bạch Thản đối với các ngươi không tốt sao?"

"Hắn ngoại hiệu gọi là 'Đồ nửa thành' ngươi nói hắn đối chúng ta có được hay không?" Phạm Sương mặt lạnh lấy nói xong câu này, quay đầu đến hỏi chưởng quỹ, "Ta điểm mấy cái kia đồ ăn, xong chưa?"

Chưởng quỹ tiến vào bếp sau, chỉ chớp mắt liền mang sang cái khay, phía trên bày biện bốn đồ ăn một chén canh, gọi tiểu nhị đưa lên.

Phạm Sương cũng theo ở phía sau lên lầu, bất quá đi hai giai thang lầu chợt có nhận thấy, quay đầu nhìn lại ——

Kia ăn mì hán tử cũng nhìn xem hắn đây, ánh mắt giống như tại suy nghĩ điểm cái gì.

Bị loại này nhìn thịt cá ánh mắt nhìn chằm chằm, Phạm Sương âm thầm rùng mình, bước nhanh lên lầu trở về phòng.

Một lần cuối cùng, hắn lưu ý đến hán tử kia tay trái thiếu một cái ngón tay cái.

Phạm thị vợ chồng tỉnh ngủ vừa lên, đều có chút mỏi mệt. Phạm Sương mẫu thân Vương phu nhân vừa mới rửa mặt xong xuôi, nhìn xem tiểu nhị đưa thức ăn tới, bưng chén lên ăn đến gọi là một cái hương.

Trung thực giảng, cái này trong tiểu điếm có thể làm cái gì tốt đồ ăn, so trong nhà đốt kém quá nhiều, cá đều tiêu nửa bên, dùng dầu cải còn có một cỗ cam vị.

Cơm bên trong cũng có thể thường xuyên ăn xuất cốc vỏ bọc.

Đổi tại lúc trước, Vương phu nhân không chỉ có bất động đũa, sẽ còn đem đầu bếp gọi tới thống mạ một trận. Phạm gia nội tình tại Thiên Thủy thành không tính dày đặc, nhưng lớn nhỏ cũng là quan nhi, còn có thể đưa Phạm Sương đi Linh Hư thành du học, đối đồ ăn yêu cầu thấp nhất cũng là sắc hương vị đều đủ, nguyên liệu nấu ăn dùng tài liệu mới mẻ.

Giấu kín cùng đào vong mấy tháng này, Vương phu nhân bên tóc mai dài ra rất nhiều tóc trắng, khóe mắt nếp nhăn cũng nhiều. Phạm Sương thấy một trận lòng chua xót, lời đến khóe miệng liền yên lặng nuốt xuống.

Như thế nào đi nữa sét đánh trời nắng tin tức, cũng để cho mẫu thân ăn trước xong cơm đi.

Phạm cha cũng ăn vài miếng: "Ngươi làm sao bất động đũa?"

Cái này hơn một tháng, hắn khóe mắt nếp nhăn giống như sâu hơn.

Phạm Sương chỉ có thể nói: "Ta không đói bụng."

Vương phu nhân vừa ăn vừa nói: "Cách hoán thành vẫn còn rất xa?"

Phạm Sương trong lòng đổ đắc hoảng: "Đại khái bốn mươi dặm lộ trình."

"Một một lát ăn cơm xong, ta cùng ngươi đi trên đường mua thân quần áo mới. Trên người ngươi cái này đều cũ, tràn đầy Phong Trần hương vị, cái khác còn giống như dính qua máu." Vương phu nhân ghét bỏ nói, " mặc dù ta là tìm tới chạy Lư Thúc Hằng, cũng không thể để hắn xem nhẹ ngươi.".