Chương 1949: Đây mới là loạn thế trạng thái bình thường

Chương 1949: Đây mới là loạn thế trạng thái bình thường

"May mắn Sương nhi cùng Nguyên Hương hội còn có lui tới, trước đây nhà ta bớt ăn đưa ngươi đi Linh Hư thành, thật sự là lại chính xác bất quá." Phạm cha mang miệng đồ ăn, "Hào Quốc những này quan quý, bình thường mắt cao hơn đầu, nói chuyện đều muốn giả vờ giả vịt; mai kia nước biến, bọn hắn chẳng phải là cái gì, cái gì đều dựa vào không ở."

Hào Quốc chính biến, Bạch Thản thượng vị, vốn có quan lại hệ thống lập tức sụp đổ.

Phạm cha cấp trên mét đại nhân tự thân khó đảm bảo, đã chết;

Mét đại nhân cấp trên cấp trên cấp trên, đã từng từ Phạm cha trong tay mua đi u hồ biệt uyển hàn thanh lâu Đô Sát viện chủ sự quan Vương đại nhân, tại Bạch Thản binh biến vào đêm đó cũng đã chết, cả nhà hơn ba trăm miệng bị giết đến làm sạch sẽ tịnh!

Vương phu nhân lại hỏi: "Tại Nguyên Hương hội, cái này Lư Thúc Hằng cũng không phải nhiều không được người a?"

"Nguyên Hương hội có rất nhiều hiền năng, nghe nói Cửu U Đại Đế đối bọn hắn đều có sai khiến."

Phạm cha cảm thán một tiếng: "Hạ Kiêu đúng là Cửu U Đại Đế! Chuyện này a, ta đến bây giờ còn cảm giác tựa như ảo mộng, căn bản không giống thật! Con ta lại cùng Cửu U Đại Đế làm bạn, mấy tháng lâu!"

Cái này nói ra ai có thể tin, ai dám tin?

Vương phu nhân cầm cái chén uống nước: "Nói như vậy, Tiết Tông Vũ chính là hắn giết a?"

Hai cha con nhìn chăm chú một chút, đều không lên tiếng.

Sát hại Tiết Tông Vũ hung thủ, suốt ngày tại hào đế trước mặt loạn lắc, suốt ngày cùng Hào Quốc quan quý môn chuyện trò vui vẻ, còn từ Hào Quốc làm đi nhiều tiền như vậy.

Về nhìn một đoạn này quá khứ, Hạ Kiêu tâm kế thực sự thật đáng sợ.

Nhưng Hạ Kiêu rất sắp biến thành bọn hắn chỗ dựa. Ai không chính hi vọng vuốt ve đùi càng thô càng tốt?

Vương phu nhân lại nói: "Chúng ta tại hoán thành dàn xếp lại về sau, ngươi thử có thể hay không liên hệ với Nguyên Hương hội, hoặc là thông qua Ngưỡng Thiện thương hội đi tìm Hạ Kiêu, để hắn an bài cho ngươi một phần chuyện tốt. Các ngươi là bằng hữu tốt, hắn nhớ lấy ngày xưa tình nghĩa, ta về sau liền tốt qua. Liền Lư Thúc Hằng đều có thể làm lên thành thủ, ngươi mới có thể hơn xa với hắn, tự nhiên có thể đảm nhiệm tốt hơn chức vị."

Nhìn nhị lão ăn cơm ăn đến không sai biệt lắm, Phạm Sương trong lòng khổ, cuối cùng là nhịn không được: "Chỉ sợ, chỉ sợ là không thành."

Phạm thị vợ chồng giật mình: "Vì cái gì?"

Vương phu nhân càng là nói: "Ta cái nào một câu nói sai rồi?"

Phạm Sương sáp nhiên: "Lư, Lư huynh bị giết, hoán thành bị Quách Bạch Ngư chiếm đi."

"Ha ha, cái. . ." Vương phu nhân bỗng nhiên đứng dậy, há to miệng, nhưng chưa kịp nói một chữ, liền té xỉu.

Nàng đoạn đường này xóc nảy khổ cực, chỉ dựa vào "Đến hoán thành liền tốt" tín niệm kiên trì đến bây giờ, thư này đọc đột nhiên sụp đổ, nàng lập tức liền không chịu nổi.

Phạm thị phụ tử nhanh lên đem nàng ôm lấy, lại ấn huyệt nhân trung lại mớm thuốc, Vương phu nhân mới chậm rãi tỉnh lại.

Nàng cũng không gào khóc khóc lớn, mà là hai mắt vô thần: "Làm sao bây giờ, chúng ta về sau làm sao bây giờ?"

Phạm cha vô ý thức nhìn về phía nhi tử. Hắn thành thạo điêu luyện chỉ ở Hào Quốc quan trường, một khi trước khi đi nửa đời thoải mái dễ chịu khu, giống như tha hương phiêu bình, không biết làm thế nào.

Chỉ có đến loại này thời điểm, hắn mới phát giác được chính mình già, cần nhờ con trai.

Phạm Sương không lấy nhanh trí tăng trưởng, gặp phải bực này đột phát, hắn cũng dưới lầu suy nghĩ thật lâu, lúc này lên đường: "Tiền của chúng ta còn đủ, trước hết tại miễn thành dừng lại mấy ngày, đối ta hỏi thăm ra Hắc Giáp quân đại bản doanh vị trí, ta lại đi qua tìm nơi nương tựa."

"Phụ thân mẫu thân không cần lo lắng, khắp nơi đều là Long Thần lãnh địa, chúng ta không cần lại bôn ba thật lâu."

Phạm thị một nhà ba người kỳ thật vận khí tặc tốt.

Bạch Thản khởi sự trước hai ngày, Phạm cha mang cả nhà hồi hương hạ vội về chịu tang, trong trấn trắng tịch còn không có ăn xong, liền nghe nói đô thành biến thiên, Bạch Thản bị điên, trước hết giết Hào Vương, sau giết nửa thành quan quý, huyết tẩy Thiên Thủy!

Về sau, Bạch Thản liền phải cái "Đồ nửa thành" huyết xưng.

Phạm gia nào dám trở về, liền núp ở nông thôn tránh đầu sóng ngọn gió, một bên tìm hiểu Thiên Thủy thành tin tức, rất nhanh cũng nhận được tin dữ:

Đô thành Phạm Trạch cũng bị cướp sạch, liền nóc nhà trấn mái hiên nhà ngọc thú đều bị đánh cắp, những nhà khác quyến thân hữu chết thì chết, trốn thì trốn, đều mất liên lạc.

Vương phu nhân nghe xong, lúc ấy liền ôm ngực đau khóc thành tiếng.

Phạm gia cùng Vương gia cơ nghiệp đều tại Thiên Thủy thành, bọn hắn ra vội về chịu tang cũng sẽ không mang theo toàn bộ tích súc, cho nên:

"Tiện nghi đám kia ác tặc  đáng hận  đáng hận a!"

Sau đó, Bạch Thản tin tức, các lộ binh mã loạn chiến tin tức, ùn ùn kéo đến, làm hại Phạm gia hận không thể tại nông thôn ẩn thân.

Phạm gia tại Thiên Thủy thành kinh doanh lâu như vậy quan hệ, hiện tại một cái cũng dùng không lên; lúc trước coi là đáng tin thân bằng hảo hữu, bây giờ hoàn toàn không thấy tăm hơi.

Đây mới là chiến tranh trạng thái bình thường, đây mới là loạn thế trạng thái bình thường!

Bất quá tổ chim bị phá thì trứng còn có thể nguyên vẹn hay không, chiến hỏa nhanh chóng tác động đến toàn cảnh, quân phiệt bước chân ly hương hạ càng ngày càng gần.

Phạm gia ngay tại chỗ cũng coi như nhà giàu, một khi bị bắt được, sợ là tiền lương cùng mạng nhỏ một cái cũng không giữ được.

Nước mất nhà tan, bấp bênh, Phạm gia người chính không biết như thế nào cho phải, chuyển thế Long Thần suất Hắc Giáp quân quét ngang Thiểm Kim, mệnh Ngưỡng Thiện trợ giúp thế nhân nghe đồn bỗng nhiên xôn xao, liền Phạm gia người ẩn thân nông thôn tiểu trấn cũng truyền đi xôn xao.

Phạm Sương đương nhiên biết rõ Ngưỡng Thiện là ai, hai bên tình báo hợp chụp, choảng một tiếng liền đối mặt. Lại không mấy ngày, hắn liền nghe nói hảo hữu Lư Thúc Hằng làm tới hoán thành thành thủ.

Lư Thúc Hằng là hắn tại Linh Hư thành kết bạn bằng hữu, trở lại Thiểm Kim bình nguyên về sau, bởi vì Hạ Linh Xuyên tổ chức Nguyên Hương hội mà càng thêm quen thuộc.

Vừa vặn hoán thành cự ly hào cảnh cũng không xa, Phạm Sương lập tức mang lên phụ mẫu cùng một chỗ tìm nơi nương tựa Lư Thúc Hằng.

Đoạn đường này gian khổ đều không cần nói, ba người tại Hào Quốc trước mấy chục năm trôi qua có bao nhiêu yên ổn, hiện tại liền có bao nhiêu khốn cùng nguy hiểm. Trên nửa đời chưa ăn qua khổ, cái này ngắn ngủi mấy trăm dặm đường liền toàn bổ sung.

Phạm Sương chưa hề nghĩ tới, Hào địa sẽ loạn thành cái dạng này, liền bọn hắn trung thành tuyệt đối lão hộ vệ đều chết tại lưu phỉ thủ hạ.

Loại này thời điểm, hắn mới sâu sắc minh bạch câu nói kia thâm ý:

Thà làm thái bình chó, không làm loạn thế người.

May mắn hắn lúc trước có bao nhiêu lần đi sứ nước ngoài trải qua, đối Thiểm Kim cũng không phải là hoàn toàn không biết gì cả. Đoạn đường này mặc dù gập ghềnh, trải qua gian nguy, cũng rốt cục nhanh đến hoán thành.

Không nghĩ tới, kinh thiên đại lôi ngay tại đằng trước chờ lấy hắn!

Vương phu nhân nhìn hắn chằm chằm: "Ngươi nhất định phải tìm nơi nương tựa cái này họ Lư, nói tương lai nhất định là Long Thần địa bàn an toàn, nói đi theo Hắc Giáp quân có tiền cảnh. Hiện tại nói thế nào? Họ Lư chính mình cũng bị chém chết, kề bên này còn có thể an toàn sao? Không bằng chúng ta đánh chỗ nào đến liền về đến nơi đâu, quê quán còn có trạch địa cơ nghiệp, làm sao đều đói không chết chúng ta. Ngươi nói kia Bạch Thản lại cùng hung cực ác, có thể đem tất cả mọi người cướp sạch giết sạch sao?"

"Không thể trở về!" Phạm Sương chém đinh chặt sắt, "Hiện tại toàn bộ Hào địa đều thuộc về Bạch Thản tất cả, hắn cùng Hạ Kiêu không hòa thuận, cùng Cửu U Đại Đế là tử đối đầu, ta trước đây cùng Hạ Kiêu rất thân cận, một khi bị Bạch Thản bắt lấy, ta ba đều phải rơi đầu!"

Phạm cha do dự nói: "Thế nhưng là Bạch Thản đứng phía sau Thanh Dương giám quốc, nghe nói còn có Thiên Thần ủng hộ. Cửu U Đại Đế có thể đánh thắng hắn?"

Thanh Dương đã là Thiên Cung hộ pháp, nhưng bây giờ không ai xảy ra âm thanh uốn nắn hắn..