Chương 1950: Giết người như làm thịt gà

Chương 1950: Giết người như làm thịt gà

Phạm Sương có thể nói cái gì, thời cuộc hỗn loạn đến tận đây, cái này thiên hạ đại thế ai có thể một chút thấy rõ?

"Như vậy theo phụ thân nói, đi nơi nào tốt nhất?"

Phạm cha nghẹn lời.

Lúc này Vương phu nhân tim một trận ứ lấp, Phạm Sương trong tay đan dược dùng hết, đành phải ra ngoài cho nàng hốt thuốc ăn.

Đi ra khách quán, hắn ánh mắt đảo qua thông cáo cột, gặp phía trên nhất chính là một trương chiêu mộ thông cáo, bút mực lâm ly, đại ý là:

Ba ngàn năm trước, Long Thần cùng quần tiên sóng vai mà chiến, rốt cục đánh lui Thiên Ma, nhưng mà Long Thần bị thương nặng khó chống, cuối cùng vẫn lạc Thiểm Kim bình nguyên;

Ba ngàn năm về sau, Thiên Ma ngóc đầu trở lại, hóa thành Thần Linh thao túng Hào Quốc họa loạn Thiểm Kim, hãm hại sinh linh, gây nên lê dân cơ hàn mệt nhoài, mệnh như cỏ rác, mà kỳ thế càng mạnh, tổn hại thiên hạ mà kết Thiên Ma niềm vui.

Long Thần thương hại thế nhân, tái chiến nhân gian, nhưng này song ác không đi, Thiểm Kim bình dân liền không một ngày tốt hơn. Long Thần triệu tập Thiểm Kim có chí có tài chi sĩ, cùng Long Thần kề vai chiến đấu, cộng đồng trừ ác trừ ma, bảo vệ gia viên.

Tự phục vụ người, trời trợ giúp chi.

Tự cứu người, trời cứu chi.

Sau khi xem xong, Phạm Sương thật dài hít một hơi hàn khí.

Trong thông báo những này, hắn đã sớm biết rõ, nhưng thế nhân phổ biến không biết.

Hạ Kiêu, hoặc là nói Cửu U Đại Đế lại đem những này tất cả đều đâm đến trước mặt công chúng, đâm đến bình dân dưới mí mắt, còn đem đầu mâu nhắm ngay Thiên Thần!

Thiểm Kim bình nguyên tín đồ rộng nhất Chủ Thần là Diệu Trạm Thiên, nhưng các nơi bình dân thờ phụng Thần Linh nhiều mặt. Cửu U Đại Đế thế mà trực chỉ bọn chúng chính là Thiên Ma, chính là họa loạn Thiểm Kim thủ phạm ——

Đổi tại nửa năm trước đó, vô luận ai dám làm như vậy, nhất định sẽ bị nước bọt chấm nhỏ chết đuối.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, Long Thần giết chết Diệu Trạm Thiên, Hắc Giáp quân san bằng vô số thần miếu.

Làm thế gian đã từng xuất hiện duy nhất Thần Linh, Long Thần hoàn toàn chính xác có tư cách đối tất cả Thiên Ma nói, các ngươi đều là Ngụy Thần!

Nhưng là tất cả đây hết thảy, đến cùng là thế nào phát sinh đâu? Phạm Sương tại thông cáo trước ngẩn người tốt một một lát, trăm mối vẫn không có cách giải.

Là, mua thuốc.

Hắn vội vã tiến đến tiệm thuốc, nhưng trở về thoáng nhìn, lại nhìn thấy cái kia đen gầy hán tử giấu ở trong đám người, đang theo dõi hắn nhìn.

"Đi xem một chút người kia chuyện gì xảy ra."

Hắn hướng hộ vệ bên cạnh hạ lệnh, nhưng đen gầy hán tử đảo mắt liền rời đi.

. . .

Đêm đó, Phạm thị một nhà ba người đang ngủ say.

Mấy ngày liền mệt nhọc, thần mệt ưu tư, bọn hắn hơi dính lấy gối đầu liền chìm vào mộng đẹp.

Đêm nay ánh trăng đêm ngày, che hai đầu bóng người lặng lẽ chạy tới Phạm Sương khách phòng trước.

Phạm Sương coi như cẩn thận, trước khi ngủ tại hai khách phòng đều dùng pháp khí mở ra kết giới. Nhưng hai người này cũng không biết làm sao cổ đảo, không có phát động kết giới cảnh báo, liền đem môn nhẹ nhàng đẩy ra.

Phạm Sương ngay tại nằm ngáy o o, hai người tiến vào đi, một dao găm liền hướng hắn cổ họng đâm tới, tay kia đi chắn miệng của hắn, phòng ngừa hắn kêu to lên tiếng.

Nào biết bên ngoài ầm một tiếng vang thật lớn, khách sạn đều muốn run ba run.

Phạm Sương lập tức liền bị đánh thức, vừa mở mắt vừa lúc nhìn thấy dao găm hàn quang, vô ý thức co rụt lại, nghẹn ngào kêu to, lập tức trên thân nổ ra một đoàn cường quang, đem hai người này bỗng nhiên về sau tung bay.

Hộ thân pháp khí tạo nên tác dụng.

Mượn đạo này cường quang, Phạm Sương cũng nhìn thanh hai người mặt mũi, nghẹn ngào kêu lên: "Hồ húc, càn tử vệ?"

Trong thanh âm tràn đầy đều là kinh ngạc, bởi vì hai người này chính là Phạm thị một nhà ba người hộ vệ!

"Các ngươi điên rồi, vì sao giết ta!"

Phạm cha từ Thiên Thủy thành mang đến nông thôn lão hộ vệ, trên nửa đường chiến tử, cái này hai tên hộ vệ đều là về sau mời —— sở dĩ không thường xuyên mời mấy cái, là bởi vì bọn hắn trong túi cũng không dư dả.

Phạm Sương nhớ kỹ hai người này lý lịch còn rất xinh đẹp, không nghĩ tới sẽ làm lên phản hại cố chủ hoạt động.

"Xử lý hắn, nhanh!"

Hai người này gặp việc cơ mật bại lộ, hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, cưỡng ép giết người.

Bên ngoài bỗng nhiên vang lên tiếng bước chân, ngay sau đó lại có sáu, bảy người xông tới, cùng cái này hai tên hộ vệ triền đấu cùng một chỗ.

Cái này hai tên hộ vệ thân thủ không tệ, nếu không cũng không thể bồi hộ Phạm thị một đường đi đến nơi này, bất quá bốn quyền nan địch mười bốn tay, khách phòng lại nhỏ, không có bao nhiêu xê dịch không gian.

Binh bên trong bang lang một trận loạn hưởng, cũng không biết làm hỏng cái gì đồ vật, sau đó cái này hai tên hộ vệ liền bị chế phục.

Phạm thị vợ chồng cũng tỉnh, chạy tới xem xét, cả kinh trợn mắt hốc mồm.

Nhi tử trong phòng lại có nhiều người như vậy đánh thành một đoàn!

Phạm Sương lúc này mới đánh sáng lên huỳnh quang bào tử, đã thấy đến một khuôn mặt quen thuộc:

Đen gầy hán tử.

Hắn vừa vặn một quyền đem hộ vệ mặt đánh tới biến hình.

Vương phu nhân kinh hô, còn tưởng rằng cường đạo phá cửa mà vào, ngay tại ẩu đả tự mình hộ vệ, thế là kêu to: "Người tới đâu, đoạt. . ."

"Ăn cướp" hai chữ chưa ra, nàng chợt nhớ tới gọi như vậy vô dụng, thế là lâm thời sửa lại từ nhi:

". . . Lửa cháy á! Mau ra đây cứu hỏa!"

Một gian phòng người tức giận nhìn xem nàng, Phạm Sương vội vàng nói: "Mẫu thân, là hồ húc, càn tử vệ muốn mưu tài hại ta, bọn hắn mấy vị trượng nghĩa chạy đến cứu ta."

"A?" Phạm thị vợ chồng đều sửng sốt, "Cái gì?"

Cái này ngàn phòng vạn phòng, cướp nhà khó phòng a.

Đen gầy hán tử đem hộ vệ cánh tay xoay đến phía sau, lại ngẩng đầu nhìn Phạm Sương một chút: "Ngươi nói ngươi từng là Cửu U Đại Đế bằng hữu, nhưng có chứng cứ?"

"Có, có." Phạm Sương như ở trong mộng mới tỉnh, mau từ trong ngực móc ra Ngân Mộc lệnh.

Hiện tại mặc kệ người ta muốn cái gì, hắn đều sẽ trước tiên móc ra.

Đen gầy hán tử đồng bạn nhận lấy nhìn qua, gật đầu: "Thật đúng là Đại Đế Ngân Mộc lệnh."

Hán tử không chịu tin hết, hỏi Phạm Sương: "Đại Đế cái gì bộ dáng?"

"Cao như vậy!" Phạm Sương đưa tay hướng trên đỉnh đầu của mình so sánh hoạch, "Trường thân ngọc lập sống mũi cao, tuấn cực kì, con mắt đặc biệt sáng sủa, Thiên Thủy thành rất nhiều cô nương đều ngưỡng mộ trong lòng hắn. Còn có, hắn hướng chỗ nào vừa đứng, giống như trời sập đều có thể đứng vững."

"Bao lớn niên kỷ?"

Phạm Sương tính toán một cái:

"Hai mươi. . . Hai!"

Đều thẩm tra đối chiếu lên, đen gầy hán tử lúc này mới lui lại một bước: "Hai người này, các ngươi muốn làm sao xử trí?"

Quá quan, Phạm Sương tối ô một hơi.

Vương phu nhân trốn ở trượng phu sau lưng cắn răng: "Mưu hại cố chủ, thật là đáng chết!"

Vừa dứt lời, đen gầy hán tử một đao cắt yết hầu, đỏ tươi cái cổ máu phun ra ngoài cách xa hơn ba thước.

Khác một gã hộ vệ bị một đao đập vào sau tai, hôn mê bất tỉnh.

Vương phu nhân cả kinh mặt mũi trắng bệch, trong dạ dày không có tiêu hóa xong cơm tối kém chút vượt lên tới.

Nàng cũng liền thuận miệng một mắng, không ngờ tới mấy vị này giết người như làm thịt gà, xem xét chính là thuần thục công.

Giết người loại sự tình này, vô luận ở trước mặt nhìn bao nhiêu lần, đều rất kinh dị a.

Đen gầy hán tử liền đối Phạm Sương nói: "Hai người này nhìn các ngươi ánh mắt không đúng, phiêu hốt. Ta nghe lén bọn hắn đối thoại, bọn hắn nguyên bản cũng không có nổi sát tâm, nhưng các ngươi đi hoán thành muốn tìm nơi nương tựa không có người, các ngươi liền cùng đường mạt lộ, trên thân lại có không ít tiền, bọn hắn liền lên ác ý."

"Hai người này đáng chết!" Phạm Sương lập tức bái tạ, "Ngài cứu chúng ta một nhà ba người, ân tình này như thế nào thường báo?"

"Không cần." Đen gầy hán tử khoát tay, "Chúng ta có thể nào ngồi nhìn Đại Đế bạn bè ngộ hại?"

Ban ngày hắn ở chỗ này ăn mì, nghe được Phạm Sương đối chưởng quỹ khoác lác, liền nghe nhiều vài câu..