Chương 1951: Đồ Sơn Phóng

Chương 1951: Đồ Sơn Phóng

Lại có một người khác cười nói: "Các ngươi cũng là vận khí tốt. Đổi tại một năm trước đó, hắn mới là lấy tính mạng ngươi, mưu ngươi tiền tài người, bảo đảm làm được so hai cái này hộ vệ còn muốn hung ác."

Phạm Sương nơi nào chịu tin, hướng phụ mẫu đưa mắt liếc ra ý qua một cái, thúc bọn họ trở về phòng. Lúc này khách quán những người khác cũng bị kinh động, mấy cái chân trần chạy đến. Chưởng quỹ cũng tới lâu, kết quả đen gầy hán tử đưa ra thân phận, thế mà lệ thuộc Hắc Giáp quân!

"Ai nha, ngài, ngài là Hắc Giáp quân, chúng ta được cứu rồi!" Chưởng quỹ con mắt đều sáng lên, "Buổi chiều thật sự là thất kính, ta kia cháu trai thật sự là thất lễ! Ngài. . . Cái khác quân gia ở nơi đó, ta mời các vị miễn phí vào ở!"

"Không cần." Đen gầy hán tử cười cười, "Trong huyện có địa phương cho chúng ta ở."

Sau đó liền không sao, trên lầu thi thể tự nhiên có người thu thập. Phạm Sương chú ý tới, hai tên hộ vệ túi đều bị lục soát đến làm sạch sẽ tịnh, một cái tiền đồng đều không có lưu lại.

Tốt chuyên nghiệp a.

Phạm Sương mời cái này mấy tên hán tử xuống lầu, rượu ngon thức ăn ngon đáp tạ.

Mấy người kia đều chối từ nói có nhiệm vụ mang theo, không thể lưu lại, sau đó vội vàng rời đi.

Vương phu nhân ngạc nhiên nói: "Bọn hắn đều có nhiệm vụ, lại tại nhà này khách quán lưu đến nửa đêm?"

Nói người vô tâm, người nghe hữu ý. Phạm Sương trong lòng hơi động, mới bọn hắn có phải hay không ngay tại giám thị hắn? Nếu không có thể nào trước tiên liền phát hiện hai tên hộ vệ lấn chủ hành hung?

Lúc này tuần chênh lệch đuổi tới, đem Phạm thị một nhà mang về đề ra nghi vấn, lại đem tên kia lấn chủ hộ vệ áp giải hạ lao.

Miễn Thành cũng là đem tháng trước bị Hắc Giáp quân thu được, nhưng từ tuần kém đến trận hiệu suất đến xem, nhậm chức không lâu địa phương ban tử vận hành đến không tệ.

Phạm Sương có Ngân Mộc lệnh nơi tay, kia thật so Thiên Vương lão tử danh hào đều dùng tốt, hoàng huyện thủ đều đối với hắn tất cung tất kính, lại nghe nói hắn tìm nơi nương tựa Nguyên Hương hội bạn bè thất bại, đã không chỗ có thể đi, thế là mời Phạm thị phụ tử lưu tại Miễn Thành, vì quan phủ làm việc.

Thiểm Kim bình nguyên dân gian, một trăm cái bình dân bên trong biết chữ không đến hai cái, quét sạch sẽ biết chữ, cùng người làm công tác văn hoá còn có chênh lệch. Phạm cha nguyên tại hào đình Kinh Lịch ti công việc, Phạm Sương cũng đã làm ngoại sứ, văn thư sẽ tính mọi thứ tinh thông, đích thật là bản Địa Quan phương cần nhân tài.

Hai cha con thương lượng một chút, xác thực không có tốt hơn chỗ, cũng liền đồng ý.

Trong loạn thế có thể được đến một phần công việc đàng hoàng, lại có chính thức chỗ dựa, rất là khó được. Coi như Lư Thúc Hằng không chết, Phạm gia ba miệng đi hoán thành, nhiều lắm là cũng là đãi ngộ này.

Bọn hắn ngay tại Miễn Thành dàn xếp lại, thay quan phủ làm kế kiểm, ghi chép sổ ghi chép công việc.

Về phần Phạm gia ân nhân cứu mạng, nhất là kia đen gầy hán tử, Phạm Sương tuần tự lại gặp mấy lần, thậm chí tại công sở làm việc lúc cũng đã từng quen biết.

Hán tử kia tên là Đồ Sơn Phóng, Thiểm Kim Tây Bộ tây khoa người, một năm rưỡi trước chủ động gia nhập Vũ Uy vệ đội, sau đó liền bởi vì tác chiến dũng mãnh, được đề bạt tiến vào Hắc Giáp quân!

Đồ Sơn Phóng nói chuyện làm việc đều mang lùm cỏ chơi liều, lại là cái tính tình trung nhân, cùng Phạm Sương thân quen về sau, thường xuyên nghe ngóng Cửu U Đại Đế tại Hào Quốc sự tích, lời nói bên trong vô hạn sùng bái.

"Chỉ cần có thể để cho ta đi theo Đại Đế bên người ba tháng, giảm thọ mười năm ta đều nguyện ý!"

Qua. Phạm Sương nghĩ thầm, qua.

"Ngươi là hào người, ngươi không hiểu." Đồ Sơn Phóng nhìn ra ý nghĩ của hắn, "Không chỉ là ta, các huynh đệ cũng là nghĩ như vậy. Không có Đại Đế, cũng không có lúc này chúng ta."

"Ngươi gặp qua Đại Đế không có?"

"Hai lần, một xa một gần." Cho nên hắn mới hỏi Phạm Sương, Đại Đế hình dạng thế nào.

Phạm Sương cũng cùng hắn thân quen, nói chuyện không giống ngay từ đầu như vậy câu nệ, thế là hỏi hắn: "Ta là hào người, các ngươi làm sao dám dùng? Không sợ ta là Quách Bạch Ngư phái tới gian tế?"

"Nào có gian tế ngốc đến tiến khách quán liền tự báo tịch địa?" Đồ Sơn Phóng cười nói, "Lại nói, đêm đó tập kích hộ vệ của ngươi càn tử vệ, chúng ta cũng tinh tế thẩm qua, xác nhận ngươi trải qua cùng thân phận."

Cái này toàn gia đích thật là Hào Quốc nông thôn trốn tới qua thời quý tộc, không phải gian tế. Nếu không Miễn Thành quan phủ làm sao dám dùng hai cha con này làm việc?

Phạm Sương trầm mặc một một lát: "Cho nên, đêm đó ngươi thật sự là tại khách quán giám thị ta đi?"

Đồ Sơn Phóng cười ha hả: "Cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn nha."

Nhìn xem Đồ Sơn Phóng ánh mắt, Phạm Sương biết rõ, nếu như chính mình thật sự là gian tế, hạ tràng chỉ sợ phi thường thê thảm.

Thời gian cực nhanh, đảo mắt liền đi qua mười ngày.

Phạm thị cũng tại cái này thành nhỏ tạm thời an gia, chính thức lễ ngộ, láng giềng hòa khí, trị an so Hào Quốc nông thôn tốt hơn nhiều.

Chỉ là nhớ tới cố quốc, trong lòng luôn luôn thổn thức. Bọn hắn nguyên là hào người, thoát đi gia viên sau nhờ bao che tại Long Thần, lại vẫn cảm thấy thời gian không tệ.

Vận mệnh thực sẽ nói đùa bọn họ .

Một nhà ba người nói chuyện phiếm lúc, Vương phu nhân lên đường: "Ta nguyên lai tưởng rằng Thiểm Kim bình nguyên khắp nơi đều là nghèo rớt mùng tơi, đạo phỉ hoành hành, nghĩ không ra cái này Miễn Thành vẫn rất yên ổn, trị an có người quản, tiệm cơm chợ như thường lệ mở ra, hủ tiếu thịt giá cả vẫn rất ổn định."

Thoát đi Hào Quốc về sau, nàng cũng không phải là mười ngón không dính nước mùa xuân phu nhân, dù là Phạm Sương cho nàng mướn cái làm thuê nấu cơm, Vương phu nhân cũng kiên trì chính mình ra ngoài mua thức ăn.

Bây giờ, nàng cũng là làm búi tóc áo vải trong thành phụ nhân.

Nàng phát giác được, cái này thành trì có một loại không nói ra được sức sống, tựa như cứng ngắc côn trùng ngủ đông một cái đông ngày sau, tại Kinh Chập thời gian đột nhiên tỉnh lại, bắt đầu sinh động.

Phạm Sương nói ngay: "Đó là bởi vì, Miễn Thành người có đại hoạt làm."

Vương phu nhân ngạc nhiên nói: "Cái gì đại hoạt đây?"

"Miễn Thành đi Vu Châu quan đạo rách nát không chịu nổi, đồng thời ba năm trước đây liền bị núi đá đất lở tích chắn. Huyện lệnh mới nhậm chức về sau, liền tuyên bố muốn trùng tu đoạn này quan đạo, sơ chắn đồng thời còn muốn mở rộng. Mặt khác Miễn Thành đi vận thành, Bạch Hương các loại tứ địa quan đạo, hương nói cũng muốn từng cái mở xây." Phạm Sương vạch lên đầu ngón tay số cho nàng nghe, "Khai thác đá, đốn củi, lấy cát, đốt luyện, vận chuyển, vuông vức, cửa hàng tưới, cái nào một hạng đừng dùng người thu nhận công nhân? Chỉ cần tứ chi kiện toàn, chỉ cần không phải già đến bước bất động đạo nhi, đều có thể tìm tới việc làm, mà lại căn bản làm không hết."

Có việc làm, liền có tiền công có thể lĩnh, liền có thể ăn được cơm.

Vương phu nhân nhíu mày: "Ta nhớ được Thiên Thủy thành đi u hồ lão Lộ, cũng chính là Hạ Kiêu khai phát u hồ tiểu trúc trước đó đầu kia cũ đường, thế nhưng là tu bốn năm năm mới sửa tốt."

"Kia là chinh lực dịch đi sửa, lại nói Thiên Thủy thành nhà nước cái gì hiệu suất, Hạ Kiêu lo liệu sản nghiệp lại là cái gì hiệu suất, ngài cũng không phải không biết rõ, cái này có thể so a?"

Vương phu nhân cũng đành phải thành thật trả lời: "Kia không thể."

Phạm cha cũng không ngẩng đầu lên: "Vương đình phát chuẩn bị một ngàn lượng tu sửa kim, rơi xuống dưới đáy nhiều nhất còn có thể thừa một trăm lượng."

Hạ Kiêu chủ trì u hồ tiểu trúc, phụ lý Thiên Thủy tân thành, hiệu suất kia thật sự là nhìn ngốc Hào Quốc tất cả thượng lưu quý tộc.

"Trong huyện sửa đường không chinh dịch, chỉ mướn người, đây là rất tươi mới." Phạm cha cũng nói, "Ta nghe lý huyện thủ nói, Long Thần cầm xuống địa khu trước mắt đều là dạng này, mỗi cái thành huyện chí ít có một đến hai cái hạng mục lớn, đặt cơ sở đều là sửa đường, có địa phương còn muốn xây đê đập nước, cho nên liều mạng nhận người, làm lớn đặc biệt làm, mà lại kỳ hạn công trình ít nhất đều là hai năm lên.".