Chương 1952: Gần ngay trước mắt thảm hoạ chiến tranh

Chương 1952: Gần ngay trước mắt thảm hoạ chiến tranh

Vương phu nhân ồ một tiếng: "Khó trách khắp nơi đều là nhiệt hỏa hướng lên trời, bận rộn."

Phạm Sương bổ sung: "Ta mấy ngày nay nhìn sổ sách mới biết rõ, Miễn Thành nguyên huyện lệnh cùng quan thân đều bị Hắc Giáp quân xử quyết, thủ hạ bọn hắn sản nghiệp liền bị lấy ra bán ra, giá cả đều không cao, nhưng chính thức muốn nhập cổ phần, hàng năm muốn chia hoa hồng, cũng đều có lập tức khởi công vận hành loại hình kèm theo điều kiện, không cho phép trữ hàng hoặc là không thả. Tỉ như phía sau núi cái kia mỏ thiếc, mua đi mới quáng chủ nhất định phải lập tức nhận người đào quáng, mỗi tháng định lượng muốn cho Ngưỡng Thiện thương hội cung cấp hai ngàn cân thô luyện qua sau mỏ thiếc thạch. Ta tra xét một cái, cái này quặng mỏ tại đổi chủ trước đó, mỗi tháng sản xuất chỉ có tám trăm cân. Mới quáng chủ áp lực không nhỏ, cho nên nhiều thuê không ít nhân thủ, gần nhất quặng mỏ đều tại tăng giờ làm việc."

"Ta đi quặng mỏ hạch sổ sách thời điểm, phát hiện chân núi đều biến ra một cái thôn nhỏ, chuyên môn làm thợ mỏ sinh ý, người nơi đâu không ít đây."

Vương phu nhân ngạc nhiên nói: "Làm cái gì vậy, Ngưỡng Thiện muốn thu nhiều như vậy mỏ?"

"Ngưỡng Thiện thương hội cùng Long Thần quân đều là Hạ Kiêu, một bên đánh trận còn vừa muốn làm sinh ý nha." Phạm Sương mấy ngày nay cũng đang cố gắng suy nghĩ, "Bất quá tiền tuyến công thành chiếm đất, chính là dùng tiền dùng đến hung nhất thời điểm, phía sau còn như thế trắng trợn phô trương, Hạ huynh trong tay cũng không biết rõ có mấy toà núi vàng núi bạc, dám nghèo như vậy hung cực ác tiêu tiền."

Đương nhiên, chính thức cùng Ngưỡng Thiện cũng cổ vũ dân gian thương thân thu mua vô chủ tài sản, nhất là đại tông tài sản, dùng nhiều người, nhiều khởi công, dù sao Thiểm Kim sinh ý không có khả năng toàn để chính Ngưỡng Thiện chịu trách nhiệm cho đến khi xong, Long Thần cũng không có nhiều tiền như vậy có thể nuôi sống tất cả mọi người.

Vương phu nhân thuận tiện nghe ngóng một cái tiền công, ai nha một tiếng: "Thấp như vậy?"

Không nói khoa trương, tại Thiên Thủy thành thuê một cái đứa ở tiền, đầy đủ ở chỗ này thuê bốn cái công nhân bốc vác.

Thiểm Kim nhân công thật đúng là tiện nghi đến vượt qua tưởng tượng.

"Không nói khoa trương, những người này lúc trước có thể hỗn đến một miếng ăn liền không tệ, cho nên cái này tiền công tại Miễn Thành đã rất phúc hậu. Ta chỗ này nhìn sổ sách, đều là ba ngày hoặc là năm ngày kết toán một lần tiền công, không có khất nợ, sảng khoái rất đấy, bởi vậy có là người làm!" Phạm Sương cười nói, "Thiểm Kim bình nguyên cùng lúc trước Hào Quốc khác biệt, ngươi cho người ta mở tiền công, nếu là đủ hắn nuôi sống chính mình, hắn liền có thể làm rất tốt; nếu có thể để hắn lại nuôi sống vợ con, hắn liền có thể liều mạng làm."

Phạm cha nói tiếp: "Những người này kiếm lấy tiền, đến cùng cũng là muốn tiêu xài, cho nên Miễn Thành chợ thương hàng cũng náo nhiệt lên, chính là chúng ta bây giờ nhìn thấy bộ dáng."

Có nhu cầu liền có mua bán, có mua bán liền có lưu thông. Cung cầu hai vượng, thành thị mới có sức sống.

"Hạ Kiêu từng tại Nguyên Hương hội công giảng số về, nói Thiểm Kim chi loạn câu nệ tại nghèo, một cả đời trăm ác. Chỉ cần làm tiểu dân có kế sinh nhai, người sống có đường ra, lòng người tự nhiên an ổn, họa loạn tự giải một nửa. Lúc ấy còn có người nói hắn nói suông đạo lý, nhưng căn bản là chứng bệnh khó chữa khó trừ." Phạm Sương vỗ tay tán thưởng, "Không nghĩ tới a, Hạ Kiêu không chỉ có tìm ra bệnh căn, còn muốn đem nó chữa khỏi, thực không phải người thường."

An cư lạc nghiệp tiền đề, là mọi người có thể kiếm lấy tiền; bốn phương an bình tiền đề, là mọi người lòng mang hi vọng. Hiện tại Hạ Kiêu liền cho bình dân cung cấp ra sức kiếm tiền cơ hội, lấy vững chắc Hắc Giáp quân thật vất vả đánh xuống hậu phương lớn.

Nói đơn giản một chút, chỉ cần lão bách tính có thể ăn cơm no, tương lai lại có thể kiếm được tiền, ai nguyện ý dẫn theo đầu đi tạo phản?

"Không nói hắn là Long Thần chuyển thế? Kia tự nhiên là không phải người." Vương phu nhân không hiểu, "Muốn phái ra nhiều như vậy đại hoạt, núi vàng núi bạc đều không đủ, hắn lấy đâu ra nhiều tiền như vậy?"

"Vậy ta liền không rõ ràng." Phạm Sương nhún vai, "Nhưng ta nhìn sổ sách tử bên trong ghi chép, có mấy cái cọc đại tông hàng đều là trực tiếp dùng Huyền Tinh giao dịch."

Tài đại khí thô a.

Huyền Tinh cũng là đồng tiền mạnh, có thể coi như tiền tệ sử dụng, chính là mệnh giá quá lớn, phổ thông sinh ý không có tiền lẻ. Tỉ như nặng một cân bên trong Hoàng Huyền tinh trước mắt không sai biệt lắm có thể tương đương hai vạn lượng bạc, chí ít có thể mua lương hơn 35,000 thạch.

"Còn có, Hắc Giáp quân trước đây cầm xuống Miễn Thành lúc, huyện lệnh cùng mấy cái hào hộ đều bị xét nhà chém đầu, nói bọn hắn làm xằng làm bậy, thịt cá bách tính. Chép ra không ít tiền, đều vào công sổ sách, sửa đường tiền cũng từ nơi này đầu ra."

Cho tới nơi này, Phạm cha sắc mặt liền có chút nặng nề: "Ta tại thự bên trong nhận được tin tức, từ phía tây vận đến Miễn Thành lương thực, bị Quách Bạch Ngư cắt hai lần. Người này thật sự là âm hồn bất tán, đối mặt Long Thần khu quản hạt cũng là càng ngày càng càn rỡ. Ta nhìn thự nha nhận được tình báo, cứ như vậy thời gian nửa tháng, Quách quân đội liền càng phát ra to lớn, có đội ngũ từ cái khác địa phương tới, chuyên ném hắn."

"Hắc Giáp quân cái gì thời điểm mới có thể thu bọn hắn?" Vương phu nhân chen vào nói, "Hắc Giáp quân không phải chuyên đánh người xấu sao? Ta ân nhân cứu mạng, ngươi kia họ Đồ bằng hữu không phải liền là Hắc Giáp quân sao?"

Vương phu nhân liên tiếp tam vấn, đem hai cha con đều hỏi trầm mặc.

Phạm cha chỉ đành phải nói: "Quân đội tác chiến, không giống ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy."

Phạm Sương sờ đầu: "Đồ huynh giống như không phải đi theo đại quân đợi tới."

"A? Liền mấy người bọn hắn?" Vương phu nhân thất vọng, "Cái kia có thể đỉnh cái gì dùng!"

"Ta thăm dò qua, hắn không chịu nói." Đồ Sơn Phóng tại khách quán cùng hắn lần thứ nhất gặp mặt, liền nói chính mình là đến công cán, "Bất quá huyện thủ đối với hắn phi thường cung kính, hắn còn thường xuyên hướng trong thôn chạy."

Phạm cha liền nói: "Ta đi bông vải hương, có hai cái sĩ quan nói với ta, bôi đội trưởng dẫn bọn hắn luyện binh đây, còn dạy đạo bọn hắn làm sao nghe trạm canh gác, thấy thế nào thủ thế, xem phất cờ hiệu, đương nhiên dạy nhiều nhất là trên chiến trường thế nào giết người, làm sao viện hộ đồng đội, còn nói giết địch tựa như nhai khói, một lần nôn, hai về hắc, ba về định thôi không thể."

"Luyện binh?" Phạm Sương đã hiểu, tâm tình lại trầm hơn nặng.

Hắc Giáp quân chiến sĩ tới huấn luyện hương binh, bản thân cái này không phải một cái tốt tín hiệu, nói rõ Long Thần quân trong thời gian ngắn sẽ không tới. Nghĩ chống cự Quách Bạch Ngư, Miễn Thành chỉ có thể dựa vào chính mình.

Phục năm ngày, tin dữ đột kích:

Quách Bạch Ngư dẹp xong đà thành. Kia địa phương cự ly Miễn Thành đã không xa.

Phục mười lăm ngày, Quách Bạch Ngư liên tục đánh hạ một hương một huyện. Khẩu vị của hắn giống như càng lúc càng lớn, mà căn cứ điên cuồng tràn vào Miễn Thành nạn dân miêu tả, Quách quân đội giống như càng phát ra bành trướng, đồng thời trên chiến trường còn ra hiện kỳ quái yêu thú, phàm nhân khó mà ngăn cản.

Kia mấy trận bảo vệ cầm, quân dân Dục Huyết Phấn Chiến, nhưng tử thương thảm trọng, vô lực hồi thiên.

Phạm gia phụ tử nghĩ không minh bạch, cái này Quách Bạch Ngư tại Hào Quốc, tại đơn thì nặng tay hạ lúc, xa không có ngưu như vậy tách ra, như thế nào đi vào Thiểm Kim bình nguyên về sau giống như có thần trợ?

Mấy cái kia huyện hương quân cũng rút lui hướng còn lại các thành, Miễn Thành quân dân số lượng bởi vậy bạo tăng, bầu không khí cũng là thần hồn nát thần tính, vô cùng gấp gáp.

Tất cả mọi người minh bạch, Quách Bạch Ngư sớm muộn cũng sẽ tiến đánh Miễn Thành.

Từ bỏ huyễn tưởng, chuẩn bị chiến đấu.

Nhằm vào thành dân sợ hãi bất an, chính thức cũng cố gắng động viên mọi người:

Cầm vũ khí lên, bảo vệ gia viên.

Đối ngoại, Miễn Thành nắm chặt thời gian trúc cao tường thành, đào sâu sông hộ thành.

Cảm tạ Mộc Mộc Thủy Thảo, bạc hà chi môn đồng hài khen thưởng.