Chương 1953: Từ kẻ liều mạng đến Long Thần chiến sĩ

Chương 1953: Từ kẻ liều mạng đến Long Thần chiến sĩ

Phạm Sương từ trên trương mục cũng có thể phát hiện, đại lượng vật tư bị vận chuyển về cửa thành, có chút chính là dùng thầm nói đánh dấu.

Có một đêm, hai cha con tư nghị: "Huyện trương mục mấy cái kia thầm nói đánh dấu, ta biết rõ là cái gì đồ vật!"

Hắn tại Huyện phủ bên trong quản ghi chép sổ ghi chép sự tình, có chút vật tư phát chuẩn bị từ hắn ghi chép.

Phạm Sương hơi ngạc nhiên: "Cái gì?"

"Áp vận cùng ngày ta đi ghi chép sổ ghi chép, bao lấy mấy cái kia đồ vật vải bố phá một góc, ta một cái liền nhìn ra, tựa như hộ thành môn cơ quan thú!" Phạm cha nhỏ giọng nói, "Ta lúc trước trải qua Thiên Thủy thành cửa lầu, chỉ thấy qua loại này cơ quan thú, là dùng đến bảo hộ tường thành cửa thành, uy lực không tầm thường! Ta chỉ biết rõ ta nơi này cũng có tám cái, nhưng không biết rõ là bộ dáng gì, lớn bao nhiêu uy lực."

"Miễn Thành cũng dùng tới cơ quan thú rồi?" Phạm Sương tặc lưỡi, "Thật sự là xa xỉ a."

Cái đồ chơi này thế nhưng là dùng Huyền Tinh khu động, danh phù kỳ thực Thôn Kim thú.

"Đế Lưu Tương không phải lập tức sẽ tới rồi sao? Nó cũng ăn Đế Lưu Tương."

Phạm Sương lập tức hỏi: "Ngươi từng đề cập với người khác cơ quan thú a?"

"Không có đây."

"Đừng đề cập a, một chữ cũng đừng xách! Đây chính là cơ mật."

. . .

Đêm đó, Phạm Sương mời Đồ Sơn Phóng ăn cơm.

Mặc dù mưa gió sắp đến, mặc dù ngoại nhân đại lượng tràn vào, mặc dù giá hàng lên nhanh, nhưng Miễn Thành tạm không bị chiến hỏa tác động đến, vật tư cũng có thể miễn cung ứng, tửu quán tiệm cơm cũng như cũ mở ra. Phạm Sương hiện tại không mời khách  chờ treo lên trượng lai, chỉ sợ cũng không tốt mời.

Đồ Sơn Phóng nhìn xem sắc trời liền nói, ăn cơm có thể, uống rượu không thể, có lẽ có nhiệm vụ.

"Hôm nào lại uống, nhất định khiến ngươi hảo hảo mời khách."

Tửu quán vào chỗ, hai người đã thân quen, Phạm Sương liền hỏi tất cả mọi người kiêng kị Quách Bạch Ngư.

Đồ Sơn Phóng nói ngay: "Theo chúng ta đạt được tin tức, họ Quách đại lực đối ngoại tuyên bố, chính mình đạt được Thiên Thần trợ giúp. Trước kia bị Hắc Giáp quân cắt đứt thế lực, liền có mấy cỗ chủ động tới cùng hắn tan cũng."

Long Thần quân quét ngang Thiểm Kim đợt thứ nhất, đem tốt đánh địa bàn cơ bản đều đánh rụng, còn sót lại ngoan cố thế lực tựa như trong biển đảo hoang, bị Long Thần quân thực khống địa bàn ngăn cách.

Bọn hắn lòng dạ biết rõ, chính mình tất nhiên là lần tiếp theo mục tiêu. Cho nên có chút thế lực lẫn nhau cấu kết, chuẩn bị bão đoàn đối kháng Long Thần quân đội. Người ở bên ngoài xem ra, Quách Bạch Ngư kéo lên Thiên Thần da hổ, liền để chính mình càng có sức cạnh tranh.

Phạm Sương hỏi: "Vị kia Thiên Thần?"

"Đa Văn Thiên Thần. Ngươi nghe qua a?"

Phạm Sương nha một tiếng: "Cũng là Linh Hư chúng thần Chính Thần một trong, bài vị tại Diệu Trạm Thiên thần chi sau. Ta nghe qua một cái thuyết pháp, Diệu Trạm Thiên thần sau khi ngã xuống, Hào địa Chủ Thần liền đổi thành hắn."

"Vậy liền rất lợi hại thôi?"

"Kỳ thật, vô luận cái gì vị lần Thiên Thần, một khi giáng lâm, bình thường không phải sức người có thể ngăn cản." Phạm Sương chau mày, "Linh Hư chúng thần là có tiếng ngạo mạn, Quách Bạch Ngư vậy mà có thể trèo lên dạng này Chính Thần, Đại Thiên Thần, thật sự là quá kì quái."

Chính Thần tại Thiên Giới đều là cao cao tại thượng, vì cái gì để ý tới nhân gian một đầu tạp ngư?

Đồ Sơn Phóng lắc đầu: "Thôi, những này không về chúng ta lo lắng. Cấp trên đã tiêu ký hắn."

Phạm Sương mừng rỡ: "Thật chứ?"

"Không phải phái chúng ta tới làm gì?" Đồ Sơn Phóng cười nói, "Cấp trên phán đoán Quách Bạch Ngư hoặc có thành tựu, mệnh chúng ta tới thao luyện hương binh, hiệp trợ thành huyện, tổ chức chống cự."

Phạm Sương nghe xong, có hơi thất vọng: "Ta còn tưởng rằng Long Thần. . . Ách, ta còn tưởng rằng Hắc Giáp quân đích thân đến. Nghe nói hắn đánh trận đều là tự thân lên trận."

Tại hắn trong ấn tượng, Hạ Kiêu vẫn luôn là thương nhân bộ dáng. Hắn vẫn là rất khó tưởng tượng, Hạ Kiêu thân mặc vũ khí, chiến trường giết địch bộ dáng.

Mặc dù hắn cũng biết rõ Hạ Kiêu tu vi võ kỹ kinh người.

"Long Thần tác chiến hoàn toàn chính xác xung phong đi đầu, anh mãnh dị thường, người gặp đều cảm phục. Nhưng Hắc Giáp quân cũng chia làm tốt mấy đường, ta chủ quân từ đào tướng quân dẫn, ngay tại phía bắc đối phó ô nuốt bộ tộc, cái kia bộ tộc nhưng so sánh Quách Bạch Ngư lợi hại hơn nhiều. Đánh xong, bọn hắn mới có thể xuôi nam trợ giúp cái khác địa khu." Đồ Sơn Phóng nói, " không phải mỗi cái địa phương lão bách tính, đối mặt Long Thần quân đều là trông chừng mà hàng. Ngươi hẳn là nhất rõ ràng."

Phạm Sương nhẹ gật đầu. Hào người lúc trước liền đối Cửu U Đại Đế chẳng thèm ngó tới, nghĩ đến cái này ô nuốt bộ tộc cũng đồng dạng.

Những cái kia lấy bộ tộc hoặc là tông môn hình thức tồn tại chống cự thế lực, đối Long Thần liền phi thường cảnh giác cùng mâu thuẫn.

"Kia Long Thần đại quân đâu?" Trước mấy thời gian quét sạch Thiểm Kim Long Thần đại quân, làm sao đột nhiên mai danh ẩn tích rồi?

"Long Thần tự có chủ trương, quân đội tự có cơ mật. Chúng ta làm chiến sĩ, chỉ cần phục tùng mệnh lệnh."

Phạm Sương nâng chén, lấy trà thay rượu kính hắn: "Hắc Giáp quân lấy dũng mãnh lấy xưng, Đồ huynh còn tăng lên nhanh như vậy, có thể thấy được không phải người thường là."

Đồ Sơn Phóng trên mặt tốt sắc, nhưng còn phải khiêm tốn hai câu: "Nói gì vậy chứ, chúng ta bất quá đều là vĩ đại Long Thần thủ hạ vô danh tiểu tốt."

Đồ Sơn Phóng ánh mắt, thấy thế nào làm sao không giống người tốt, Phạm Sương liên tưởng hắn đồng bạn lúc trước lời nói, rốt cục hỏi Đồ Sơn Phóng quá khứ.

Lời đều đã nói, Đồ Sơn Phóng cũng không gạt hắn.

Nguyên lai người này từng bởi vì tay tổn thương bỏ lỡ rất nhiều công việc cơ hội, liền việc nhà nông đều không làm xong, lại thêm trong nhà lại đi ra một chút biến cố, hắn nhất định tự mình trồng không có tiền đồ, mười sáu mười bảy tuổi sau không làm việc đàng hoàng, chuyên làm một ít đến tiền nhanh hoạt động.

Trộm đạo không đáng kể, giết người cướp của cũng là chuyện thường ngày. Cứ như vậy lăn lộn vài chục năm, đến bây giờ ba mươi mấy.

Phạm Sương nghe được cái trán lấm tấm mồ hôi, có thể tại Thiểm Kim bình nguyên lăn lộn đến vài chục năm còn không có bị người đánh gãy tay chân vào nồi nấu rơi, là thật có mấy phần bản sự.

Bất quá cái này Đồ Sơn Phóng mới ba mươi mấy tuổi sao? Một mặt gian nan vất vả, khóe mắt nếp nhăn sâu như khe rãnh, nhìn xem đều nhanh năm mươi.

Nói trở lại, so với hào người, Thiểm Kim người phổ biến nhỏ gầy, diện mạo thô ráp lại trông có vẻ già, thậm chí rất nhiều nữ nhân dáng dấp giống tháo hán tử. Có chút quân đội sát lương mạo công, thậm chí chém xuống nữ nhân đầu lâu giả mạo địch nhân đến báo công, chỉ xem làn da cùng ngũ quan cũng không phân biệt ra được tới.

Giống Vương phu nhân dạng này, dù là đào vong trên đường trải qua gian nan vất vả, một mặt tiều tụy, người khác cũng là một chút liền có thể nhìn ra nàng xuất thân phú quý.

"Như vậy Đồ huynh như thế nào gia nhập Hắc Giáp quân?"

"Vì kiếm tiền a, còn có thể là cái gì nguyên nhân?" Đồ Sơn Phóng một mặt đương nhiên.

". . ." Như thế hiện thực sao? Phạm Sương còn tưởng rằng hắn là nhận lấy Long Thần tác động.

Suy nghĩ nhiều.

Nơi này là Thiểm Kim bình nguyên, không ai dám không thiết thực.

"Lúc ấy Vũ Uy hộ vệ đội còn không có nổi danh, ta gia nhập kia một đám sơn phỉ liền đánh cướp bọn hắn áp giải đội xe, kết quả là kết cục gì, ngươi cũng biết rõ. Cái khác sơn phỉ đều bị giết, chỉ có ta cho lưu lại, bởi vì dưới núi có người nói ta lời hữu ích. Tiến vào Vũ Uy, kiếm tiền muốn nhìn cùng lội tử, có nhiều có ít, có khi còn có hoa đỏ. Bình quân tính được, mỗi tháng có thể cầm một lượng nhiều; lại không lâu nữa, ta liền đánh lôi đài thắng, sau đó liền tiến Hắc Giáp quân."

"Một lượng nhiều, kia không ít." Miễn Thành người bình quân thu nhập, mỗi tháng cũng liền ba năm tiền..