Chương 1954: Bị Long Thần cải biến vận mệnh

Chương 1954: Bị Long Thần cải biến vận mệnh

"Ta xem xét, gia nhập Hắc Giáp quân có thể bao ăn quản uống không nói, mỗi tháng còn có thể kiếm sạch ba lượng bạc  ấn trăng kết toán chưa từng khất nợ. Nếu là chiến trường giết địch, giết một cái liền có một lượng bạc, cái này có thể quá có lời! Hiên ngang lẫm liệt giết người, hiên ngang lẫm liệt kiếm tiền, kia tự nhiên là càng giết càng có nhiệt tình, càng kiếm càng có nhiệt tình! Nhập quân vừa đầy một tháng, ta liền đánh một trận ác cầm, tay đều kém chút bị người chặt đứt —— "

Hắn vén lên tay áo, Phạm Sương quả nhiên nhìn thấy trên cánh tay hắn thật dài một đạo mặt sẹo.

"—— nhưng ta một hơi giết sáu người, còn có một cái là đầu mục, kiếm sạch chín lượng, thoải mái chết được!"

Phạm Sương nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải.

Đồ Sơn Phóng vò đầu: "Em ta tại thổ tài chủ trong nhà làm đứa ở năm thứ sáu, đến hai tháng rưỡi mới có thể kiếm một lượng ba tiền bạc! Hắn bình thường ăn lại là nghèo hèn, nửa năm cũng gặp không đến một lần thịt băm, một ngụm răng đều bị mài nát. Nào giống Hắc Giáp quân cơm nước, sách! Ta gia nhập Hắc Giáp quân kia ba tháng, mỗi ngày không phải đánh trận chính là đi đường, kết quả còn mập sáu cân!"

Phạm Sương cũng cười, Ngưỡng Thiện hậu cần cùng hậu cần bảo hộ năng lực, hắn đã sớm kiến thức qua. Hạ Kiêu tại Thiểm Kim xưng thứ hai, vậy liền không ai dám xưng thứ nhất.

Là bày ra cảm kích, hắn điểm một bàn lớn đồ ăn, tịnh chọn tốt liệu. Đồ Sơn Phóng mặc dù không uống rượu, nhưng ăn thư sướng cao hứng, lại là tính tình trung nhân, trò chuyện một chút cũng liền mở ra máy hát.

"Hai tháng trước, quân đội đi ngang qua ta quê quán, ta vừa vặn trở về gặp một lần lão nương." Đồ Sơn Phóng ngữa cổ uống một miệng lớn trà nóng, "Ai nha miệng ta đều nói khô rồi, mẫu thân của ta cùng nàng dâu liền đóng kín cửa, chết sống không cho ta đi vào, gọi ta nát chết tại bên ngoài được rồi."

Phạm Sương không biết rõ làm sao nói tiếp, chỉ có thể cười ha hả: "Đồ huynh bình thường không thường về nhà a?"

"Không trở về. Không có tiền làm sao về? Lần trước nữa về nhà tựa như là hai năm, không đúng, bốn năm trước chuyện!" Chính Đồ Sơn Phóng không xấu hổ, lúng túng chính là Phạm Sương, "Ta lúc trước làm điểm này tiền, chính mình ăn uống đều không đủ, nào có biện pháp hướng nhà cầm? Có ba lần, ta cùng nhị thúc Tứ thúc ra ngoài làm ăn, quản lão nương và thân thích đều cầm tiền, kết quả may mà quần cộc cũng làm rơi còn ngược lại thiếu một P cỗ nợ; lần thứ tư, mẹ ta không mượn ta tiền, ta liền. . ."

Đồ Sơn Phóng hắc hắc hai tiếng, Phạm Sương không còn gì để nói.

"Về sau ta đi ra cửa trốn nợ, người ta tới cửa đem nhà ta đập, đem lão nương ta chân cũng làm hỏng, đều không có tiền chữa khỏi. Mẹ ta liền gọi ta sao tai họa, nhìn ta cũng không có sắc mặt tốt. Từ đó về sau ta liền biết rõ, chính mình chỉ có thể làm chút dốc vốn mua bán."

"Một bản tiền mua bán, dễ kiếm a?"

"Đó là đương nhiên là không dễ kiếm, quanh năm suốt tháng chọn không trúng mấy cái dê béo; coi như chọn trúng, gõ ra đồng tiền lớn cũng không tới phiên ta." Lão đại mới có thể ăn thịt, tiểu đệ chỉ có thể đi theo hỗn miệng canh uống, "Có một lần bắt được cái hành thương, trên thân không có mấy vóc dáng, nhưng vóc người trắng nõn, lúc ấy chúng ta kia sơn phỉ đầu lĩnh vừa muốn đem hắn làm thịt ăn thịt. Ta cảm thấy không ổn, trong âm thầm thả người, kết quả bị đánh nửa tháng đều hạ không được địa."

Còn tốt hắn chắc nịch, không có chuyện."Về sau Hắc Giáp quân tới. Không nghĩ tới a, bởi vì người này cầu tình, Hắc Giáp quân mới tha ta bất tử."

Phạm Sương sờ lên cái mũi: "Ngươi có mấy cái hài tử?"

"Ba cái, tất cả đều là nam em bé."

Phạm Sương hơn nửa ngày biệt xuất một câu: "Phu nhân ngươi rất lợi hại, có thể kéo nhổ ba con trai lớn lên."

Thiểm Kim bình nguyên mặc dù nghèo, nhưng tỉ lệ sinh đẻ không có chút nào thấp. Nhi tử ít, ngay tại chỗ nhất định sẽ thụ khi dễ.

"Vợ ta suốt ngày rủa ta, nói ta sẽ phơi thây hoang dã, chết tại Dã Cẩu trong bụng."

". . ." Phạm Sương trầm mặc, đều nói chuyện xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài, người này vì cái gì không ngừng tự bộc từ đen?

Bất quá hắn rất nhanh liền đã hiểu, bởi vì Đồ Sơn Phóng lời nói xoay chuyển:

"Nhưng ta lần này trở về không đồng dạng. Lão nương không mở cửa, ta liền hướng trong cửa sổ cạch cạch ném bạc, quăng ra một cái vang, quăng ra một cái vang, ném tới thứ mười thỏi lúc, môn liền mở ra, bọn hắn liền đem ta tiếp tiến vào."

Nguyên lai chủ đánh một cái trước ức sau giương, Phạm Sương buồn cười.

Mười lượng bạc, đầy đủ Thiểm Kim bình nguyên sáu miệng nhà Phì Phì qua một năm tròn.

"Chờ ta xuất ra Đệ Thập Ngũ thỏi lúc, vợ ta cũng đối với ta cười; chờ ta xuất ra thứ hai mươi thỏi bạc, cho em bé mua một đống lớn bánh kẹo điểm tâm, ba cái em bé toàn vây quanh ta chuyển, bọn hắn mẫu thân làm sao hô đều không quay về." Đồ Sơn Phóng toét ra miệng, "Nàng dâu mới đầu cho là ta cướp cái nào đại quan mới lấy được bạc, nghe xong là trong Hắc Giáp quân kiếm, Quang Minh Chính Đại kiếm, một đêm kia trên đều đối ta cười đấy, trả lại cho ta đánh nước rửa chân, nói muốn hầu hạ Long Thần chiến sĩ. Ai nha, cũng không biết sang năm lại trở về, trong nhà có thể hay không thêm ra một cái lão tứ."

Nhìn hắn cười đến tà tính, Phạm Sương đưa tay lại điểm một bàn đông lạnh lê, mới hỏi tiếp: "Đồ huynh mang về bao nhiêu bạc?"

Đồ Sơn Phóng giảm thấp xuống âm lượng, nhưng là đại sảnh tất cả mọi người nghe được: "Một trăm bảy mươi hai!"

Phạm Sương giật nảy mình: "Hoắc, thật là không ít!"

Cái thằng này tham gia quân ngũ hơn một năm, đến cùng giết bao nhiêu người?

Đồ Sơn Phóng giống như nhìn ra trong lòng của hắn suy nghĩ: "Đảo cũng không nhiều, hết thảy liền 86 cái! Ngươi cũng biết đến, Hắc Giáp quân chấp hành nhiệm vụ, bình thường độ khó khá lớn. Bất quá ta từ địch nhân thi thể sờ đến không ít tài vật. Có cái tiểu đầu lĩnh buộc tóc quấn, vẫn là hoàng kim làm đấy."

Nếu không nói sao đây, còn phải là giết người phóng hỏa đến tiền nhanh.

Phạm Sương mời hắn nữa một chén nước trà: "Đồ huynh trở về, nhất định thành trong thôn anh hùng."

"Vậy cũng không? Ta vừa trở về, lúc trước nhìn ta không dậy nổi hai người ca ca, đều để ta ngồi lên tòa; vợ ta ra ngoài nói chuyện, toàn thôn nhân đều biết rõ. Sáng sớm hôm sau ta đi ra ngoài, đi đâu mà đều có người cùng, to to nhỏ nhỏ. Ta ngồi xuống, bọn hắn liền vây quanh hỏi ta, đi theo Hắc Giáp quân đánh qua cái gì cầm, giết người có thể kiếm bao nhiêu tiền, có hay không giết qua có danh tiếng đại đầu lĩnh, ha ha."

"Ta nói, chúng ta trong quân đội chỉ làm ba chuyện, ăn cơm, thao luyện, giết người! Bọn hắn liền 'Oa ——' một mặt sùng bái. Dù sao ta nói thế nào, bọn hắn liền nghển cổ làm sao nghe, còn xin ta uống một ngày rượu!"

Nhìn hắn đầy mặt hồng quang, Phạm Sương liền biết rõ, đó nhất định là hắn nhân sinh cao quang thời khắc.

"Có hai nhà thừa dịp ta không tại, khi dễ qua người nhà ta. Ngày đó ta mới vừa lên môn, bọn hắn bịch một tiếng liền quỳ, mắng qua nhi tử ta kia tiểu tể, bị cha hắn trói lại. Cha hắn liền ở ngay trước mặt ta, cầm đầu cây chổi đem nhi tử đánh cho máu me đầy mặt  vừa đánh bên cạnh mắng, cho ta xuất khí đấy."

Nửa đời trước đều bị toàn người nhà, toàn tộc nhân, toàn thôn nhân nhận định là phế vật, là đỡ không lên tường bùn nhão, là chết so còn sống tốt nát người, đột nhiên mở mày mở mặt, đột nhiên chiến công hiển hách, loại kia xoay người nghịch tập, loại kia đắc chí vừa lòng, Phạm Sương chỉ có thể tưởng tượng, căn bản là không có cách rõ ràng trải nghiệm.

"Ngày thứ ba đâu?"

"Ngày thứ ba ta liền đi, về đơn vị, muốn đuổi đi tới một cái chiến trường."

Hôm nay sinh nhật, giữa trưa ăn tiệc đi..