Chương 1955: Long Thần chân chính quà tặng

Chương 1955: Long Thần chân chính quà tặng

Đồ Sơn Phóng móc móc lỗ tai, "Không biết khi nào còn có thể trở về, hi vọng ta em bé dài nhanh một chút, có thể cho bọn hắn mẫu thân chống đỡ khẽ chống eo."

"Chiến trường vô tình, đao thương không có mắt. Còn có một câu chuyện xưa, kẻ giết người người vĩnh viễn phải giết. Đồ huynh liền không sợ, vạn nhất ngày nào. . ."

"Ta đã là hỏa trưởng, thủ hạ trông coi chín cái binh; nếu là lại giày vò mấy tháng, nói không chừng có thể làm trên đội trưởng." Đồ Sơn Phóng vạch lên đầu ngón tay cho hắn đếm kĩ, "Ta nếu là chiến tử sa trường, trong nhà của ta sẽ đến một số lớn tiền trợ cấp, một số lớn! Bọn hắn chỉ cần không bị lừa gạt, liền có thể thư thư phục phục tiêu tốn ba mươi năm; nếu là lại mua chút ruộng nước cùng cửa hàng, vậy ta tôn nhi đều không lo ăn uống."

Hắn lúc trước chơi bời lêu lổng, đầu đao liếm máu, chính mình cũng ăn không đủ no, chưa từng cảm tưởng về sau; hiện tại có cơ hội, liền muốn cho trong nhà đặt mua sản nghiệp.

Người có hi vọng, liền có chạy đầu.

Phạm Sương liền nhìn hắn ngồi ở chỗ này, hứng thú bừng bừng quy hoạch thân hậu sự của mình, trong mắt vậy mà tất cả đều là sinh cơ cùng chờ mong: "Phạm huynh, ngươi nhìn ta cái này nát mệnh một đầu, còn sống cố nhiên là tốt, chết càng không chỗ xấu, thay Long Thần đánh trận nhiều có lời đây?"

Hắn giơ tay trái lên, lung lay bốn cái đầu ngón tay: "Bọn hắn đều nói ta là trời sinh phôi chủng, có thể thế đạo này nơi nào có đường ngay tử đi cho ta? Ta nếm thử vô số lần, chưa từng có kết quả tốt. Thẳng đến gia nhập Hắc Giáp quân, ta cái này hơn một trăm cân thịt mới có điểm tác dụng! Đi vào mới biết rõ, ngay lúc đó Hắc Giáp quân, về sau Long Thần quân bên trong, giống ta đồng dạng người, có nhiều lắm, đếm đều đếm không hết! Từng cái tất cả đều là không ai nhớ nhung kẻ liều mạng, chính mình còn sống không có gì ý tứ, chết còn có người vỗ tay bảo hay."

Phạm Sương nghe được thở dài một tiếng: "Đúng vậy a, cái này thao nhạt thế đạo!"

"Nhưng chúng ta cho Long Thần đánh trận, người khác ngược lại kính trọng chúng ta, kính yêu chúng ta, chúng ta mới biết mình còn có thể làm một điểm có, có. . ." Tạm ngừng.

Phạm Sương thay hắn bổ xong: "Giá trị."

"Đúng, có giá trị sự tình." Đồ Sơn Phóng nửa là tự giễu, "Ta liền hi vọng, vạn nhất ta chiến tử sa trường, vợ ta chịu mang theo oa nhi đến cho ta đốt điểm chỉ. Lão nương ta có thể khắp nơi cùng người nói, ta nhà lão tam không phải phế vật, hắn là cho Long Thần hy sinh thân mình."

Phạm Sương gật gật đầu, không biết làm tại sao, hốc mắt có chút phát nhiệt.

Đồ Sơn Phóng nói đến cao hứng, cũng đưa tay cho Phạm Sương rót chén trà: "Ngươi nói đánh trận có cái gì không tốt? Đánh cầm, Long Thần cũng cao hứng, lão bách tính cũng cao hứng, ta cũng cao hứng, người nhà ta cũng cao hứng."

"Ngươi nói Long Thần có cái gì không tốt? Hắn vừa đến, Miễn Thành người liền có công có thể làm, có tiền có thể lĩnh, có cơm có thể ăn. . . Ngay trong bọn họ đa số người, rất ít có thể đúng hạn dẫn tới qua tiền công!" Hắn thở ra một hơi, "Phạm huynh ngươi là hào người, ngươi không biết rõ ta đã thấy Thiểm Kim người trôi qua có bao nhiêu khổ. Con của ta, chính ta em bé, bốn năm mới bắt đầu ăn một lần thịt, chính là ta trở về thời điểm! Ta mua một khối thịt lớn, so mặt ta đều lớn hơn, vừa nấu xong bưng lên bàn, đếm ngược ba, hai, một, không có. Nhưng cái này đi qua mấy tháng, ngươi nhìn bao nhiêu Miễn Thành người đổi lại bộ đồ mới giày mới, ngươi nhìn bao nhiêu Miễn Thành tiểu hài tử mua đến bánh kẹo?"

"Bọn hắn nếu là không biết rõ Long Thần tốt, làm sao chịu ở dưới tay ta ra sức thao luyện?" Đồ Sơn Phóng cười nhạo một tiếng, "Ta làm qua sơn phỉ, cũng tiến vào cái khác thành chủ thủ hạ quân đội. Đám lính kia du côn cùng tặc phỉ cũng không có gì khác biệt, tản mạn vô dáng, cũng không nghĩ hiệu trung ai cũng không muốn bảo vệ ai, chính là hỗn thời gian qua."

"Ta biết rõ, bởi vì ta lúc trước chính là như thế." Đồ Sơn Phóng nâng chén, uống một hơi cạn sạch, "Thẳng đến ta gia nhập Hắc Giáp quân."

Phạm Sương trùng điệp thở ra một hơi: "Đúng vậy a, Cửu U Đại Đế không tầm thường, ta nhìn Miễn Thành Long Thần miếu hương hỏa cường thịnh dị thường, mỗi ngày tới lui tín đồ đều nhanh đạp phá ngưỡng cửa."

Long Thần miếu trong ngoài, còn nhiều quỳ hoài không dậy, đầu rạp xuống đất thành kính tín đồ.

"Tại Thiên Thủy thành, lúc trước chỉ ở Diệu Trạm Thiên Chủ Thần miếu có thể nhìn thấy như vậy rầm rộ."

Nghe Đồ Sơn Phóng một lời nói, Phạm Sương rốt cục minh bạch, Long Thần mang cho người bình thường đến cùng là cái gì.

Là cơ hội, sống ra cái người dạng cơ hội.

Là phương hướng, là trong đêm tối kia một chiếc cô đăng, đi theo nó liền có thể đi ra ăn người Trần Nê Chiểu Trạch.

Cũng là thoải mái, chính mình tới thế gian đi cái này một lần, chung quy vẫn là đáng giá.

Đây mới là Long Thần đối Thiểm Kim bình nguyên chân chính quà tặng.

Phạm Sương cũng phát hiện, chính mình vậy mà chưa từng có thực sự hiểu rõ qua Hạ Kiêu.

Dạng gì nhân vật, mới có thể để cho lưu manh đồng dạng kẻ liều mạng đối với hắn khăng khăng một mực, mới có thể để cho làm giấu bình sinh bách tính đối với hắn cảm động đến rơi nước mắt, mới có thể đem đám ô hợp huấn luyện thành tinh binh cường đem?

Đồ Sơn Phóng mới gia nhập Hắc Giáp quân hơn một năm, liền có loại này chiến lực, liền có loại này giác ngộ. Như vậy Hạ Kiêu bản thân tự tay mang ra Hắc Giáp quân tinh nhuệ, lại sẽ là dạng gì tố chất?

Trong thoáng chốc, hắn đại khái biết rõ Hắc Giáp quân trước đây vì cái gì có thể quét ngang Thiểm Kim.

Hạ Kiêu quân đội cùng Thiểm Kim trên những này quân lính tản mạn, vô luận là lực hướng tâm vẫn là năng lực chiến đấu, căn bản không ở cùng một cấp bậc!

Nếu như Cửu U Đại Đế có thể đem hắn Long Thần quân, có thể đem các nơi quân coi giữ cũng luyện thành dạng này, vậy, vậy địch nhân của hắn, còn có thể có cái gì phần thắng?

Đúng lúc này, cách đó không xa bầu trời bỗng nhiên có mấy phát khói lửa phóng lên tận trời, mang theo bén nhọn vang minh.

Hai người an vị tại bên cửa sổ, nhìn cái rõ ràng. Kia là ngoài cửa thành đầu!

Đồ Sơn Phóng hoắc nhưng đứng dậy:

"Địch tập!"

Phạm Sương thốt nhiên biến sắc: "Đây, đây là?"

"Chỉ có thể là Quách Bạch Ngư, nhưng hắn. . ." Hiện tại nghi hoặc cũng đã chậm, Đồ Sơn Phóng hướng thự nha phương hướng một chỉ, "Phạm huynh mau trở về thự nha, trong thành lập tức liền muốn phân phối nhân thủ, triệu tập vật tư!"

Dứt lời, hắn liền vội vàng rời đi.

Phạm Sương vốn định về nhà cùng phụ mẫu gặp nhau, nghe hắn nói như vậy liền ngây ngẩn cả người. Là, hắn là Miễn Thành ghi chép sổ ghi chép, chiến hỏa dấy lên, hắn liền phải đi hỗ trợ đăng ký vật liệu ra vào.

Hắn do dự một một lát, thẳng đến ngoài thành lại hai phát khói lửa Thượng Thiên, hắn mới lấy tiền sai người cho nhà mang cái tin tức, chính mình vội vàng tiến đến thự nha.

Ngoài cửa thành, ánh lửa ngút trời.

Phạm gia người rốt cục tự thể nghiệm chiến tranh khẩn trương. Tiếng pháo ù ù bên trong, huyện thủ hoàng nhận kỳ tự mình đứng trên đài cao làm động viên, cách thật xa, Phạm Sương cũng nghe được hắn khàn cả giọng:

"Chúng ta mới bắt đầu ăn mấy ngày cơm no, mới vài ngày nữa tốt thời gian? Nếu là bỏ thành đào tẩu, về sau lại muốn ly biệt quê hương, lang bạt kỳ hồ; nếu là Miễn Thành bị Quách Bạch Ngư công phá, lại là người là dao thớt ta làm thịt cá, muốn bị hắn đồ đến làm sạch sẽ tịnh! Chúng ta duy nhất có thể làm, chính là cầm vũ khí lên bảo vệ Miễn Thành!"

Sau đó, nhân viên cùng vật tư nước chảy đồng dạng điều đi cửa thành. Dân chúng trong thành cũng phát động bắt đầu, vận chuyển vật tư, chế tạo vũ tiễn, nấu nướng đồ ăn, thậm chí chế tạo đả thương địch thủ vàng lỏng, quân dân đều loay hoay nhiệt hỏa hướng lên trời.

Theo vừa mới thay thế tới cửa thành thủ vệ nói, ngoài thành Quách Bạch Ngư đại quân chí ít có sáu, bảy ngàn người, đem toàn bộ Miễn Thành đều bao bọc vây quanh!

Sáu bảy ngàn, cái này so bên trong thành quân coi giữ còn nhiều gấp ba!.