Chương 1956: Lại tích một cái mới chiến trường

Chương 1956: Lại tích một cái mới chiến trường

Đồng thời quân địch ở trong còn có rất nhiều dáng vóc cường tráng, vẻ mặt dữ tợn đại yêu quái.

Phạm Sương tại thự nha bên trong cũng nghe được phanh phanh tiếng vang, mỗi một cái đều để lòng người kinh run rẩy. Kia là hai đầu Hỏa Ngưu va chạm cửa thành, toàn vẹn mặc kệ đầu tường tiễn như mưa xuống.

Quách Bạch Ngư đương nhiên biết rõ đây là Long Thần quân địa bàn, hắn không có lũng đủ nhân thủ, không có nắm chắc tất thắng, làm sao dám đến tiến đánh?

Miễn Thành chỉ là cái địa phương nhỏ, chẳng qua lần trước là bị Hắc Giáp quân phá cửa mà vào, sau đó một lần nữa xây dựng cửa chính tương đương rắn chắc, gần nhất lại liều mạng gia cố, Hỏa Ngưu cái này hai lần hung ác đụng liền không thể đem nó đụng ngã.

Ngay tại Hỏa Ngưu lần tiếp theo va chạm lúc, tường thành phát ra ánh sáng nhạt, bỗng nhiên có hai cái đầu to nhô ra tường đến, cắn một cái vào Hỏa Ngưu trán!

Đám người dọa kêu to một tiếng, trong ngọn lửa phát hiện hai cái này quái vật mũi heo ngạc miệng, nhưng hôn bộ so sánh rộng, miệng đầy răng nanh, nhô ra tường hai cái chân trước cũng như ưng trảo, cầm nắm hữu lực.

Hai đầu Hỏa Ngưu vội vàng không kịp chuẩn bị, lại giãy dụa không thoát, cuối cùng một đầu bị cắn đứt cổ, một đầu bị cắn phá cổ họng, phún huyết mà chết.

Hai cái này quái vật không phải vật sống, lại như thế hung tàn.

Đối diện tướng lĩnh cũng có kiến thức, một chút nhận ra đến: "Hộ thành thú!"

Mà lại là chế công tinh lương, uy lực rất lớn hộ thành cơ quan thú.

Cắn chết Hỏa Ngưu, quái vật một giây sau liền ẩn vào tường thành không thấy, mà bức tường còn cùng trước kia đồng dạng.

Địch nhân lại công thành liền thu liễm nhiều, không giống lúc trước như thế liều mạng hướng trên tường nhào, dù sao tường này mặt tựa như đầm sâu, ai cũng không biết quái vật sẽ từ nơi nào xuất hiện.

Một trận đánh mấy canh giờ, địch nhân tại sáng sớm thời gian thu binh rút lui.

Ngoài cửa thành tiếng la giết rốt cục yên tĩnh, Miễn Thành người than dài một hơi, Phạm Sương hai chân chột dạ, phía sau lưng đã sớm ướt đẫm.

Cái này, đây chính là chân thực chiến tranh?

Hắn đi ra công sở, gặp trên đường vui mừng hớn hở, mọi người bôn tẩu bẩm báo, đều hô hào thắng thắng.

Trận chiến mở màn báo cáo thắng lợi, đối Miễn Thành người lòng tin tăng lên rất lớn.

Vừa lúc Đồ Sơn Phóng từ đối diện vội vã chạy đến, Phạm Sương nghênh đón cười nói: "Các ngươi đánh lùi Quách Bạch Ngư, thật đúng là lợi hại!"

"Nghĩ cái gì đây?" Đồ Sơn Phóng một điểm tiếu dung đều không có, "Cái này chỉ là một lần dò xét tính tiến công, Miễn Thành chiến tranh vừa mới muốn bắt đầu."

Phạm Sương liền không cười được: "Ngươi đi đâu vậy?"

"Đi bố trí phía sau tuần phòng." Đồ Sơn Phóng vỗ vỗ bờ vai của hắn, thấp giọng nói, "Làm bằng hữu cho ngươi một cái lời khuyên, mau chóng độn điểm lương thực, nước sạch cùng dược vật, trong tay có vũ khí a?"

"Có." Phạm gia người từ Hào địa chạy nạn, bên người đều có vũ khí.

"Tốt, tùy thân mang theo."

Hào địa, Thiên Thủy thành ngoại ô, u hồ tiểu trúc.

Bạch Thản tiếp vào Thanh Dương đưa tin, chạy đến tiểu trúc trên đường, mắt phải tổng nhảy không ngừng, hắn liền biết rõ có việc không ổn, quả nhiên!

Nghe được Thanh Dương yêu cầu, Bạch Thản tức giận đến vỗ bàn đứng dậy:

"Cái gì, muốn ta hiện tại liền xuất binh? ! Vài ngày trước, ta không phải vừa cùng cung chủ nói qua. . ."

Đánh bại trần rủ xuống hóa về sau, Hào địa toàn cảnh quy nhất, Bạch Thản cũng thực hiện nhiều năm trước tới nay tâm nguyện, chân chính làm được chúng thần phía dưới, một nước phía trên. Nhưng trần rủ xuống hóa lưu lại chính, quân hai phương diện di sản, Bạch Thản còn không có bàn thuận, mười mấy vạn đại quân còn không thể điều khiển như cánh tay.

Lại nói hào người đối với hắn còn tương đương kháng cự, hắn cũng cần thời gian hảo hảo tiêu hóa đây hết thảy a.

Nào biết Thanh Dương vừa thấy được hắn liền đi thẳng vào vấn đề, nói thẳng Thiên Thần bước kế tiếp kế hoạch đã ra lò, cần Bạch Thản phối hợp xuất binh, tiến đánh Long Thần lãnh địa.

Liền không thể chậm thêm trên một tháng sao?

"Đây thật là Thiên Thần thụ ý?"

Bạch Thản hoài nghi, này lại không phải là chính Thanh Dương kế hoạch, giả Thiên Thần danh nghĩa đến lệnh cưỡng chế hắn? Nguyên bản Diệu Trạm Thiên là thông qua thần miếu làm chủ truyền lời, cùng Hào Vương câu thông. Diệu Trạm Thiên sau khi ngã xuống, đại lượng thần miếu vứt bỏ, mà Thần Giới cho tới bây giờ cũng không quyết ra Hào địa Chủ Thần từ vị kia kế nhiệm, cho nên Hào địa câu thông chỉ có thể tạm thời thông qua thiên cung hộ pháp, cũng chính là Thanh Dương đến tiến hành.

Thanh Dương không nhìn hắn hoài nghi: "Không ra Thiên Thần sở liệu —— "

A, nhưng thật ra là không ra nàng sở liệu: "Ngụy Long thần toàn cảnh chiến tranh lâm vào vũng lầy, phản kháng lực lượng liên tiếp, khiến Hạ Kiêu đáp ứng không xuể. Chúng thần cho rằng, thời cơ xuất thủ đã thành thục, không nên kéo dài."

"Nhưng ta chỗ này quân đội, quan chính, đô thành cùng địa phương thống hợp căn bản còn chưa kết thúc, cưỡng ép xuất binh sẽ chỉ. . ." Vài ngày trước, hắn còn tại Thiên Thủy thành gặp chuyện đấy! Ngay tại Bạch phủ ngoài cửa.

Đây là hắn trong vòng ba tháng tao ngộ lần thứ ba ám sát.

Hào người tiễn hắn "Đồ nửa thành" xưng hào, đối với hắn cừu hận có thể thấy được lốm đốm. Hào Quốc cùng Thiểm Kim cái khác địa phương khác biệt, những cái kia tiểu quốc thế lực nhỏ triều sinh mộ tử, diệt cũng liền diệt, bình dân không có tán đồng cảm giác, dù sao ai bò lên trên vương vị không được nô dịch bọn hắn?

Nhưng Hào Quốc quốc phúc gần hai trăm năm, dù là hậu kỳ đã mục nát, nhưng hào người cảm giác ưu việt cùng tán đồng cảm giác vẫn như cũ rất mạnh, đối với tự tay mai táng quốc gia mình phản đồ Bạch Thản, bọn hắn hận thấu xương.

Cho nên, Bạch Thản muốn bàn thuận nội chính độ khó rất lớn.

Hiện tại, các nơi loạn tượng đều dựa vào quân đội trấn áp, dựa vào Thiên Thần uy hiếp. Nếu là không có Cửu U Đại Đế náo Thiểm Kim cái này việc sự tình, hắn chậm rãi chải vuốt Hào Quốc, sớm tối cũng có thể làm tốt; chỉ khi nào hắn điều binh ngoại phái, các nơi phản kháng thế lực nói không chừng lập tức bắn ngược.

Cái này kêu là, phía sau bất ổn.

Cửu U Đại Đế căn bản không cần đứng trước loại vấn đề này! Giữa bọn hắn, có gì có thể so tính sao?

Lời còn chưa dứt, Thanh Dương liền đánh gãy hắn: "Ngươi nghĩ chiếm đoạt trần rủ xuống hóa, chúng ta liền giúp ngươi tiêu diệt trần rủ xuống hóa, Thiên Thần chưa từng có dạng này lọt mắt xanh phàm nhân. Nhưng đánh vậy sau này lại qua hơn mấy tháng, Hào địa hiện hữu lực lượng, ngươi lại chậm chạp chưa thể chỉnh hợp xong xuôi, không khỏi quá chậm!"

Hào người hiệu suất, thật là làm cho nàng thất vọng.

"Trước hào mới bao nhiêu lớn một chút địa phương? Ngươi nhìn Hạ Kiêu cầm xuống địa bàn, đã là trước hào không chỉ gấp mười lần. Hắn làm sao lại không có thống binh khó hợp vấn đề?"

Câu này chất vấn để Bạch Thản miệng đầy nhét Hoàng Liên, có khổ khó nói.

Hạ Kiêu dắt chuyển thế Long Thần đại kỳ, dưới trướng tướng sĩ thật coi hắn là làm thần linh đến kính sợ, lực hướng tâm từ không cần nhiều lời; trước hào các nơi quan gia cùng bách tính, đến bây giờ còn cùng hắn đấu trí đấu dũng đấy.

Lại nói Long Thần quân mặc dù ở các nơi có thua có thắng, cục diện lâm vào giằng co, nhưng chính Hạ Kiêu thống lĩnh Hắc Giáp quân đánh đâu thắng đó, cho tới bây giờ đều là chỉ ai giết ai, bách chiến bách thắng.

Cho nên Hắc Giáp quân cùng Long Thần quân đối với mình chủ thượng tín niệm, thế nhưng là rất mạnh.

Tín niệm tồn tại, có thể che giấu rất nhiều mâu thuẫn.

Điểm này, vừa vặn là hào quân uy hiếp.

Thanh Dương trông thấy hắn khó chịu, chậm lại ngữ khí: "Ta biết rõ ngươi lo lắng, nhưng chuẩn bị chiến đấu loại sự tình này không có cuối cùng, không có cái nào một trận chiến tranh sẽ chờ ngươi hoàn toàn chuẩn bị xong mới bắt đầu."

Bạch Thản thật sâu hút một hơi: "Đến cùng là kế hoạch gì?"

"Minh quân." Thanh Dương lấy tay chi di, "Tư Đồ Hạc không đạt được gì, để minh quân nội bộ bất mãn đạt đến đỉnh điểm. Đã có ba bên thế lực hướng Thiên Thần quy hàng, chuẩn bị cầm xuống Tư Đồ Hạc, khống chế minh quân.".