Chương 1957: Lại cho Cửu U Đại Đế đào hố

Chương 1957: Lại cho Cửu U Đại Đế đào hố

"Quăng ra Tư Đồ Hạc?" Bạch Thản cũng không phải đèn đã cạn dầu, nhướng mày, "Chờ một cái, Long Thần Quân nguyên bản xung kích toàn bộ Thiểm Kim bình nguyên, nhưng không có đi động minh quân địa bàn, nói rõ Hạ Kiêu còn có điều cố kỵ. Ngươi nếu là, ách, Thiên Thần nếu để cho minh quân thay đổi đầu thương nhắm ngay Cửu U Đại Đế, chẳng phải là đúng với lòng hắn mong muốn, cho hắn một cái sư xuất nổi danh tốt cơ hội?"

"Vậy ngươi nói, minh quân nước cờ này khi nào có thể sử dụng? Bọn hắn tuyệt đối không thể đơn độc đối kháng Long Thần Quân, nếu là nhất định phải lưu đến cuối cùng, đây chính là một nước sinh sinh nín chết phế cờ." Thanh Dương buồn cười, "Vô luận Hạ Kiêu có cái gì cố kỵ, hắn chung quy sẽ cầm xuống minh quân, hoặc sớm hoặc muộn. Cùng hắn chờ hắn phát lực, còn không bằng chúng ta tới trước dẫn bạo, còn có thể đoán ra thời cơ, hảo hảo cho Hạ Kiêu ngột ngạt."

Nói cũng đúng. Minh quân đám người kia thành sự không có, chỉ còn một điểm giá trị lợi dụng, "Cầm xuống Tư Đồ Hạc, sau đó thì sao?"

"Hạ Kiêu không tới cứu, Thiên Thần liền có thể thuận lợi tiếp thu cùng cải tạo minh quân, xâm nhập Long Thần lãnh địa, đối kháng Long Thần Quân đội; Hạ Kiêu nếu như đi cứu Tư Đồ Hạc, giống như ngươi lời nói, hắn thế tất yếu tăng phái đại lượng binh lực tiến vào minh quân lãnh địa, mà tại dưới mắt cái này luyện binh giai đoạn, hắn có thể động dụng quân đội vốn lại ít."

Bạch Thản gật đầu: "Hắn đem chủ lực đều kéo đi minh quân lãnh địa, có thể viện hộ chính mình địa bàn binh lực thì càng ít."

Địa phương hào cường ngay tại trắng trợn làm loạn, Long Thần lãnh địa phòng hộ áp lực nhất định tăng lớn.

"Nếu như Hạ Kiêu đi cứu, minh quân liền có thể dùng Tư Đồ Hạc làm con tin, tới giằng co. Hạ Kiêu là đánh lấy giải cứu Tư Đồ Hạc danh nghĩa mới xuất binh minh quân địa giới, tổng không tốt tại trước mắt bao người liền không để ý Tư Đồ Hạc chết sống. Dạng này, chí ít có thể giằng co hơn nửa tháng."

Có thể đem Cửu U Đại Đế ngăn chặn nửa tháng, kia đối với Thanh Dương toàn cục chiến lược đều có ý nghĩa trọng đại.

Minh quân loại này phế cờ, liền nên như thế dùng.

Thanh Dương hỏi hắn: "Đổi lại ngươi là Hạ Kiêu, ngươi sẽ làm sao?"

"Ngô. . ." Bạch Thản cẩn thận nghĩ nghĩ, "Nhất tinh tỉnh biện pháp, là không cho minh quân lưu lại cái này con tin. Nếu như ta là Hạ Kiêu, ta lại phái một đội người chui vào giam giữ Tư Đồ Hạc vị trí, hoặc là cứu đi hắn, hoặc là xử lý hắn!"

"Sau đó, ta liền mượn cho Tư Đồ Hạc báo thù danh nghĩa, tồi khô lạp hủ!"

"Ngươi có thể nghĩ đến, Hạ Kiêu liền sẽ nghĩ đến càng chu toàn. Minh quân nội bộ sớm bị Ngưỡng Thiện thẩm thấu, hắn muốn làm đến Tư Đồ Hạc nhà tù vị trí không khó. Đến lúc đó, vô luận là hắn hay là thủ hạ của hắn chui vào nghĩ cách cứu viện Tư Đồ Hạc, chúng ta liền ——" Thanh Dương so xuất thủ đao, nghiêng nghiêng hết thảy, "Bắt rùa trong hũ, diệt trừ cái này tai hoạ!"

Bạch Thản thở phào một hơi: "Ngươi muốn ta làm sao phối hợp?"

"Rất đơn giản, minh quân khởi sự lúc, ngươi đã hành động bắt đầu, công chiếm Hào địa phía tây Long Thần lãnh địa." Long Thần Quân đem Hào địa phụ cận khu vực đều quét sạch một lần, đa số địa khu đều thành Long Thần.

"Khi đó Long Thần sứt đầu mẻ trán, lãnh địa cũng không có bao nhiêu lực lượng đề kháng, ngươi hẳn là chiếm được rất nhẹ nhàng mới là." Thanh Dương cười nói, "Đừng quên, minh quân chính thay ngươi ngăn lại Cửu U Đại Đế đệ nhất thương đây."

Bạch Thản nói: "Đã minh quân đạt được Đa Văn Thiên che chở, bọn hắn cũng làm ứng đối Long Thần chuẩn bị đi?"

"Kia là đương nhiên. Ngươi không cần lo lắng." Thanh Dương quay người mở ra sa bàn, "Chiến đấu sắp khai hỏa, chúng ta tới nói một chút chiến tranh khúc nhạc dạo đi."

Song phương mật nghị hơn một canh giờ, Bạch Thản mới ly khai u hồ tiểu trúc, vội vàng rời đi.

Viên Huyễn nhìn qua bóng lưng của hắn nói: "Muốn hắn xuất binh, người này còn có chút không tình nguyện."

"Hắn không xuất binh, liền không có tồn tại tất yếu." Thanh Dương thản nhiên nói, "Thiên Thần thỏa mãn nguyện vọng của hắn, liền tất nhiên đòi hỏi hắn hồi báo. Điểm này, Bạch Thản vẫn là lòng dạ biết rõ."

Nếu không có Thiên Thần ủng hộ, nếu không có Thanh Dương mưu đồ, Bạch Thản lại thế nào nghĩ soán vị, cũng chỉ có thể trộm nghĩ, không thành được hiện thực.

Bây giờ, trước hào đã là hắn vật trong bàn tay, toàn cảnh tài nguyên đều thuộc về hắn triệu tập.

Dưới loại cục diện này còn muốn ra sức khước từ, đã nói lên hắn có không trung thực, không chịu đặc biệt phụng dưỡng Thiên Thần.

Thần chi giận, thế nhưng là rất khủng bố.

Viên Huyễn nói tiếp: "Khác báo, Doãn Đông thành thành chủ Nam Vinh Hách, cự tuyệt chúng ta liên hợp thỉnh cầu."

Thanh Dương cũng không ngoài ý muốn, chỉ là hừ một tiếng: "Cô địa quả dân, tầm nhìn hạn hẹp."

Lời tuy như thế, nàng đáy lòng vẫn có chút đáng tiếc. Nam Vinh Hách quân đội chiến lực không yếu, như có thể tham chiến, minh quân thực lực đại trướng.

Viên Huyễn lại báo cáo: "Quách Bạch Ngư chiếm hắn Lạc Phượng đầm, nhưng hắn tạm thời không có phản ứng."

"Quách Bạch Ngư gần nhất tình thế rất mạnh, chủ công Cửu U địa bàn, Nam Vinh Hách đại khái là không muốn dẫn hỏa thiêu thân." Thanh Dương trầm ngâm, "Nam Vinh quản lý lãnh địa có phương pháp, bách tính thời gian trôi qua không tệ. Đối với loại này lãnh chúa, Hạ Kiêu bình thường đều tương đối khách khí."

"Khách khí nữa, hắn cuối cùng cũng sẽ không bỏ qua Nam Vinh Hách dưới chân mảnh đất kia." Cửu U dã tâm rất lớn, chủ đánh một cái "Ta muốn hết" "Như ngài nói, Nam Vinh Hách tầm nhìn hạn hẹp, nếu không liền nên biết rõ đường ra duy nhất là bão đoàn xuất lực, cùng những người khác liên thủ."

Thanh Dương cười: "Không, dạng này ngược lại càng tốt hơn."

Nàng ánh mắt chuyển hai lần, bỗng nhiên nói: "Đúng rồi, hắn nữ nhi giống như ở tại Hoán Khê?"

"Là. Nam Vinh Hách có sáu đứa con trai, nhưng chỉ có một cái nữ nhi, cho nên rất thương yêu nàng, cách mỗi một hai tháng đều sẽ vấn an."

Thanh Dương vỗ vỗ cằm: "Gần nhất sẽ đi a?"

"Cái này. . . Không rõ ràng." Nam Vinh Hách hành trình, người khác sao có thể an bài?

"Vậy liền để hắn không đi không được đi." Thanh Dương từ nhẫn trữ vật xuất ra một cái hộp, đặt lên bàn, "Thật không nghĩ tới, ta cũng sẽ dùng đến sương lá đồ vật!"

Trên mặt nàng có nhàn nhạt chán ghét chợt lóe lên. Nhưng nàng cùng sương lá khúc mắc đã là lão Hoàng Lịch, người thành đại sự không câu nệ tiểu tiết.

Giao phó xong chuyện này, nàng lại nghĩ tới đến: "Bạch Dung sâm lâm Yêu khôi, đều dời đi a?"

"Dời đi." Viên Huyễn báo cáo, "Long Thần Quân quả nhiên lại tiến Bạch Dung sâm lâm, đi tìm Thiên Cung Yêu khôi thực nghiệm tràng."

"Hồng Lư từng bị bọn hắn nhanh chân đến trước, bọn hắn nếm đến ngon ngọt." Thanh Dương trầm ngâm, "Đúng rồi, chúng ta hồi trước đưa về tào nghe đạo cái kia chủ Yêu khôi, Thiên Cung rất xem trọng, cho rằng tào nghe đạo có trọng đại đột phá. Hắn chết, thật sự là rất đáng tiếc."

Thanh Dương cùng tào nghe đạo cũng là quen biết đã lâu, tán đồng người này có tài lại trung tâm, chính là tính tình bướng bỉnh khó chịu hợp thể hệ triều đình."Nhưng bọn hắn đối với đánh bại tào nghe đạo Yêu khôi sư càng cảm thấy hứng thú, nghe nói hắn Yêu khôi có thể thời gian dài bảo trì lý trí tỉnh táo."

"Ngài là nói?"

"Chú ý người này, Thiên Thần yêu cầu bắt sống, về sau hữu dụng."

Không có cầm xuống Miễn Thành, địch nhân liền chuyển di mục tiêu đi công những thành trì khác.

Phía sau hơn nửa tháng, Quách Bạch Ngư điên cuồng tiến công xung quanh Long Thần lãnh địa, các hương huyện nhao nhao luân hãm, đại lượng quân dân chỉ có thể rút lui hướng Miễn Thành cùng Hạo Huyện.

Hai cái này địa phương đều là Ngưỡng Thiện cùng Hắc Giáp quân lúc trước độn lấy vật liệu địa điểm, cơ sở công trình hoàn thiện, dân sinh vật tư đầy đủ, to lớn kho hàng cùng nhà kho lắc mình biến hoá liền có thể ở người, lúc này mới có thể tiếp nhận liên tục không ngừng tràn vào nhân khẩu..