Chương 1958: Càng ngày càng kém tình thế

Chương 1958: Càng ngày càng kém tình thế

Phạm Sương chỉ thấy qua trong đó một cái lớn thương thuê người. Cái thằng này họ Lâm, là cái thương nhân, từ Ngưỡng Thiện thương hội trong tay nhận thầu phía sau núi công việc trên lâm trường cùng quặng mỏ khai phát, sơ kỳ khiến cho hừng hực khí thế. Những này tài sản trước chủ nhân là Miễn Thành tiền nhiệm huyện thủ em vợ, cho nên phẩm chất là quá cứng, chỉ là khai phát không được khá.

Phạm Sương nhìn thấy Lâm đông gia thời điểm, người này đang ngồi ở trong quầy cơm ăn mì, liền một bát mùa xuân đồ hộp, tăng thêm thật nhiều nhỏ dưa muối.

Phạm Sương chào hỏi: "Lâm đông gia, ngươi làm sao ở chỗ này?"

Hắn từng đại biểu Huyện phủ hướng đối phương kế sang sổ, từng có vài lần duyên phận.

"Không tại cái này, ta còn có thể đi đâu?" Lâm đông gia lại khò khè một ngụm, "Lớn thương bị Huyện phủ trưng dụng đi an trí nạn dân."

"Ta còn tưởng rằng ngươi đã sớm ly khai Miễn Thành." Trước đây Bạch Thản khởi binh tin tức truyền ra Thiên Thủy thành, Hào Quốc các nơi quan thân phú thương co cẳng liền đi, căn bản không tại họa loạn chi địa dừng lại thêm.

"Tiền của ta toàn quăng tại nơi này sản nghiệp, đi liền không có." Lâm đông gia thở dài, "Ta lưu lại, tốt xấu mỏ núi rừng trận còn tại khai thác ghi khoản tiền. Hoàng huyện thủ nói, chiến hậu liền trả tiền."

Thời kỳ chiến tranh, trong huyện muốn điều động hết thảy tài nguyên, tạm thời liền không nói tiền, ký sổ.

"Là, là gần đều tại bắt gấp sản xuất vũ khí cùng mũi tên, ngài nơi đó là vật liệu đầu nguồn." Cho nên Lâm đông gia sinh ý không chỉ có không ngừng, ngược lại tốt hơn rồi.

Huyện phủ nhân thủ có hạn, làm không được mọi chuyện từ bắt từ quản, cho nên nó cũng không có trưng dụng Lâm đông gia ở bên trong thương nhân sản nghiệp, mà là để bọn hắn nắm chặt tổ chức khai thác sản xuất, tăng giờ làm việc.

Toàn bộ là nhân tài, muốn đánh thắng trận chiến này, trăm ngành trăm nghề đều muốn phát huy tác dụng.

Phạm Sương hướng hắn ôm quyền: "Lâm đông gia vất vả."

Chiến tranh mới nổi lên lúc, Lâm đông gia vốn có thể đi. Vô luận hắn bởi vì cái gì lý do lưu lại, đó cũng là lưu lại.

Cái này nói rõ, Lâm đông gia đối Miễn Thành có lòng tin.

Ân không đúng, phải nói, đối Long Thần hoặc là Hắc Giáp quân cứu viện có lòng tin, nguyện ý lưu lại thử một lần.

"Làm theo điều mình cho là đúng, tổng phòng Quách tặc, cái này có cái gì vất vả? Cũng không phải ta dẫn theo trên đầu chiến trường." Lâm đông gia thở dài, "Liền hi vọng chiến tranh nhanh lên kết thúc, vậy ta đây một thanh liền thành công."

"Tốt, ta phải chạy về công việc trên lâm trường." Mặt cũng đã ăn xong, hắn hướng Phạm Sương nhẹ gật đầu, đứng dậy vội vàng rời đi.

Tiểu nhị tới, bỏ rơi đỡ lên khăn mặt lau bàn tử, một bên hỏi Phạm Sương: "Phạm tiên sinh, Lâm đông gia nói đánh cược một lần là có ý gì?"

"Chung quanh hương huyện đều bị Quách Bạch Ngư đánh xuống, ngươi biết rõ nơi đó đầu có bao nhiêu sản nghiệp biến thành vật vô chủ?" Phạm Sương uốn nắn chính mình, "A không đúng, phải nói một khi Quách Bạch Ngư bị đánh bại, những cái kia sản nghiệp liền sẽ trở thành vật vô chủ."

Tiểu nhị tưởng tượng: "A nha, nhất định là rất nhiều. Quách Bạch Ngư sau khi vào thành đốt giết cướp giật, đem những cái kia địa phương đều chiếm."

"Những cái kia sản nghiệp chủ nhân cũ, hoặc là bị giết, hoặc là trốn xa, có thể trở lại không nhiều. Chỉ cần chúng ta cuối cùng đánh lui hoặc là đánh bại Quách Bạch Ngư, những này vô chủ sản nghiệp sẽ còn bị trong huyện bán ra." Phạm Sương hiện tại rất rõ ràng, "Lâm đông gia tại Miễn Thành mua mỏ núi rừng trận, nếm qua một lần ngon ngọt, hơn phân nửa liền muốn đánh cược một lần cái này. Cầu phú quý trong nguy hiểm nha."

Tiểu nhị ồ một tiếng: "Nói cách khác, chỉ cần chịu tới chiến tranh kết thúc, Lâm đông gia coi như phát tài."

"Lời này không có tâm bệnh." Nhưng điều kiện tiên quyết là, Quách Bạch Ngư bị đánh bại hoặc là đánh lui.

Lâm đông gia dạng này thương nhân, thật sự là đem mệnh đánh cược, bởi vì Miễn Thành tình thế trước mắt thật không tốt.

Xứ khác chui vào quá nhiều người, giá hàng lên nhanh. Đừng nhìn Lâm đông gia chỉ cần một bát đồ hộp, hiện tại cũng không phải ai cũng ăn đến lên.

Phạm Sương nhìn qua chính thức rơi xuống đất thống kê, lập tức Miễn Thành nhân khẩu vượt qua hai mươi tám vạn, đồng thời mỗi ngày đều đang tăng trưởng. Từ nhân khẩu đã nói, đã coi như là cái thành lớn.

Chỉ là an bài bọn hắn dừng chân ẩm thực, sinh hoạt nguyên bộ, chính là một hạng đại công trình.

Phạm gia cũng từ quan phủ nghe được đôi câu vài lời, các nơi hào cường nhao nhao tiến công Long Thần lãnh địa mới, khắp nơi đốt giết cướp bóc, có chút Long Thần lãnh địa đến mà phục mất, nơi đó quân dân tao ngộ trắng trợn tàn sát.

Nói cách khác, Miễn Thành tình trạng cũng không đặc thù.

Thiểm Kim bình nguyên bản thổ thế lực, ngay tại phản công.

Bất quá Long Thần địa giới phản kháng cũng đang tiến hành, Phạm Sương liền nghe đến nhiều lần xinh đẹp tiêu diệt toàn bộ chiến, chống lại chiến. Những này đều sẽ trở thành chợ thức ăn trong thông báo chính diện điển hình, huyện phương dùng cái này cổ vũ chúng nhân sĩ khí.

Nói tóm lại, tại Long Thần Quân cường thế đảo qua Thiểm Kim về sau, mảnh này thổ địa góp nhặt mâu thuẫn tựa như châm lửa cửa thành pháo đồng dạng bạo phát.

Trước mắt, ngăn tại Quách Bạch Ngư trước mặt thành trì chỉ còn hai cái:

Miễn Thành cùng Hạo Huyện.

Hai cái này địa phương góc cạnh tương hỗ, lẫn nhau canh gác, miễn cưỡng bảo vệ tốt Quách Bạch Ngư tiến công, nhưng mỗi một ngày đều một ngày bằng một năm.

Tràn vào Miễn Thành quá nhiều người, nhân tâm bất ổn, bắt đầu lời đồn đại nổi lên bốn phía, có người chứng kiến đem Quách Bạch Ngư miêu tả thành ba đầu sáu tay, có người khẳng định Miễn Thành nhất định sẽ bị công phá, mọi người vẫn là mau trốn đi.

Còn có người oán trách Hắc Giáp quân đối Miễn Thành buông tay mặc kệ, trào phúng Long Thần chỉ là chủ nghĩa hình thức. . .

Huyện thủ hoàng nhận kỳ một bên phái người bắt gian tế, một bên dán thiếp thông cáo an ủi dân tâm, động viên sĩ khí:

"Long Thần đã đến Liêu Thành!"

"Long Thần đã đến Tĩnh Châu!"

"Hắc Giáp quân vừa mới vượt qua Bạch Khúc Giang, cách chúng ta càng ngày càng gần!"

"Mọi người lại kiên trì kiên trì, Hắc Giáp quân ngay tại tiến đánh ba bãi hương, nửa tháng sau gấp rút tiếp viện Miễn Thành!"

Phạm Sương không biết rõ hoàng huyện thủ tình báo là thật là giả, nhưng hắn không phải cho bách tính nổi giận như vậy không thể, bởi vì Miễn Thành vật tư bắt đầu cung ứng không lên.

Gần ba mươi vạn người tiêu hao, đối toà này Tiểu Thành tới nói là nặng nề gánh vác.

Lương thực không đủ, hạn ngạch một ngày so một ngày giảm bớt. Người trưởng thành mỗi ngày chỉ có thể phân đến một đấm lớn nhỏ hoa màu, còn vừa muốn ứng phó cao cường độ hoạt động.

Chiến đấu chưa từng có thảm liệt, vũ khí mũi tên cùng dược vật đã sớm không đủ dùng.

Phạm thị phụ tử không nhìn thấy chân chính vật trữ danh sách, nhưng biết rõ mỗi ngày phân công đi ra vật tư đều để tòa thành trì này vốn liếng mà càng gọt càng mỏng.

Quách Bạch Ngư quân đội cường hãn, Miễn Thành thử qua mấy lần, phát hiện căn bản đánh không lại, ngược lại dựng vào rất nhiều nhân mạng, đành phải khép cửa không ra.

Có hộ thành thú tại, miễn cưỡng bảo trụ một thành bình an. Nhưng Quách Bạch Ngư phái ra chim yêu không tập lao xuống, tại trên đường cái cùng dân trạch bên trong không khác biệt đả thương người, nhất là tiểu hài tử, một trảo liền lên trời, lại từ chỗ cao ném đến ngã chết, dùng cái này chế tạo náo động khủng hoảng.

Đồ Sơn Phóng dị thường bận rộn, Phạm Sương trong một tháng gặp qua hắn năm lần, nhưng hai người đều không có nói chuyện trời đất cơ hội.

Sau đó, Đồ Sơn Phóng các tướng lãnh trong đêm suất tiểu đội ra khỏi thành tập kích quấy rối, hai lần đều thành công, trong đó một lần còn đoạn đến vận cho Quách Bạch Ngư lương thảo.

Cử động lần này thật to đề chấn bên trong thành sĩ khí, hòa tan thấp mị không khí.

Nhưng là cái khác sai dịch nói cho Phạm Sương, Đồ Sơn Phóng có hai vị chiến hữu đang hành động bên trong hi sinh.

Hai ngày về sau, Đế Lưu Tương đại bạo phát!

Vượt quá tất cả mọi người dự kiến, lần này trên trời rơi xuống linh vũ kéo dài đến mười bảy cái ban đêm, lúc dài cùng lượng mưa đều là 150 năm qua số một..