Chương 1959: Ngoài sáng trong tối chiến đấu

Chương 1959: Ngoài sáng trong tối chiến đấu

Mọi người tại sáng sớm mỗi một lần hô hấp, cũng giống như đứng tại động thiên phúc địa, một thân ốm đau mỏi mệt bị khu đến làm sạch sẽ tịnh. Thậm chí phục dụng linh tương về sau, bụng cũng không đói bụng, đối đồ ăn khát vọng giảm mạnh.

Nhưng là Đồ Sơn Phóng dạ tập hành động chỉ có thể bị ép gián đoạn, mà tới được ban ngày, Quách Bạch Ngư thường thường liền đến tiến công.

Chiến loạn thêm Linh Vũ, cái này kỳ dị nửa tháng để Phạm Sương cả đời khó quên.

Ngày này buổi chiều, hắn vừa tới nhà, Phạm cha đem hắn kéo tới một bên, thấp giọng nói:

"Có vấn đề không thích hợp, ngươi giúp ta tham mưu một chút. Ngươi biết rõ ta cùng Huyện phủ Lưu Ký Tự quan hệ không tệ a?"

"Đúng vậy a, thế nào?" Lưu Ký Tự tên là Lưu Hồng Hoa, tại Huyện phủ cho Hoàng huyện trưởng sáng tác thông cáo, bản chép tay, làm là văn thư công việc. Đều là người làm công tác văn hoá, tuổi tác lại gần, hắn cùng Phạm cha liền tương đối hợp ý, đều ở cùng nhau ăn cơm nói chuyện phiếm, lúc trước lương thực còn không khẩn trương, bọn hắn sau khi tan việc thường xuyên đi uống rượu một chén.

"Chúng ta có khi sẽ trò chuyện trong huyện một điểm bí sự, bình dân đều không biết đến. Trước hai ngày ban đêm, Lưu Ký Tự không biết rõ từ nơi nào lấy được một vò rượu. Ta cũng là rất lâu không uống, liền cùng hắn khó chịu hai chén, hàn huyên một một lát."

"Này chỗ nào không được bình thường?"

"Trò chuyện khác đều thật cao hứng, cái bình kia rượu uống nhanh thấy đáy lúc, Lưu Ký Tự liền lơ đãng nói tới hộ thành thú, nói Miễn Thành có thể kiên trì đến bây giờ, cái này hộ thành thú ít nhất phải chiếm bảy thành công lao."

"Lời này không sai a."

"Đáng tiếc những ngày này chống cự Quách Bạch Ngư, hộ thành thú hao tổn cũng rất lớn, sinh sinh làm hỏng hai tôn, ta trong thành cũng không ai sẽ tu. Cái này nếu là xấu ánh sáng, coi như phiền toái."

Phạm Sương gật đầu: "Mười ngày trước Quách Quân công thành, có một đầu hộ thành thú từ trong tường chui ra ngoài cắn người, kết quả bị ba đầu hình thù cổ quái yêu vật xông đi lên giáp công. Nó mặc dù cạo chết hai đầu, nhưng mình cũng bị túm đoạn mất cổ. Từ đó về sau, Miễn Thành sử dụng hộ thành thú liền đặc biệt xem chừng."

Đây đều là bình dân không biết đến bí tình. Bọn hắn tại Huyện phủ công việc, mới có thể tiếp xúc đến một điểm nội tình.

Phạm cha nói tiếp đi: "Lưu Hồng Hoa ngay sau đó cùng ta giảng, Hoàng huyện trưởng đề cập qua những này hộ thành thú nồi tên là 'Trác Thanh' đều là từ Hào Quốc Mang Châu vận tới, nguyên lai trấn thủ tại Mang Châu chính đại cửa thành, chính là trung cổ thời kì để lại bảo vật. Bạch Thản làm loạn về sau, Mang Châu cũng bị tiến đánh, những này hộ thành thú không biết rõ bị ai lấy đi, buôn lậu xuất cảnh, sau đó bị Ngưỡng Thiện thương hội giá cao mua sắm, gắn Miễn Thành đầu tường."

Mang Châu vốn là Hào Quốc thứ hai thành lớn, thái bình gần trăm năm, phồn vinh thịnh vượng, Tiết Tông Vũ cha vợ liền ở tại Mang Châu tiểu Đào sơn trang. Cho nên nơi đó liền trở thành Cửu U Đại Đế giết người trọng địa.

Phạm Sương lắc đầu: "Cao đoan như vậy? Khó trách ta trong thành không ai sẽ tu."

"Lưu Hồng Hoa còn hỏi ta, tại Mang Châu gặp chưa thấy qua những này hộ thành thú?" Phạm cha nói, " ta lúc ấy cũng là uống nhiều rượu quá, thốt ra, đây không phải là Mang Châu hộ thành thú."

"Phụ thân biết rõ?" Phạm Sương cũng đi qua Mang Châu, nhưng chưa từng chú ý tới hộ thành thú. Bởi vì cái đồ chơi này bình thường cũng sẽ không lộ diện.

Nghe nói tại hơn trăm năm trước, hộ thành thú khu động phù trận nhất định phải vẽ tại trên tường đá, cái này rất dễ dàng bị người phá hư; gần trăm năm công nghệ tinh xảo, hộ thành thú phù trận có thể cùng tường thành hòa làm một thể, cơ hồ là không lộ mánh khóe, cực lớn đề cao tính an toàn, cũng để cho hộ thành thú bản thân trở nên càng thêm ẩn nấp.

"Biết rõ! Ta từng theo lấy Vương đại nhân đi Mang Châu tuần sát, lúc ấy liền từng leo lên đầu thành đi xem hộ thành thú. Mang Châu hộ thành thú là đầu sư tử sư trảo, cùng Trác Thanh thú bề ngoài khác lạ. Mà lại số lượng cũng không đúng, Mang Châu hộ thành thú, tổng cộng là tám cái đây."

Phạm Sương nghe được trong lòng lộp bộp một vang: "Chậm rãi, ngươi đối Lưu Ký Tự cũng đã nói như vậy?"

"A, nói." Phạm cha hạ giọng, "Sau đó Lưu Ký Tự liền rất tự nhiên hỏi ta, cùng ta nơi này không đồng dạng?"

"Ta đã nói cái 'Không' chữ, chợt nhớ tới ngươi lúc trước lời nói, liền đem còn lại nuốt xuống." Lúc trước nhi tử nói qua, không muốn cùng bất luận kẻ nào nhấc lên hộ thành thú sự tình, bất luận kẻ nào!

Hắn dựng thẳng lên năm đầu ngón tay: "Miễn Thành hộ thành thú, hết thảy nhiều như vậy."

"Ta cái này hai ngày trong lòng thấp thỏm, lại hướng hồi tưởng, dù là tại ban về sau, Lưu Hồng Hoa thường xuyên cũng sẽ có ý vô ý nhấc lên Huyện phủ bên trong nhân sự, cơ mật." Phạm cha tự giễu, "Ngươi gặp qua cái nào bình thường người hầu, tan tầm về sau còn muốn nhiệt tâm thảo luận những này đồ vật?"

". . . Kia thật không có." Bọn hắn đều là do sai người, tan tầm về sau ai cũng không muốn lại mang theo một thân Ban Vị Nhi. Phạm Sương lại hỏi:

"Hắn thường xuyên hỏi huyện sổ sách bên trong sự tình a?"

Phạm cha nghĩ nghĩ: "Bây giờ suy nghĩ một chút, giống như. . . Trong lúc vô tình tán gẫu qua như vậy hai ba lần."

Chẳng lẽ?

"Cái này Lưu Hồng Hoa lai lịch ra sao?"

"Giống như chính là Miễn Thành người, không phải Hoàng huyện trưởng cũng sẽ không dùng hắn."

Phạm Sương nghiêm mặt nói: "Phụ thân ngươi rất cảnh giác, cái này Lưu Hồng Hoa là có điểm gì là lạ. Ta đi tìm bôi đội trưởng nói một câu."

Hắn sở dĩ muốn tìm Đồ Sơn Phóng, là bởi vì hai cha con đi gặp Hoàng huyện trưởng hơn phân nửa đến thông qua Lưu Ký Tự.

Đồ Sơn Phóng chính đối một trương tờ đơn nhíu mày, gặp Phạm Sương tới, liền ngoắc nói: "Ngươi giúp ta xem một chút, cái này hai là cái gì chữ?"

Hắn hơn một năm nay đến biết chữ không ít, nhưng gặp được ít thấy liền vò đầu.

Phạm Sương cúi đầu xuống, nhìn thấy đây là tờ phương thuốc tử, hắn chỉ hai chữ là "Khung" "Vị này dược tài là trị liệu nội thương sưng đau nhức cùng đầu gió."

Sau đó hắn liền đem Đồ Sơn Phóng kéo tới trong hẻm nhỏ, hạ giọng đem Phạm cha hoài nghi nói.

"Lưu Hồng Hoa đúng không?" Đồ Sơn Phóng trong mắt hung quang lóe lên, ừ một tiếng, "Biết rõ."

Chạng vạng tối, Đồ Sơn Phóng tìm tới Phạm Sương cáo tri:

"Lưu Hồng Hoa là gian tế."

Quả nhiên là dạng này! Phạm Sương hơi kinh: "Hắn là ai gian tế?"

"Phía đông một đường thế lực, thủ lĩnh là Nhiễm Hạo, hiện tại đã cùng Quách Bạch Ngư cũng thuộc về." Đồ Sơn Phóng hướng phía tây một chỉ, "Lưu Hồng Hoa kiền tin Diệu Trạm Thiên, cho nên thống hận Long Thần. Quách Bạch Ngư giao cho hắn nhiệm vụ, là thu thập hộ thành thú các hạng tình báo! Cái này cơ mật không viết tại huyện trương mục, nhưng hắn biết rõ Miễn Thành tiếp thu hộ thành thú cùng ngày, ngươi phụ thân cũng đi theo kế kiểm, cho nên mới cố ý lời nói khách sáo. Hắn hỏi khéo phương pháp tương đối mịt mờ, trong phủ không người phát giác, ngoại trừ ngươi phụ thân. Cho nên, thật bị hắn hỏi ra không ít cơ mật!"

Phạm Sương một lẫm. Hộ thành thú hiện tại là Miễn Thành chủ yếu phòng ngự thủ đoạn, một khi bị Quách Bạch Ngư thăm dò, hậu quả khó mà lường được.

"Chúng ta bắt được hắn lúc, hắn đã góp nhặt bên trong thành rất nhiều tư liệu, chuẩn bị tập trung ở hai ngày sau âm thầm giao ra! Nếu để cho hắn, để Quách Bạch Ngư đạt được, Miễn Thành phòng ngự về sau sẽ càng thêm bị động!" Đồ Sơn Phóng vỗ bờ vai của hắn, "Phạm huynh, phụ tử ngươi lập công lớn!"

Phạm Sương thật dài thoải mái một hơi: "Bắt trúng liền tốt, tình báo không có lộ ra đến liền tốt!"

Quả nhiên, Miễn Thành Hoàng huyện trưởng ngày kế tiếp liền trước mặt mọi người khích lệ Phạm thị phụ tử, cho bạch ngân ba mươi lượng, tại chỗ đề chức vụ và quân hàm.

Tại Huyện phủ trong ngoài khâm phục ánh mắt hâm mộ bên trong, hai cha con giơ lên sống lưng..