Chương 1960: Tiền tuyến hợp lưu

Chương 1960: Tiền tuyến hợp lưu

Sứ hoa sơn khu, hà hơi thành băng. Đầu cành ban ngày vừa nở rộ đào hoa, trong đêm liền ngưng ra hàn sương.

Trên núi có cái hoang khí đã lâu thôn nhỏ, cơ hồ bị dã đằng cùng cỏ dại thôn phệ, đêm nay lại sáng lên đèn.

"Lạnh quá a." Trong phòng trống rỗng, nhưng đường hỏa thiêu rất vượng, Đào Nhiên bọn người liền vây quanh ở bên lửa sưởi ấm.

Tuy có tu vi tại thân, nhưng người nào cũng không ưa thích chịu đông lạnh.

Vòng thứ nhất chiến dịch kết thúc về sau, Long Thần Quân đã một lần nữa chỉnh biên qua, các đoàn tướng sĩ đều có điều chỉnh. Sứ hoa sơn thôn lần này hội nghị bí mật, chỉ có Hắc Giáp quân mấy vị thủ lĩnh tham gia.

Đương nhiên, còn có Cửu U Đại Đế bản thân.

Đào Nhiên, Lỗ Diệu Phi hai nhánh quân đội ở chỗ này giao hội, tăng thêm Hạ Linh Xuyên suất lĩnh đội chủ nhà cũng từ Tây Bắc phương cày đến phía nam, cũng muốn ở chỗ này gặp mặt, trao đổi tình báo, một lần nữa bố trí nhiệm vụ.

Chúng tướng đã hồi báo xong đoạn đường này tình hình chiến đấu.

Kỳ thật Hạ Linh Xuyên một mực thông qua chiến báo nắm giữ tiền tuyến động thái, hiện tại cùng người khác sẽ ngộ, chỉ muốn biết rõ tiến một bước chi tiết.

Lúc chiến đấu chi tiết, chiến đấu sau tổng kết, cái này đều không phải là lời ít mà ý nhiều chiến báo có thể thể hiện. Hạ Linh Xuyên cần kịp thời nắm giữ quân đội trạng thái, phát hiện nhược điểm, giải quyết vấn đề.

Đào Nhiên liền điểm sa bàn tổng kết báo cáo: "Giai đoạn thứ nhất kết thúc lúc, chủ thượng xác định 81 chỗ chỗ khó, cái này vốn nên là giai đoạn thứ hai công gian mục tiêu, nhưng ở chúng ta luyện binh trong lúc đó, trong đó có mười mấy cái đột nhiên xâm lấn Long Thần lãnh địa. Trước mắt, Hắc Giáp quân suất địa phương lính phòng giữ cùng một chỗ, đã chiêu hàng cùng tiêu diệt mười một cái."

"Mà cái này mười một cái mục tiêu bên trong, có hai cái cấp tốc tại tình thế chủ động quy hàng, mặt khác chín cái toàn bộ nhờ trận đánh ác liệt đánh xuống."

Chịu đầu hàng, giai đoạn thứ nhất cơ bản đã hàng, còn lại tất cả đều là hộ không chịu di dời. Cho nên Long Thần Quân tiến độ rõ ràng chậm lại, mấy trận mấu chốt chiến dịch còn ăn phải cái lỗ vốn, cũng tỷ như vừa kết thúc không lâu ô nuốt đại chiến.

"Cái này mười mấy cái mục tiêu bên trong, đại lượng xuất hiện lẫn nhau liên hợp dấu hiệu, bọn hắn cũng không chịu ngồi chờ chết, giống Vặn Thành Hoán Vũ trai liền cùng khảm hạ bộ tộc, dài bờ bộ tộc kết minh; Húc Nguyên tông cùng mình ban đầu địch nhân, cũng chính là ba đầu đại yêu nghiêm nhiễm bắt tay giảng hòa. Cho chúng ta tạo thành rất nhiều phiền phức."

"Thiên Ma sẽ không ngồi nhìn chúng ta chiếm đoạt Thiểm Kim, đương nhiên sẽ chơi ngáng chân. Bọn chúng ngay tại mê hoặc Thiểm Kim còn sót lại hào cường nhóm, cho những thế lực này tiền lương, nhân mã, vũ khí cùng ngoài định mức vũ lực ủng hộ." Hạ Linh Xuyên phân tích, "Nhưng Thiên Giới hiện tại loạn thành một bầy, Linh Hư chúng thần từng người tự chiến, còn không cách nào bện thành một sợi dây thừng tới đối phó ta, cho nhân gian tín đồ ủng hộ hẳn là phi thường có hạn."

Lỗ Diệu Phi cười nói: "Ta tại răng bằng đồng núi xử lý trắng nhặt lục, đại bại trước còn đẩy cái nữ nhân ra, kêu to cung nghênh cái gì thần hàng lâm? Đem ta dọa kêu to một tiếng, kết quả chuyện gì đều không có phát sinh, nên tán thì tán, đáng chết chết."

"Tùng Bạch Thần." Triệu Nhất Binh nhắc nhở.

"Đúng vậy a, các ngươi đều không có nhìn thấy trắng nhặt lục trước khi chết sắc mặt, từ kinh nghi mê mang, đến không dám tin, lại đến phẫn hận vô biên, cái thằng này nhất định cảm thấy mình bị lừa."

"Tùng Bạch Thần?" Đám người không hiểu, "Làm sao chưa từng nghe qua?"

Trên trời thần linh cũng quá là nhiều, thường xuyên sẽ toát ra một chút danh tự ít thấy tiểu thần.

"Kia từng là Diệu Trạm Thiên thủ hạ chúc thần một trong, tại Thiên Thủy thành thần miếu còn có nó lập tượng, chỉ là vị trí tương đối dựa vào sau." Hạ Linh Xuyên còn nhớ rõ, "Diệu Trạm Thiên sau khi chết, hắn liền đầu nhập vào Đa Văn Thiên."

Muốn hảo hảo sinh tồn được, Thiên Thần giống như nhân loại, cũng là muốn ôm bắp đùi.

"Trắng nhặt lục thỉnh thần, cái này Tùng Bạch Thần làm sao không xuống?"

Triệu Nhất Binh cười nói: "Thiên Thần, không, Thiên Ma cũng không ngốc, gặp hắn bại cục đã định, liền không chịu giáng lâm đi?"

Thiên Ma hạ phàm cũng rất hao tổn lực khí, cái nào nguyện ý xuống tới đánh tất thua cục?

Lỗ Diệu Phi nói tiếp: "Chúng ta bắt được cái kia nữ nhân. Theo nàng bàn giao, nàng vốn là Tây Lăng thương nhân chi nữ, thờ phụng Diệu Trạm Thiên, thiên cung hộ pháp phái người tìm tới nàng, nói nàng là thần hàng thân thể, để trắng nhặt lục mang về tùng bách sườn núi. Trắng nhặt lục một mực đem nàng cung cấp, thẳng đến chiến bại mới đẩy ra."

Đám người ngạc nhiên nói: "Kia nàng đến cùng có phải hay không thần hàng thân thể?"

"Thẳng đến chiến hậu, chính nàng còn tin tưởng không nghi ngờ, cho rằng là Thiên Ma nhìn không lên trắng nhặt lục mới không chịu hạ giới." Lỗ Diệu Phi nhún vai, "Đã thiên cung hộ pháp tìm tới nàng, có lẽ nàng thật sự là đi."

Hạ Linh Xuyên lại lắc đầu nói: "Thần hàng mất đi hiệu lực, đây không phải là lần đầu. Cừu Hổ đến tin tức báo cáo, hắn công Hồng Sơn sườn núi lúc, đối phương tại lạc bại trước mắt cũng muốn thỉnh thần trợ chiến, kết quả đến chết đều không có mời xuống tới. Bất quá kia cái gọi là 'Thần hàng thân thể' so với các ngươi bắt được càng hung mãnh, vừa bị bắt liền nổ tung, tạo thành bảy người tử thương."

"Cừu ca vận khí thật không tốt." Lỗ Diệu Phi kinh cười, "Thần hàng thân thể lại còn là giả?"

Hạ Linh Xuyên nói tiếp: "Chính là bởi vì những này 'Thần hàng thân thể' là thiên cung hộ pháp cho ra đi, chuyện này mới đặc biệt khả nghi."

Đám người nhao nhao phụ họa.

Đúng vậy a, Thanh Dương là cái gì nhân vật? Ngoại trừ Hạ Linh Xuyên cùng sương lá, mọi người còn không có tìm ra người thứ ba tâm nhãn tử so với nàng càng nhiều.

"Trải qua Diệu Trạm Thiên một trận thần thao tác, Thanh Dương trong tay hẳn không có nhiều như vậy thần hàng thân thể, nhưng nàng lại nhất định phải lôi kéo Thiểm Kim hào cường. . ." Hạ Linh Xuyên trầm ngâm, "Ừm, nói không chừng chính là người ta hướng nàng, hướng Thiên Thần yêu cầu, nàng hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, dứt khoát liền mở kẻ buôn nước bọt chi, kẻ buôn nước bọt cam đoan, đẩy một chút giả thần khu cho đối phương giao nộp xong việc."

Đào Nhiên ngạc nhiên nói: "Cái này cũng được, cái này không gạt người a? Về sau ai còn tin tưởng bọn họ?"

"Một vòng này không chịu nổi, Thanh Dương còn có về sau sao? Lại nói thần hàng thân thể không khác nào người bình thường, Thiểm Kim hào cường nhất thời cũng không thể phân biệt ngụy. Tuy nói vừa lên chiến trường liền lộ tẩy, nhưng Thiểm Kim bế tắc, chiến loạn hỗn loạn, trong thời gian ngắn cái khác hào cường chưa hẳn biết được."

Lỗ Diệu Phi nói ngay: "Chúng ta thay nàng hảo hảo tuyên truyền tuyên truyền, để Thiểm Kim người đều biết rõ Bối Già trước quốc sư, thiên cung đại hộ pháp liền thích gạt người chịu chết!"

"Chúng ta tuyên dương, bọn hắn liền sẽ tin a?" Hạ Linh Xuyên buồn cười, "Thanh Dương mỗi ngày tuyên dương ta là giả Long Thần, các ngươi tin không?"

Mọi người chỉ có thể lắc đầu.

"Vẫn là câu nói kia, một chiêu này trong khoảng thời gian ngắn đi đến thông, là đủ rồi. Lại nói, các ngươi thế nào biết phía sau trên chiến trường sẽ không gặp phải Chân Thần hàng? Một hai cái chân chính thần hàng thân thể, ta tin tưởng Thanh Dương vẫn là cầm ra được."

Hạ Linh Xuyên hiểu rõ: "Nàng nghĩ thừa dịp chúng ta đại luyện binh thời điểm, nhiều đánh một chút khắc phục khó khăn, đem chúng ta hậu phương lớn triệt để đảo loạn. Nhưng chỉ dựa vào chính nàng hoặc là Bạch Thản lại làm không được, cho nên cần đông đảo pháo hôi đè vào đằng trước."

Chung Ly tranh cả giận nói: "Cái này lão yêu bà hảo hảo ác độc."

"Thiên Thần còn muốn mặt mũi, có thể làm như vậy chỉ có Thanh Dương." Hạ Linh Xuyên cũng là âm thầm cảnh giác, Bối Già trước quốc sư thậm chí ngay cả ranh giới cuối cùng cũng không cần, về sau còn có thể làm ra chuyện gì, suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ.

Sau đó tiếp tục luận binh.

"Giai đoạn này đối chúng ta xác thực không hữu hảo, nhiều địch nhân mà phân tán, binh lực chúng ta rõ ràng không đủ. Nhưng là —— quân ta hiện tại tốc độ tiến lên cũng thấp hơn mong muốn, cái này không nên!".