Chương 1961: Cần một trận mang tính tiêu chí đại thắng

Chương 1961: Cần một trận mang tính tiêu chí đại thắng

Hạ Linh Xuyên nghiêm khắc nói, "Các vị trong tay quân đội đã chỉnh biên qua, mới bổ sung tiến nhiều như vậy tinh nhuệ, đồng thời có lưới điện, long dã các loại bảy tám chi cường lực bộ tộc không cần tập huấn, có thể trực tiếp xuất chiến, công gian nhổ trại tốc độ hẳn là so hiện tại càng nhanh ba thành!"

"Chung Ly Tranh một tháng trước vây công Tụ Hạ Thành, thời gian sử dụng 23 ngày mới đem nó đánh rụng, hay là bởi vì bên trong thành đống tường tảng đá dùng hết, nếu không các ngươi một bên đánh, người ta một bên đoạt tạo, đánh tới hiện tại cũng chưa hẳn có thể đánh hạ tới." Hạ Linh Xuyên điểm ra sa bàn, thuận miệng giảng giải một cái tụ hạ chiến dịch, "Vấn đề ở đâu? Vây thành ngày thứ năm, các ngươi thế mà để tụ hạ binh ra ngoài gặt gấp thu cốc thành công! Trước đó, bọn hắn hoảng sợ không chịu nổi một ngày, như muốn đầu hàng; sau đó, bọn hắn đã cảm thấy Hắc Giáp quân cũng sẽ sơ sẩy, cũng sẽ phạm sai lầm, giống như không có gì lớn, chính mình còn có thể khiêng một khiêng. Trên chiến trường công thủ lẫn nhau dễ, thắng bại đổi chỗ, có lẽ chỉ ở một nháy mắt. Cái này bước ngoặt không có bắt lấy, các ngươi liền muốn nỗ lực càng nhiều thời gian, càng nhiều người mệnh!"

Chung Ly Tranh đầu đều nhanh rủ xuống tới trên mặt bàn.

Chúng tướng cũng yên lặng lắng nghe, thở mạnh cũng không dám một tiếng.

Kỳ thật Hạ Linh Xuyên cũng biết rõ mấu chốt xuất hiện ở chỗ nào. Chính là cái gọi là ngàn quân dễ có, một tướng khó cầu, so cường quân càng hiếm thấy hơn, là cường tướng!

Tại trận này thanh thế thật lớn Long Thần trong chiến tranh, tại chiến trường ma luyện bên trong, đã lần lượt hiện lên nhân tài mới nổi. Nhưng không đủ, so với chiến tranh quy mô tới nói, tướng tài số lượng còn xa xa chưa đủ!

Vừa đến công thành khắc khó giai đoạn, cái này nhược điểm liền càng đột xuất. Tụ Hạ Thành chi chiến nếu để cho Hạ Linh Xuyên tự mình cầm đao, hắn có nắm chắc trong vòng hai ngày liền đánh xuống.

Nhưng hắn phân thân thiếu phương pháp, trận chiến tranh này cũng không phải một mình hắn chiến tranh.

Hắn tiện thể lấy lại đối hai chi đội ngũ sắp tiến đánh mục tiêu phân tích một phen, chúng tướng vội vàng cúi đầu ghi chép, so Tôn Phu Tử trên lớp nghe giảng học sinh còn muốn nghiêm túc.

Dứt lời, hắn cầm lấy cái chén uống một hớp, lại hỏi: "Liên quan tới chuyển giai đoạn thúc đẩy chậm rãi vấn đề lớn, các vị nhưng có đối sách? Nói trở lại, cho dù đại luyện binh kết thúc, giai đoạn thứ hai bắt đầu, vấn đề này cũng vẫn tồn tại như cũ."

Đám người trầm mặc.

Căn nguyên vẫn còn, vấn đề sẽ rất khó tiêu mất a?

Nhưng không có qua mấy hơi, liền có người mở lời nói: "Có lẽ, chúng ta cần một trận toàn cục tính hoặc là mang tính tiêu chí đại thắng."

Đám người quay đầu, phát hiện người nói chuyện là Cừ Như Hải.

Hắn cùng bộ phận lưới điện người cũng bị nhập Lỗ Diệu Phi đội chủ nhà, đoạn đường này chinh chiến cũng lập công hiển hách.

Hạ Linh Xuyên đầu ngón tay trên bàn nhẹ đập hai lần: "Toàn cục tính? Nói thế nào?"

"Long Thần chiến tranh giai đoạn thứ nhất thế như chẻ tre, tiến độ so dự đoán càng nhanh, là bởi vì có rất nhiều thế lực hiến hàng, không làm chống cự. Phương diện này là khiếp sợ Long Thần uy nghiêm, một phương diện khác cũng là bởi vì giai đoạn thứ nhất có mang tính tiêu chí đại thắng, để bọn hắn nghe được tin tức tự giác vô vọng, cũng liền thấy gió mà hàng."

Giai đoạn thứ nhất "Mang tính tiêu chí" đại thắng? Hạ Linh Xuyên góc miệng khẽ nhếch, biết rõ Cừ Như Hải nói là hắn thân chinh lưới điện nước kia mấy trận đại chiến.

Không đến một tháng, lưới điện bị diệt. Tin tức này xác thực hung hăng rung động Thiểm Kim bình nguyên, cũng để cho lưới điện chung quanh rất nhiều bộ tộc trông chừng mà hàng, rốt cuộc sinh không nổi lòng kháng cự.

Cừ Như Hải không hổ là nguyên lưới điện Tả Tông dài, đứng nơi cao thì nhìn được xa, không chỉ có kinh nghiệm chiến đấu phong phú, đối với chiến tranh cũng có toàn cục tư duy.

Hạ Linh Xuyên mười ngón giao nhau đặt lên bàn: "Nói tiếp."

"Tại Long Thần chiến tranh chuyển giai đoạn, quân ta nhược điểm có lẽ đồng dạng có thể dùng loại phương pháp này che giấu đi qua." Cừ Như Hải đưa tay chỉ sa bàn, "Tại Thiểm Kim bình nguyên, chỉ có hai cái địa phương là chúng ta hoàn toàn không động tới, một là trước hào chỗ, hai là nơi này —— "

Sa bàn trên cái kia vị trí, xác thực một cây quân cờ đều không có.

"—— minh quân lãnh địa."

"Chủ thượng không đem minh quân lãnh địa tính vào tiến công phạm vi, tự có hắn dụng ý." Đào Nhiên lắc đầu, "Lại nói, lãnh địa của chúng ta khói lửa nổi lên bốn phía, khắp nơi diệt địch còn đến không kịp, vì cái gì ngược lại muốn đi đánh không có trêu chọc qua chúng ta minh quân?"

"Đánh những cái kia tôm tép, ai biết rõ bản lãnh của chúng ta? Tốn công mà không có kết quả!" Cừ Như Hải thô tiếng nói, "Muốn đánh liền đánh cái lớn, mới có thể lập uy!"

Hắn nói tiếp: "Dưới mắt, Thiểm Kim bình nguyên tất cả mọi người nhìn chằm chằm Long Thần Quân cử động! Minh quân địa giới không nhỏ, danh vọng không nhỏ, ảnh hưởng không nhỏ, chúng ta lại đường vòng mà đi. Thiểm Kim người căn bản không quan tâm chúng ta có cái gì nỗi khổ tâm, sẽ chỉ cảm thấy Long Thần Quân không có nắm chắc chiếm đoạt minh quân, mới chậm chạp không dám động thủ."

Cừ Như Hải đối Thiểm Kim bản tính lại hiểu rõ bất quá, người nơi này chỉ thờ phụng mạnh được yếu thua.

Ngươi không đánh hắn, chỉ là bởi vì ngươi không đủ mạnh.

"Nếu như chúng ta còn có thể giống giai đoạn thứ nhất chiến tranh như thế, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai cầm xuống minh quân, còn tại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại thế lực khác liền sẽ minh bạch, chính mình chỉ là tại làm vô dụng công!" Lấy Tư Đồ gia cầm đầu minh quân thực lực, tại Thiểm Kim bên trong Tây Bộ cũng coi như tương đương không tệ, dù sao cũng là nhiều nước nhiều thế lực liên hợp.

Cái khác địa phương thế lực đều không như nó.

Cừ Như Hải ánh mắt sáng ngời: "Mấu chốt ở chỗ, lấy ta thực lực cầm xuống minh quân, vốn là thư giãn thích ý, vì cái gì không đánh?"

Cửu U Đại Đế đánh cái khác nhiều đường thế lực khả năng phân thân thiếu phương pháp, nhưng chủ công minh quân không đáng kể.

Loại này đấu pháp chính là dương trường tránh đoản.

Hạ Linh Xuyên trong lòng có chút vui mừng: "Nói đến không tệ. Vậy ngươi cảm thấy, làm như thế nào cầm xuống minh quân?"

Cừ Như Hải không cần nghĩ ngợi: "Trước công Tư Đồ Hạc, cầm xuống cái này minh quân thủ lĩnh, đánh tan đồng minh lại tiêu diệt từng bộ phận."

Lỗ Diệu Phi không đồng ý: "Minh quân bản thân đối Ngưỡng Thiện thương hội rất thân mật, Ngưỡng Thiện cùng nơi đó quan hệ tốt đẹp. Long Thần Quân quét ngang Thiểm Kim tin tức truyền ra về sau, Tư Đồ Hạc sức dẹp nghị luận của mọi người, không đối lãnh địa bên trong Ngưỡng Thiện người hạ thủ, làm việc phúc hậu. Nếu như chúng ta đột nhiên tiến công minh quân, chỉ sợ. . ."

Chỉ sợ tại đạo nghĩa bên trên sẽ có chút thiếu thốn.

Minh quân dù sao cùng cái khác địa khu thế lực khác biệt, nó cùng Ngưỡng Thiện một mực duy trì tốt hỗ động.

Cừ Như Hải không khách khí nói: "Đánh trận chính là muốn thắng. Vì thắng, chỉ có thể lấy hay bỏ cân nhắc! Muốn nhất cử phân thắng thua, tại Thiểm Kim bình nguyên đánh ra bài sơn đảo hải hiệu quả, hoặc là đánh bại Bạch Thản, hoặc là đánh rụng minh quân, nếu không lấy chúng ta hiện hữu tiến độ, chẳng mấy chốc sẽ rơi vào chiến tranh vũng lầy, ngày càng chậm chạp."

Hắn đánh trận thế nhưng là rất có kinh nghiệm: "Chiến tranh một khi thả chậm, cổ quái kỳ lạ gì vấn đề đều sẽ chạy đến, ngươi muốn lấy được, không nghĩ tới. Nếu không tin, các ngươi nhìn minh quân hiện trạng liền biết rõ, đó chính là không có thể mở cái tốt đầu, sau đó càng đánh càng nát, càng đánh càng chậm!"

Minh quân thảo phạt tì hạ chiến tranh đã đánh hai năm, nội bộ mâu thuẫn là đè xuống hồ lô nhảy dựng lên bầu, Tư Đồ Hạc duy trì như thế một cái sạp hàng cũng là sứt đầu mẻ trán, lao tâm lao lực.

Long Thần Quân so minh quân quy mô lớn không chỉ gấp mười lần, phiền phức cùng mâu thuẫn lẽ ra cũng nhiều không chỉ gấp mười lần. Nếu như chiến tranh tiến trình cũng giống như giai đoạn thứ nhất thuận lợi như vậy, lại nhiều mâu thuẫn đều có thể bị tạm thời che giấu.

Nếu như không được. . ..