Chương 1962: Đây chính là tốt đẹp cơ hội

Chương 1962: Đây chính là tốt đẹp cơ hội

Chung Ly Tranh lên đường: "Nửa tháng trước, phách lưu nước lại tại trước mắt bao người hướng Tư Đồ Hạc nổi lên, bách hắn xuất ra ứng đối chúng ta đối sách. Hiện tại bọn hắn động một chút lại vạch mặt, cũng không để ý toàn lãnh tụ mặt mũi."

Triệu Nhất Binh cười lạnh: "Không biết sống chết! Bọn hắn còn không có bị cầm xuống, bất quá là chủ thượng nhớ cùng Tư Đồ gia một điểm tình nghĩa. Thức thời liền nên án binh bất động."

Chung Ly Tranh ho một tiếng: "Cho nên Tư Đồ Hạc vẫn là án binh bất động, tức giận đến phách lưu nước quẳng bàn mà đi."

Ở đây mấy vị tướng lĩnh đều cùng Tư Đồ Hạc đã từng quen biết, nghe vậy đều cười.

Cừ Như Hải nhíu nhíu mày, vừa không phải là đang nói nghĩ cách tranh thủ một trận đại thắng, tốt khiến Thiểm Kim quy tâm? Làm sao chủ đề lừa gạt đến nơi khác đi? Nhưng hắn địa vị không bằng mấy người kia, không tốt mở miệng uốn nắn.

Kỳ thật tất cả mọi người tại lưu ý Hạ Linh Xuyên thần sắc, nhưng hắn chính là mặt không biểu lộ, phảng phất đeo lên một tầng mặt nạ.

"Minh quân nội bộ không đoàn kết, liền Bạch Thập Lục đều có thể cùng Thiên Thần cấu kết lại, minh quân nội bộ thế lực đương nhiên càng không đáng kể." Hạ Linh Xuyên trầm thấp cười một tiếng, "Tư Đồ Hạc đối ta hiểu rõ hơn, mới nghĩ án binh bất động, cùng ta so tính nhẫn nại. Nhưng những người khác chưa hẳn chờ đến."

Hắn ngừng lại một chút lại nói: "Mục tiêu của chúng ta là toàn bộ Thiểm Kim bình nguyên, sẽ không bỏ qua minh quân dưới chân thổ địa, bất quá cướp đoạt minh quân cần thích hợp thời cơ."

Đào Nhiên lập tức nói: "Nếu như chủ công Bạch Thản đâu? Bạch Thản mặc dù cầm xuống Hào địa toàn cảnh, nhưng thống hợp còn chưa kết thúc, vài ngày trước còn có hào người hành thích hắn, như chúng ta thừa dịp hắn đặt chân chưa ổn. . ."

Cừ Như Hải đánh gãy: "Minh quân hoàn toàn chính xác không mạnh, nhưng nếu như chúng ta bây giờ tiến công Bạch Thản, minh quân lại đến một cái đâm lưng, liền có thể khiến chúng ta tả hữu thiếu hụt."

Mạnh hơn quân đội, đều kiêng kị hai đầu tác chiến.

Đào Nhiên lửa cháy: "Vậy ngươi nói. . ."

Hạ Linh Xuyên khoát tay: "Được rồi, thảo luận dừng ở đây, vô luận minh quân vẫn là Bạch Thản đều trước gác lại. Chúng ta đương nhiên muốn bắt lại minh quân, chỉ cần trước chờ một cơ hội."

Trong ngực Nhiếp Hồn Kính giọng the thé nói: "Ngươi nói hai lần 'Thời cơ' ? Ai nha ta đã hiểu, ngươi có phải hay không đối minh quân làm cái gì?"

Hạ Linh Xuyên có chút dừng lại. Tấm gương này đi theo bên cạnh hắn quá lâu, cũng không đơn thuần.

Hắn không để ý tới nó, chỉ đối mọi người nói: "Nhưng chúng ta thời gian eo hẹp nhiệm vụ nặng, không thể làm chờ nó xuất hiện. Cho nên, mục tiêu kế tiếp là nơi này —— "

Chuyển giai đoạn, mỗi một đỡ tại bên ngoài chém giết Hắc Giáp quân đều gánh vác nhiều trách nhiệm vụ, Hạ Linh Xuyên bản thân càng là một ngày trăm công ngàn việc, đồng thời vận hành đông đảo hạng mục, không có khả năng đợi không trong đó một cái nở hoa kết trái.

Hắn thuận tay cầm lên tiểu hắc kỳ, cắm ở sa bàn bên trên.

Đào Nhiên xem xét, thốt ra: "Hoán thành, Quách, Quách. . . ?"

Quân giặc quá nhiều, hắn không có nhớ kỹ mỗi một cái danh tự.

Phủ Tử giương nhắc nhở: "Quách Bạch Ngư."

"Quách Bạch Ngư nguyên phía trước hào đại tướng đơn thì nặng tay dưới, không địch lại Bạch Thản mà rút lui, nhưng đến Thiểm Kim bình nguyên về sau ngược lại lực lượng mới xuất hiện, không chỉ có thế lực chung quanh đều tìm tới dựa vào,  hắn trong quân còn ra hiện đại yêu cùng Yêu khôi."

"Yêu khôi" hai chữ vừa ra, chúng tướng đều minh bạch, người này cũng đã nhận được thiên cung ủng hộ.

"Chúng ta gần nhất tiêu diệt đối thủ, cũng có một hai cái có thể ngự sử Yêu khôi tham chiến, bất quá đều không có Quách Bạch Ngư xâm lược tính mạnh. Cái này hơn một tháng, hắn đã liên tiếp cầm xuống hoán thành xung quanh địa khu, tiến sát Miễn Thành cùng Hạo Huyện, thủ hạ cũng bành trướng gần hai vạn người, đối ngoại nghiễm nhiên đã là một phương hào cường." Hạ Linh Xuyên tại sa bàn trên nhẹ nhàng điểm một cái, "Đối mặt Quách Bạch Ngư, Miễn Thành cùng Hạo Huyện chèo chống rất vất vả. Miễn Thành một khi thất thủ, cái này phía sau không hiểm khả cư, mảng lớn lãnh thổ liền bị hắn phi ngựa khoanh đất."

"Cái này gia hỏa, không thể thả đảm nhiệm mặc kệ." Hắn trầm giọng nói, "Thiên cung hẳn là hướng hắn đầu nhập không ít tài nguyên. Đánh rụng người này, đối xung quanh sẽ có hơi tốt chấn nhiếp tác dụng."

Cửu U Đại Đế đều nói như vậy, Cừ Như Hải cùng Đào Nhiên liền không tranh giành.

Lúc này ngoài cửa sổ đột nhiên vang lên cốc cốc âm thanh, đánh gãy Hạ Linh Xuyên đoạn dưới.

Là linh quang tới.

Tiểu Hầu mà đưa một phong Hồng Đầu tin cho Hạ Linh Xuyên: "Đỗ Thiện gửi thư, cấp tốc. Hắn còn để chim yêu đưa tới một câu miệng tin tức —— "

Dứt lời, nó liền bắt chước Đỗ Thiện ngữ khí:

"Tốt cơ hội, chúa công, đây chính là tốt đẹp cơ hội a!"

Trên thư chỉ có chút ít mấy dòng chữ, Hạ Linh Xuyên liếc mắt qua, lông mày liền giãn ra, trong mắt đều mang tới ý cười, thuận tay đưa cho chúng tướng:

"Nói thời cơ, thời cơ liền đến."

Đào Nhiên các loại nhận lấy xem xét, đây là Đỗ Thiện đến tin tức, đại ý là Phách Lưu Vương đột nhiên chặn được một phong mật tín, là Tư Đồ Hạc chuẩn bị hướng Cửu U Đại Đế đầu hàng thỉnh nguyện sách, giọng nói vô cùng tận khiêm tốn, cùng xưng chính mình hết sức áp chế minh quân nội bộ làn sóng phản đối, "Mà đối đãi thiên ân" .

Cái thứ hai trọng yếu tình báo, là Phách Lưu Vương vài ngày trước tự mình tiếp kiến một vị mật sứ, rất có thể là thiên cung hộ pháp phái tới, nhưng nội dung nói chuyện không có tiết lộ.

Tự mình, mật hội? Chúng tướng hiểu ý một biết, biết rõ Phách Lưu Vương cung cũng bị Ngưỡng Thiện thẩm thấu triệt để, nếu không loại tin tức này sao có thể truyền tới?

Ngẫm lại Ngưỡng Thiện đi qua hai ba năm tại minh quân địa giới cố gắng kinh doanh, điểm này quả thực cũng không kỳ quái.

Đỗ Thiện còn đặc biệt điểm ra, sau bảy ngày, minh quân hội nghị sẽ tại Hoa Thạch Ki cử hành.

"Hoa Thạch Ki cách nơi này cũng không tính quá xa." Đào Nhiên nhìn về phía Hạ Linh Xuyên, "Chủ công là nghĩ?"

"Thanh Dương phái sứ giả tìm Phách Lưu Vương, ngươi đoán bọn hắn muốn làm cái gì?"

Triệu Nhất Binh không cần nghĩ ngợi: "Kích động minh quân đối phó chúng ta."

Minh quân cũng coi là Thiểm Kim bên trong Tây Bộ một đại thế lực, nó nếu là cũng đối Cửu U Đại Đế sáng đao, không thể nghi ngờ sẽ cho toàn bộ phản Cửu U chiến tranh rót vào một châm thuốc trợ tim.

Cừ Như Hải mừng rỡ: "Chúng ta đang lo không có lý do xuất thủ, minh quân dám đối chúng ta kêu tên, đây không phải là chính mình đưa tới cửa?"

"Không có đơn giản như vậy. Minh quân một khi hạ tràng, đối chúng ta cực kì bất lợi." Hạ Linh Xuyên thở phào một hơi, "Thanh Dương không ngốc, đoán chắc minh quân nơi này hữu cơ có thể đồ, mới có thể phái ra sứ giả bàn bạc. Các ngươi hẳn là hỏi, Phách Lưu Vương tiếp xuống muốn làm cái gì. Mấy ngày nữa chính là minh quân hội nghị, Hoa Thạch Ki cũng không tại Tư Đồ gia trên lãnh địa."

Đám người một cái liền nhớ lại Phách Lưu Vương chặn được mật tín, thời cơ thật là đúng dịp.

Đào Nhiên quay người hướng Hạ Linh Xuyên xoay người hành lễ: "Mạt tướng chờ lệnh, cho đám này vong ân phụ nghĩa chi đồ một bài học!"

Chúng tướng nhao nhao chờ lệnh.

Nếu là không có Ngưỡng Thiện đại lực ủng hộ, minh quân sớm bị tì hạ đánh tan, cho đến ngày nay, Ngưỡng Thiện vẫn như cũ cùng minh quân lãnh địa kinh tế hoạt động vui buồn liên quan. Minh quân nếu là dám can đảm ở cái này thời điểm cùng Ngưỡng Thiện cắt chém, thật gọi một cái không biết trời cao đất rộng!

Hạ Linh Xuyên lông mày nhướn lên  ấn theo tay trái đốt ngón tay, crắc vài tiếng giòn vang: "Không cần tranh không cần đoạt, các ngươi đều phải theo ta đi. Lần này đi nhân thủ, quý tinh bất quý đa."

Hắn ánh mắt từ trên thư đảo qua, phảng phất có thể nhìn thấy Đỗ Thiện dương dương tự đắc sắc mặt.

Phách Lưu Vương chặn được kia phong cái gọi là mật tín, cũng bất quá là vài ngày trước sự tình, Đỗ Thiện là thế nào biết rõ nội dung cụ thể?

Phách Lưu Vương một ngày muốn nhìn bao nhiêu văn thư? Làm đến loại tin tình báo này thế nhưng là rất tốn thời gian.

Cho nên, Đỗ Thiện cái thằng này ——.