Chương 1963: Tiềm Long vật dụng

Chương 1963: Tiềm Long vật dụng

Nhưng Hạ Linh Xuyên mệnh hắn tại Đạc Thành là chúng đường đại quân ở giữa phối hợp tác chiến, vốn là muốn cân đối, ra mà tính, tuỳ cơ ứng biến. Cho tới bây giờ, Đỗ Thiện đều hoàn thành rất khá.

Có chút quá tốt rồi.

Hạ Linh Xuyên đi trở về sa bàn quan sát Miễn Thành: "Miễn Thành do ai đóng giữ?"

Đào Nhiên lập tức nói: "Là thủ hạ ta Đồ Sơn Phóng, nhập ngũ Hắc Giáp quân một năm lẻ bảy tháng, tốt dũng thiện chiến. Ta phái hắn đi Miễn Thành thao luyện hương quân, tổ chức chống cự. Quách Bạch Ngư khí thế hung hung, Miễn Thành cũng liền phát nhiều lần thư cầu cứu."

"Chúng ta muốn lao tới minh quân, không cách nào tiến về Miễn Thành." Hạ Linh Xuyên trầm ngâm, "Như vậy đi, để Vạn Sĩ Lương suất quân tiến đến trợ giúp. Hắn tại Tùng Bách pha đánh cho không tệ, chiến đấu cũng nhanh phải kết thúc, Đổng Duệ tạm thời cũng tại hắn trong quân."

Đào Nhiên nhìn một chút sa bàn, Tùng Bách pha cách Miễn Thành rất xa, Vạn Sĩ Lương đánh giặc xong lại chạy tới, cũng phải tốn đi không ít thời gian.

Nhưng không có cách, Hạ Linh Xuyên thủ hạ lực cơ động lượng không nhiều, mỗi một chi đội ngũ đều tại bão hòa tác chiến.

Hắn phân phó Đào Nhiên: "Ngươi đưa tin cho Miễn Thành, để bọn hắn tiếp tục thủ thành  chờ đợi viện quân."

Rõ

Đào Nhiên minh bạch, ý tứ của những lời này chính là tử thủ Miễn Thành, không cho phép rút lui!

Không tiếc bất cứ giá nào cũng muốn giữ vững! Mấy chữ này phía sau, sẽ có bao nhiêu hi sinh?

Nhưng Miễn Thành cũng không phải là duy nhất cần cứu viện địa khu.

Phóng nhãn sa bàn, các loại quân cờ tung hoành xen lẫn, đó có thể thấy được Thiểm Kim hào cường xâm lấn Long Thần lãnh địa chiến tranh đánh cho hừng hực khí thế, có chút địa phương đã bị đối thủ chiếm đoạt, nhưng Long Thần địa bàn quản lý càng nhiều khu vực còn tại ương ngạnh chống cự.

Những này địa khu, đa số chỉ có thể dựa vào bản địa lính phòng giữ. Bọn hắn thực lực đương nhiên không bằng Hắc Giáp quân, thậm chí so không lên địa phương hào cường quân đội.

Hạ Linh Xuyên cho bọn hắn định mục tiêu, rõ ràng mà đơn nhất:

Chống đỡ xuống dưới, chống đến viện quân đuổi tới, hoặc là chống đến đại luyện binh kết thúc!

Cứ việc Hắc Giáp quân đã ở toàn lực xuất kích, khắp nơi cứu viện, nhưng hiện thực rất tàn khốc.

Tại chuyển giai đoạn, cái này sa bàn trên đa số thành trì cũng chờ không đến cứu binh, bọn chúng chỉ có thể dựa vào chính mình.

Sau khi tan họp, Hạ Linh Xuyên đang muốn ly khai nghị sảnh, bất quá mới vượt qua ngưỡng cửa chân lại rụt trở về, xoay người đi bên cạnh bàn viết hai lá mật tín.

Nhiếp Hồn Kính thấy rõ nội dung bức thư, nhịn không được hỏi:

"A nha, nếu là Miễn Thành không kiên trì nổi đâu? Nếu là sa bàn trên những này địa khu, đều không kiên trì nổi đâu?"

Nếu như Long Thần lãnh địa bị cấp tốc từng bước xâm chiếm, Long Thần chiến tranh giai đoạn thứ nhất chiến quả liền sẽ có trọng đại hao tổn. Trọng yếu nhất chính là, Long Thần thanh danh tín dự cũng đem gặp trọng đại đả kích.

Này lại cho giai đoạn thứ hai thắng bại, bịt kín một tầng nặng nề bóng ma.

Chiến tranh cây cân rất vi diệu, ngươi không biết rõ nó sẽ ở cái nào tiết điểm đột nhiên lật nghiêng, có khả năng chỉ là một cơ hội, một lần đấu sức, một sự kiện, sau đó liền đại thế đã mất, nhân lực không thể xoay chuyển trời đất.

"Không kiên trì nổi, bọn hắn liền sẽ trở lại nghèo khó, trở lại rung chuyển, trở lại vô vọng, từ đây vĩnh rơi vô gian địa ngục, tựa như đi qua một ngàn năm!" Hạ Linh Xuyên còn tại vung bút, "Ta dù sao chỉ có một người. Bọn hắn nghĩ giữ vững được đến không dễ hạnh phúc, liền muốn chính mình chống lại!"

"Ta sẽ vì bọn hắn dẫn đường, ta sẽ vì bọn hắn chiến đấu, ta sẽ còn vì bọn họ đem hết toàn lực. Nhưng kết quả là chân chính có thể giải cứu Thiểm Kim, chỉ có Thiểm Kim người chính mình!" Thanh âm hắn bình tĩnh mà kiên định, "Đoạn này gian nan nhất thời gian, bọn hắn nhất định phải thức tỉnh chống lại, chính mình chống nổi đi!"

"Chỉ cần chống nổi đi, chịu đựng được đến Long Thần chiến tranh giai đoạn thứ hai, Long Thần Quân nhất định sẽ tới, bọn hắn nhất định có thể tuyệt xử phùng sinh!"

Hạ Linh Xuyên đem tờ giấy cuốn vào con cừu nhỏ ruột, nghiêm chỉnh huấn luyện chim yêu có thể đem đoạn này ruột dê tồn tại chính mình tố trong túi, phòng ngừa rơi xuống hoặc là lộ ra ngoài bên ngoài phong hiểm.

"Ngươi biết rõ ta đi qua rất nhiều địa phương, cuối cùng vì cái gì lựa chọn Thiểm Kim bình nguyên đến phát động Long Thần chiến tranh, mà không phải Diên quốc xung quanh, không phải cái khác địa khu?"

Thế giới rất lớn, còn có rất nhiều rất nhiều địa phương.

"Bởi vì, người nơi này, trong mắt không nhất định có ánh sáng, nhưng trong lòng còn có dã hỏa." Hạ Linh Xuyên nhẹ nhàng nói, "Thiểm Kim bình nguyên xưa nay không thiếu anh hùng, chỉ là bọn hắn chính mình không biết rõ cũng không quan tâm."

Đây chính là hắn đi vào Thiểm Kim bình nguyên khảo sát về sau, tận mắt nhìn thấy đồ vật, cũng là hắn từ đây làm việc căn cứ.

"Muốn để bọn hắn tin tưởng ta, đầu tiên ta cũng phải tin tưởng bọn họ, tin tưởng mảnh này thổ địa cùng lòng người tích chứa tiềm lực." Đoạn này thời gian với hắn mà nói, cũng rất khó chống cự.

Đây là Cửu U Đại Đế nhất vô lực thời kì, bốn chữ hình dung chính là "Tiềm Long vật dụng" không có trở ngại nhất phi trùng thiên, không qua được thẳng rơi Thâm Uyên.

Cửu U Đại Đế muốn thành công chống nổi đi, liền phải dựa vào Thiểm Kim đám người.

Nói xong câu này, hắn liền triệu hoán hai đầu chim yêu:

"Một phong đưa đi Vạn Sĩ Lương trong quân, cho Đổng Duệ."

"Cái này một phong, cho Chu đại nương."

Hoa Thạch Ki là cái tiểu trấn, lấy ngoại ô Lam Thạch đại hạp cốc mà nghe tiếng. Nơi này vách đá cùng cự thạch phổ biến xanh đậm, màu lam nhạt điều, ngẫu nhiên còn có tinh tử hoặc là đỏ nhạt, từ xa nhìn lại tựa như đổ điều sắc bàn.

Đáng tiếc nơi này cự ly Hào Quốc quá xa, nếu không yêu thích Kỳ Thạch quyền quý đại khái sẽ đem bọn chúng đục chở về nhà, trang điểm hậu viện.

Minh quân hội nghị ngay tại trong trấn cử hành. Phách Lưu Vương còn đặc biệt thanh minh, chính mình thu hoạch trọng yếu tình báo, không thể đưa tin, chỉ có thể gặp mặt nói chuyện, bởi vậy lực mời sáu vị minh quân thủ lĩnh trình diện.

Dựa theo thủ lĩnh gặp gỡ, mỗi người tùy hành vệ đội không thể vượt qua hai trăm viên, riêng phần mình quân đội muốn đợi tại ngoài mười dặm.

Quy củ định đến rõ ràng minh bạch, đối với người nào đều tốt.

Cái này tiểu trấn nhân khẩu mới hơn một ngàn, mới tới minh quân đội ngũ liền phá lệ rõ ràng —— đây cũng là lựa chọn Hoa Thạch Ki mở hội nghị nguyên nhân một trong.

Một cái khác nguyên nhân, là nó tại Phách Lưu cùng bùi nước giao giới tuyến bên trên.

Lần này hội nghị tại công sở bên trong cử hành, chung quanh thiết trí bảy tám cái trận pháp, có cấm tiệt độn thuật, có thừa cố phòng ngự, có xâm lấn báo cảnh, chủ đánh một cái giọt nước không lọt, chính là chỉ hồ điệp bay gần đều sẽ bị xoắn thành bột phấn.

Nhưng ở lai lịch bên trên, Tư Đồ Hạc huyệt thái dương thình thịch nhảy không ngừng, để hắn rất cảm thấy chẳng lành, giống như có việc phát sinh.

Hắn đến họp trận vào chỗ, Phách Lưu Vương còn chưa tới, bùi nước quốc quân liền lại gần mới mẻ báo liệu:

"Phách Lưu Vương cuối cùng hạ quyết tâm, thủ tiêu cảnh nội Ngưỡng Thiện."

Hắn cho tới bây giờ đều là Tư Đồ gia kiên định minh hữu.

Tư Đồ Hạc lắc đầu, nhẹ nhàng phun ra một hơi, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Phách Lưu Vương sớm có này tâm, nhưng hai tháng trước mài mài dấu vết dấu vết quan ngừng mấy cái trú điểm về sau, Ngưỡng Thiện thương hội kiểu gì cũng sẽ "Biểu thị nghiêm trọng lo lắng" hỏi văn kiện đã đến, Phách Lưu Vương chần chừ, cũng liền không có lại tiếp tục.

Nhưng lần này, hắn liền rất kiên định.

Vài ngày trước, hắn đối phó Ngưỡng Thiện đầu thứ nhất mệnh lệnh, chính là quan ngừng Phách Lưu địa giới bên trong tất cả Ngưỡng Thiện thương hội phân đà, cửa hàng đóng cửa, vật phẩm niêm phong, nhân viên giam giữ!

Tại lần này biến cố trước đó, Ngưỡng Thiện thương hội thừa vận các nơi trọng yếu vật liệu vận chuyển cùng mua bán, một ít thành hương thậm chí gần ba thành nhân khẩu kế sinh nhai đều cùng Ngưỡng Thiện trực tiếp hoặc là gián tiếp có quan hệ.

Phách Lưu cái này một đạo lệnh cấm xuống tới, bình dân đều mộng bức..