Chương 1964: Thần Thương Thiệt Kiếm

Chương 1964: Thần Thương Thiệt Kiếm

Dạng này quan hệ đến quốc kế dân sinh đại sự, ngươi muốn động thủ trước đó có phải hay không nên ra tay trước thông cáo, trước làm tốt thay thế giao tiếp?

Nói phong liền phong, tại sao không có một chút báo hiệu?

Muốn để ta trực tiếp uống Tây Bắc Phong đi?

Thiểm Kim dân sinh bưu hãn, có chút thành huyện thự nha lập tức liền bị bình dân vây công, phẫn nộ chất vấn vì cái gì đột nhiên muốn đoạn nhân sinh kế?

Phách Lưu Vương ban xuống mệnh lệnh thứ hai, là đại lượng trưng binh chuẩn bị chiến đấu, "Cản Vệ gia vườn" trong hai tháng muốn gộp đủ ba vạn đại quân.

Bùi nước cùng Phách Lưu giao giới, những tin tức này liền đầu tiên truyền đến bùi nước quốc quân trong tai.

Tư Đồ Hạc trong lòng trĩu nặng: "Hắn đột nhiên nhằm vào Ngưỡng Thiện, chính là đối Thiên Thần tỏ thái độ."

Phách Lưu quốc hành vi, chính là một loại tư thái. Nó đã đứng đội, đã làm ra lựa chọn của mình.

Nó nếu là hoàn toàn đảo hướng Thiên Thần, minh quân làm sao bây giờ?

Tư Đồ gia dẫn đầu minh quân, thành viên ở giữa là lỏng lẻo quan hệ, ngoại trừ đối Bì Hạ xuất binh, lẫn nhau canh gác bên ngoài, có rất ít cái gì cưỡng chế tính nghĩa vụ quy định. Phách Lưu quốc phải tin phụng vị kia Thiên Thần, không cần hướng Tư Đồ Hạc báo cáo chuẩn bị.

Nhưng Cửu U Đại Đế đã chiêu cáo thiên hạ, cùng Thiên Thần thề bất lưỡng lập. Long Thần Quân một khi muốn thảo phạt Phách Lưu quốc, minh quân cản là không ngăn cản đâu?

Không ngăn cản, minh quân thành viên ở giữa có canh gác hỗ trợ hiệp định;

Cản, nói đùa cái gì, căn bản ngăn không được!

Tư Đồ Hạc càng là biết rõ, đã quyết định, Phách Lưu Vương hôm nay tiến công tính liền sẽ rất mạnh.

Cái này gia hỏa có phải hay không đối với hắn người minh chủ này cũng không có hảo ý đâu? Hắn có thể hay không. . . ?

Lúc này, bên ngoài có người báo hát:

"Phách Lưu Vương đến —— "

Phách Lưu Vương nhanh chân mà đến, ánh mắt từ trên thân mọi người khẽ quét mà qua, như cũ là tùy tiện hướng Tư Đồ Hạc thi lễ một cái: "Tư Đồ nguyên soái!"

Tư Đồ Hạc đứng dậy đáp lễ lại.

"Đã người đều đến đông đủ, chúng ta nắm chặt thời gian bắt đầu nghị sự đi." Tư Đồ Hạc ngồi xuống, "Phách Lưu Vương, lần này hội nghị từ ngươi khởi xướng, ngươi có cái gì trọng yếu tình báo cùng chúng ta ở trước mặt chia sẻ?"

"Nói tới tình báo trước đó, còn có một chuyện." Phách Lưu Vương xuất ra một phong thư kiện, "Bì Hạ thủ lĩnh lần nữa thỉnh cầu nghị hòa."

Tư Đồ Hạc thản nhiên nói: "Bọn hắn còn chưa hết hi vọng?"

Phách Lưu Vương nghiêm mặt nói: "Ta biết rõ Tư Đồ nguyên soái cùng bọn hắn có quốc thù nhà hận, nhưng Trọng Vũ tướng quân trở về Bì Hạ về sau, chúng ta ba phen mấy bận đều không hạ được đô thành, quân đội còn bị bách lui lại tám mươi dặm. Lúc này lại kéo dông dài, cũng không có ý nghĩa."

Không đợi Tư Đồ Hạc phát biểu, Khảm tộc thủ lĩnh tức theo vào: "Hai năm, đang ngồi có khổ tự biết, đánh trận đều đánh cho dân nghèo tài tận, dưới mắt hoàn cảnh bên ngoài đột biến, còn có lửa sém lông mày nguy cơ. Đối Bì Hạ chiến tranh, thực sự không nên lại tiến hành tiếp."

Câu nói này ngược lại thật sự là là đang ngồi các thủ lĩnh tiếng lòng, bọn hắn đều cùng Bì Hạ có thù có oán, nhưng thế gian nào có nhiều như vậy "Liều lĩnh" ? Kinh tế, dân sinh, thống trị, mới là bọn hắn làm cầm quyền người để ở trong lòng thứ nhất thuận vị. Nếu như đả sinh đả tử nhiều năm cũng không ra được kết quả, còn kéo tới chính mình quốc khố thâm hụt, dân chúng lầm than, thậm chí muốn dao động tự thân thống trị, vậy cái này đoạn cừu hận có thể về sau thả một chút, mười năm không muộn.

Lại nói, hiện trên Thiểm Kim bình nguyên đáng sợ nhất kẻ xâm lược đã không phải là Bì Hạ, mà là Cửu U Đại Đế!

Phách Lưu Vương chỉ vào Bì Hạ người tin: "Trong thư nói, minh quân chỉ cần lập tức rút quân ngừng chiến, Bì Hạ nguyện ý bồi giao một trăm vạn ngân lượng, bổ sung năm tòa thành trì."

Điều kiện thăng cấp, nguyên bản Bì Hạ người chỉ nguyện bồi giao ba tòa thành trì, năm mươi vạn lượng bạc.

Bì Hạ lấy một địch bảy đánh lâu như vậy, còn có thể xuất ra năm mươi vạn, đó cũng là rút nội tình.

"Bì Hạ lương thực khô kiệt, sức dân đã hết, Trọng Vũ tướng quân lại thế nào có thể binh thiện chiến, cũng thay đổi không ra đại quân ăn uống." Tư Đồ Hạc nghiêm mặt nói, "Đối Bì Hạ chiến tranh, mùa hè trước nhất định có thể kết thúc!"

"Tư Đồ nguyên soái, ngươi nửa năm cũng đã nói, Bì Hạ chống đỡ không đến đầu xuân." Vu Thố tộc thủ lĩnh cái cằm hướng ra ngoài một nao, "Hiện đây này, Đào Hoa đều muốn mở."

"Trọng Vũ tướng quân trở về, Bì Hạ còn muốn cầu hoà, đồng thời còn vội vã như vậy bách, không liền nói rõ nó cũng không chịu đựng nổi a?" Tư Đồ Hạc nhìn qua Phách Lưu Vương, "Chiến tranh, không phải liền là liều ai có thể hao tổn đến cuối cùng?"

"Bì Hạ có phải hay không là bởi vì kiêng kị Cửu U Đại Đế, mới nghĩ sớm một chút kết thúc chiến tranh, lưu một chút nội tình đi ứng phó sắp đến nguy cơ?" Phách Lưu Vương ngoài cười nhưng trong không cười, "Giống Tư Đồ nguyên soái dạng này, hoàn toàn không lo lắng Cửu U Đại Đế uy hiếp, đây chính là Thiểm Kim ít thấy."

Kỳ thật, đối Bì Hạ chiến tranh còn muốn tiếp tục hay không, cái này đề tài thảo luận tại hội nghị thường kỳ trên đã cãi lộn năm sáu lần.

Tư Đồ Hạc cũng có biện pháp ngoặt mở lời đề: "Ta nghe nói, Phách Lưu quốc bên trong ngay tại xây dựng rầm rộ, khắp nơi đều tại xây dựng Bách Chiến Thiên Thần miếu? Đây chẳng lẽ là Linh Hư chúng sai khiến cho các ngươi Chủ Thần?"

Phách Lưu Vương cũng không tị hiềm: "Không tệ, Phách Lưu được Bách Chiến Thiên Thần lọt mắt xanh, sẽ nghênh đón minh quân địa giới tôn thứ nhất Chính Thần!"

Trên mặt hắn tràn ngập đắc ý, biết rõ đám người nhất định hâm mộ Phách Lưu.

Thiểm Kim bình nguyên tràn ngập các loại tiểu thần thế lực, nhưng cao cao tại thượng Linh Hư chúng thần lúc trước chỉ ưu ái Hào Quốc, cho tới bây giờ cũng không cho minh quân một cái con mắt. Tư Đồ gia cố gắng bao lâu đều tốn công vô ích, Bách Chiến Thiên lọt mắt xanh lại cho Phách Lưu quốc.

Đồng thời đây chính là Bách Chiến Thiên, Linh Hư chúng thần Chính Thần một trong. Đây là bao lớn vinh quang!

Trong lúc nhất thời, Phách Lưu quốc hai tòa thành lớn đều là giăng đèn kết hoa, vui mừng hớn hở.

"Thiên Thần ưu ái, sẽ không vô duyên vô cớ." Tư Đồ Hạc lẳng lặng nói, "Ngươi phải trả ra cái gì đại giới, đáp ứng điều kiện gì, mới đổi lấy Bách Chiến Thiên Thần ân sủng?"

Phách Lưu Vương hừ một tiếng: "Lúc trước Diệu Trạm Thiên ân thưởng Hào Quốc, cũng không có mở ra điều kiện gì."

"Ngươi nói ngược đi." Ngạn Quốc quốc quân mở miệng, "Hào Quốc nguyên bản thờ phụng chính là sát lợi trời, Diệu Trạm Thiên muốn đem nó đoạt tới, là Diệu Trạm Thiên muốn cho Hào Quốc chỗ tốt! Lại nói, Cửu U Đại Đế công khai thảo phạt Thiên Thần tại Thiểm Kim thế lực, ngươi sớm không mời muộn không mời, hết lần này tới lần khác hiện tại đi mời Bách Chiến Thiên Thần, không phải đặc biệt cho Cửu U Đại Đế dựng thẳng bia ngắm sao?"

Bùi Vương thở dài: "Đến lúc đó còn muốn liên lụy chúng ta."

Phách Lưu Vương lông mày đều nhanh dựng lên: "A, ha ha! Các ngươi thật cảm thấy, Thiên Thần không thu thập được Cửu U Đại Đế người ngông cuồng kia?"

Bùi Vương đang muốn chế giễu lại, Tư Đồ Hạc tranh thủ thời gian đưa tay: "Dừng lại, dừng lại!"

Đây cũng là minh quân trong hội nghị lão sinh thường nhao nhao chủ đề, xách một lần nhao nhao một lần, ầm ĩ lên liền không xong, hội nghị cũng bạch khai.

"Vẫn là mau nói chính sự đi. Phách Lưu Vương, ngươi trọng yếu tình báo đâu?"

Phách Lưu Vương từ trong ngực móc ra một phong thư kiện, bá một tiếng vỗ lên bàn:

"Tại đây!"

Tư Đồ Hạc đưa tay muốn bắt, Phách Lưu Vương lại ngăn cản hắn: "Chậm, khiến người khác trước nhìn."

Cách tin gần nhất Bảo Tân quốc quân, liền thuận tay cầm tới.

Cái này xem xét, lông mày của hắn liền càng vặn càng chặt, thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn Tư Đồ Hạc hai mắt, đem cái sau thấy trong lòng bồn chồn.

Tư Đồ Hạc không có nhìn thấy trong thư nội dung, nhưng này hạt đáy đen khung phong thư, còn có nhạt màu xanh giấy hoa tiên cũng rất nhìn quen mắt.

Rất giống Tư Đồ phủ bên trong sở dụng giấy viết thư!.