Chương 1965: Sắt đồng dạng sự thật

Chương 1965: Sắt đồng dạng sự thật

Vì phòng ngụy, vì biện thức độ, Tư Đồ Vũ lên làm minh quân thống soái về sau, trong phủ, trong quân sở dụng giấy viết thư, hoặc là gia nhập lam mỏ đồng phấn, hoặc là gia nhập phẩm lục, nhan sắc rất đặc biệt.

Bảo Tân quốc vương sau khi xem xong, do dự một cái, giao cho Vu Thố tộc thủ lĩnh.

Vu Thố tộc thủ lĩnh duyệt tin lúc biểu lộ, gần giống như hắn.

Sau đó, thư tín lại theo thứ tự chảy qua Khảm tộc thủ lĩnh, Bùi Vương, Ngạn Vương chi thủ, cuối cùng mới đưa đến Tư Đồ Hạc nơi này.

Vu Thố tộc thủ lĩnh duyệt tin lúc, Tư Đồ Hạc liền xác nhận thư này nội dung cùng mình có liên quan rồi, hiện tại cầm lên nhìn hai mắt, chợt cảm thấy mắt tối sầm lại:

Phong thư này, rõ ràng là hắn Tư Đồ Hạc viết cho Cửu U Đại Đế!

"Tư Đồ Hạc" ở trong thư cam đoan, chính mình đem sức dẹp nghị luận của mọi người, suất minh quân hướng Cửu U Đại Đế quy hàng, nhưng dưới mắt thời cơ còn chưa thành thục, minh bên trong còn có tiểu nhân lặp đi lặp lại vô thường. Chính mình nhất định phụ tá Cửu U Đại Đế, lấy lôi lệ phong hành tiến hành đem nó áp đảo, lấy hiệu thiên hạ cộng chủ.

Ngôn từ cực điểm a dua nịnh hót sở trường, Tư Đồ Hạc thấy khí huyết dâng lên, không riêng gì tức giận, vẫn là thẹn.

Nói tóm lại, phong thư này một bên quý liếm Cửu U Đại Đế, một bên gièm pha đồng minh quân đội bạn. ( quỳ)

Đáng nhắc tới chính là, Tư Đồ Hạc trước mắt cái này lục lộ nhân mã có bốn đường vốn là kiêng kị Long Thần Quân, chỉ sợ nó cưỡng ép đến công. Cho nên phong thư này đánh vào bọn hắn giận đốt.

Khó trách mấy người kia mới dùng ánh mắt ấy nhìn hắn.

Tư Đồ Hạc ném tin, cười lạnh:

"Giả. Phách Lưu Vương, ngươi từ nơi nào làm tới này phong thư?"

"Ngươi trong phủ bay ra ngoài Cầm Yêu trên nửa đường đả thương chân, rơi vào cửu chuyển thác nước, bị thợ săn đánh rụng. Thợ săn xử lý con mồi lúc, phát hiện nó tố trong túi thư tín, thế là tiến cung hiện lên cho ta."

Tư Đồ Hạc mỉa mai: "Cũng tức là nói, bào chế phong thư này kiện, không phải săn phu chính là ngươi?"

Hắn giận từ đáy lòng lên, cũng không để ý ngôn từ có phải hay không vừa vặn.

Phách Lưu Vương rõ ràng muốn hãm hại hắn, hắn còn cùng người ta khách khí cái gì?

"Ngươi bán minh hữu còn muốn ngậm máu phun người!" Phanh một thanh âm vang lên, Phách Lưu Vương vỗ bàn đứng dậy, "Chư vị thủ lĩnh mời xem, nét chữ này, con dấu, xi, tem dám, có phải hay không Tư Đồ Hạc!"

Làm minh quân thống soái, đám người quen thuộc Tư Đồ Hạc bút tích, mới liếc mắt một cái liền nhìn ra.

Chỉ có Bùi Vương nói: "Chỉ cần có tâm, những này đều tốt giả mạo."

Phách Lưu Vương chỉ coi không nghe thấy, tiếp tục chuyển vận:

"Tư Đồ Hạc! Cái này đồng minh thế nhưng là ngươi phụ thân Tư Đồ Vũ tâm huyết. Hắn chống cự sự xâm lược, là anh hùng, ta kính hắn; ngươi chiếu cha ngươi có thể kém xa, lại muốn đối lấy một cái Ngưỡng Thiện quần đảo tới dị vực thương nhân quỳ xuống quy hàng!"

Tư Đồ Hạc tức giận nói: "Ta muốn thanh minh mấy lần? Lá thư này căn bản không phải do ta viết! Nếu không phải ngươi viết thay, chính là ngươi trúng kế của người khác."

"A, ai? Ai sẽ làm loại chuyện này?" Phách Lưu Vương buồn cười, "Chẳng lẽ là Thiên Thần sao? Chẳng lẽ là chính Long Thần sao?"

"Tất cả muốn cho trong chúng ta hồng, nghĩ khống chế minh quân lực lượng, cũng có thể." Tư Đồ Hạc nhìn xem hắn, trong lòng một trận bi thương.

Một phong không thể kiểm chứng hiến thành tín, hắc!

Nhất quốc chi quân, tầm mắt cũng là như thế chật hẹp.

Ai, đây cũng là Thiểm Kim đâu.

"Long Thần Quân tứ ngược Thiểm Kim, ngươi thái độ đối với nó lại dị thường mập mờ, muốn đuổi không đuổi, muốn có rút lui hay không, muốn có đánh hay không." Phách Lưu Vương nhìn chằm chằm hắn nói, " ta trước đó không lâu mới biết rõ, Bách Chiến Thiên Thần cũng tìm ngươi thương nghị, ngươi dám đối hắn lá mặt lá trái! Cái này hơn mười ngày sẵn sàng ra trận tốt đẹp thời gian đều bị ngươi lãng phí, chúng ta vẫn chưa hay biết gì!"

Cái này Tư Đồ Hạc nếu là sớm một chút chấn hưng tăng cường quân bị chuẩn bị chiến đấu, hắn cũng không về phần tại đón lấy Bách Chiến Thiên yêu cầu chuẩn bị ở sau bận bịu chân loạn!

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người hướng Tư Đồ Hạc nhìn qua.

Thật? Bọn hắn làm sao không nghe nói một điểm tiếng gió.

Bọn hắn còn chưa biết, Tư Đồ Hạc liền thay bọn hắn làm quyết định?

"Ta nói qua rất nhiều lần, trong thời gian ngắn, Long Thần Quân sẽ không tiến công minh quân lãnh địa." Tư Đồ Hạc nghiêm mặt nói, "Ngươi lại cùng Thiên Thần mập mờ dây dưa, chính là đem tốt nhất xuất binh lý do giao cho Cửu U Đại Đế trên tay đi!"

Hắn nhìn Phách Lưu Vương ánh mắt, là chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

"Sẽ không tiến công?" Phách Lưu Vương khịt mũi coi thường, "Cái này giả Long Thần mang theo hắn Hắc Giáp quân, ngay tại minh quân địa giới chung quanh đổi tới đổi lui, rõ ràng muốn tùy thời mà động! Ngươi nói với ta, hắn sẽ không tiến công?"

Hắn cười lạnh một tiếng: "Ngươi nếu là ngồi tại xung quanh hở phá trong phòng, bên ngoài là đàn sói vây quanh, không có việc gì liền hướng trong phòng thăm dò, ngươi còn có thể an an ổn ổn đi ngủ? Ngươi không đi tìm vũ khí phòng thân? A không đúng, ngươi là công khai nói cho tất cả mọi người, sói sẽ không tiến đến, nhưng vụng trộm cùng bầy sói đạt thành hiệp nghị, muốn đem chúng ta bán hết cho bọn chúng ăn hết!"

Tư Đồ Hạc lắc đầu: "Ta hiểu rõ Hạ Kiêu làm người, 'Long Thần' lại muốn chiếm đại nghĩa làm việc. Chúng ta chỉ cần án binh bất động, hắn liền không tốt xuống tay với ta."

"Ngươi cầm mấy trăm vạn người tính mạng an toàn, lại gửi hi vọng ở địch nhân một cái ý niệm trong đầu liền không động thủ?" Cái thằng này là ngây thơ đây vẫn là ngu xuẩn, vẫn là đơn thuần xấu?"Kia Hạ Kiêu đã sớm tuyên cáo, mục tiêu của hắn là toàn bộ Thiểm Kim bình nguyên! Hắn sẽ bỏ qua chúng ta a?'Toàn bộ' là có ý gì, ngươi cho ta nói một chút!"

Tư Đồ Hạc ngưng tiếng nói: "Chúng ta có thể cùng Hạ Kiêu đàm phán, có thể cùng hắn liên minh, có thể cùng hắn hoạch giới mà trị. Phương thức hợp tác nhiều mặt, chỉ cần đừng ngốc đến mức đặc biệt đi chọc giận Cửu U Đại Đế. . . Phách Lưu Vương, ngươi bây giờ chính là làm như vậy."

Phách Lưu Vương bị hắn khí cười: "Ngươi chẳng lẽ coi là, hắn có thể địch qua Thiên Thần? A, ha ha, họ Hạ đến cùng đổ cho ngươi bao nhiêu thuốc mê?"

"Có mắt không tròng, là ngươi." Tư Đồ Hạc nghiêng đầu nhìn xem hắn, "Diệu Trạm Thiên đều chết trong tay Long Thần, vị lần không bằng hắn Bách Chiến Thiên, sao có thể có thể dẫn đầu các ngươi đi hướng thắng lợi?"

"Sát hại Diệu Trạm Thiên, căn bản không phải Hạ Kiêu cái này giả Long Thần, mà là khác một tên Chân Tiên! Họ Hạ chẳng qua là cái lừa đời lấy tiếng chi đồ, sớm muộn cũng sẽ bị trấn áp xuống dưới." Phách Lưu Vương ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống hắn, "Đi qua cái này mấy trăm năm, Thiên Thần nâng đỡ ai, ai liền có thể tại Thiểm Kim bình nguyên bộc lộ tài năng. Đây là năm tuổi hài đồng đều biết đến sự thật, ngươi. . . Ngươi đối Hạ Kiêu lòng tin đến cùng từ đâu mà đến? Đầu óc của ngươi, thật sự là bị Cửu U Đại Đế tắm đến làm sạch sẽ tịnh, cái gì cũng không có còn lại!"

Phách Lưu Vương trong thanh âm, tất cả đều là không thể tưởng tượng nổi.

Tư Đồ Hạc muốn nói lại thôi.

Nói thực ra, hắn cũng không có đáp án.

Hắn đương nhiên biết rõ Phách Lưu Vương quan niệm suy luận không có vấn đề gì, Thiên Thần đi qua cường đại, hiện tại cường đại, tương lai cũng vẫn như cũ cường đại, không có cái gì khác biệt.

Đây là sắt đồng dạng sự thật, không được xía vào.

Nhưng Thiểm Kim đi qua khốn cùng, hiện tại khốn cùng, tương lai còn muốn tiếp tục khốn cùng xuống dưới, vĩnh viễn không thời gian xoay sở a?

Hạ Kiêu trên người có một loại kì lạ mị lực, cho dù Tư Đồ Hạc biết rõ người này mưu đồ là ý nghĩ hão huyền, tựa như kiến càng lay cây, nhưng vẫn không tự chủ được muốn tin tưởng hắn, tin tưởng hắn có thể hóa mục nát thành thần kỳ, dù là cái lý tưởng này hoang đường đến siêu thoát chân trời..