Chương 1966: Bức thoái vị

Chương 1966: Bức thoái vị

Nhưng loại lời này, hắn làm sao nói với Phách Lưu Vương?

Hắn chỉ có thể nói: "Hạ Kiêu cuối cùng có thể hay không bị Thiên Thần trấn áp, ta không rõ ràng. Ta chỉ biết một chút, ngươi bây giờ cản con đường của hắn, hắn liền sẽ đem ngươi diệt đi."

Hắn mỗi chữ mỗi câu: "Ngươi là ngươi, Thiên Thần là Thiên Thần. Hạ Kiêu không diệt được Thiên Thần, còn không diệt được ngươi a?"

"Nhìn xem, nhìn xem, còn nói thư này không phải hắn viết, nhìn hắn đối Long Thần tinh như vậy thành hiến trung bộ dáng!" Phách Lưu Vương nhìn về phía những thủ lĩnh khác, sau đó mới chuyển hướng Tư Đồ Hạc nghiền ngẫm nói, "A, như vậy theo ý kiến của ngươi, như thế nào mới có thể ngăn cản Hạ Kiêu?"

"Ta nói qua rất nhiều lần, án binh bất động, đồng thời muốn hết sức hướng Ngưỡng Thiện lấy lòng." Tư Đồ Hạc nghiêm túc, "Hạ Kiêu rất có thể quay đầu trước đối phó Hào địa Bạch Thản, chúng ta liền có càng nhiều thời gian suy nghĩ đối sách."

"Ngươi có muốn hay không nghe một chút chính mình thả cái gì P?" Phách Lưu Vương cười ha ha, "Ngươi đã suy tư hơn mấy tháng, lấy ra phương lược, chính là không có phương lược, ngồi chờ chết!"

"Bo bo giữ mình. Ta không coi trọng Bạch Thản."

Hắn không coi trọng Bạch Thản, chính là không coi trọng Thiên Thần cuối cùng có thể thắng.

Cái khác mấy tên thủ lĩnh, đều là hai mặt nhìn nhau.

"Ngươi tên chết nhát này, sao phối lãnh đạo minh quân?" Phách Lưu Vương chỉ vào hắn đối còn lại thủ lĩnh nói, " chúng ta thời cơ tốt nhất, chính là cùng Bạch Thản tương hỗ là canh gác. Vạn nhất, ta nói là vạn nhất Hạ Kiêu đánh bại Bạch Thản, chúng ta tại Thiểm Kim mới là một bàn tay không vỗ nên tiếng."

Kỳ thật đám người không cần nghe đến đó, liền minh bạch hắn bên ngoài chi ý.

Bùi Vương cười lạnh: "Ngươi hôm nay túi lớn như vậy một vòng, cuối cùng chẳng phải vì câu nói này?"

Đang ngồi nào có đồ ngốc, Phách Lưu Vương hôm nay cùng Tư Đồ Hạc biện luận tất cả đều là làm nền, thậm chí lá thư này cũng không trọng yếu.

Đó bất quá là rễ kíp nổ, đạo lửa kíp nổ.

Nhưng Phách Lưu Vương cũng có nỗi khổ tâm, nơi này dù sao có bảy vị thủ lĩnh, hắn nhất định phải tranh thủ đến Bảo Tân Vương cùng Vu Thố tộc ủng hộ —— hai vị này quá khứ đều là trung lập, nhưng gần nhất đối Tư Đồ Hạc bất mãn cũng rõ ràng tăng dầy.

Làm nền xong xuôi, Phách Lưu Vương mới tốt nổi lên.

Bảo Tân quốc quân bỗng nhiên nói: "Nếu như chúng ta bái từ Thiên Thần, đối địch với Cửu U, như vậy một trận là ngươi chúng ta xuất thủ đây, vẫn là Bạch Thản? Trước động thủ người, nhất định sẽ chính diện tiếp nhận Long Thần càng nhiều lửa giận."

Phách Lưu Vương trán Giác Thanh gân nhảy một cái.

Hắn đương nhiên hi vọng là Bạch Thản trước công, chính mình từ bên cạnh phụ trợ. Bất quá thế sự làm sao tận như nhân ý?

Đúng lúc này, canh giữ ở bên ngoài Phách Lưu quốc hộ vệ đột nhiên phi nước đại tiến đến:

"Báo —— Trấn Nam xuất hiện nhiều đại đội nhân mã, nhân số vượt qua ba ngàn, phi tốc tới gần!"

Ở đây thủ lĩnh lông mao dựng đứng.

Bảy phương đại quan đều ở nơi này, còn có ai sẽ chạy đến tham dự? Nhân số ba ngàn, cái này xem xét chính là không có hảo ý!

Tư Đồ Hạc hỏi: "Là cái nào một đường nhân mã?"

"Đồng đều lấy đen, hắc giáp, nhấc Hắc Long kỳ, một bên phi nhanh một bên hét lớn: 'Long Thần cứu viện Tư Đồ nguyên soái, người rảnh rỗi né tránh' !"

Cứu viện Tư Đồ nguyên soái? Đám người ánh mắt một cái tập trung đến Tư Đồ Hạc trên thân, chỉ gặp cái sau hai mắt trợn lên, một mặt kinh giật mình.

Long Thần đến "Cứu" hắn?

Vậy liền mang ý nghĩa ——

Hắn gặp nguy hiểm?

Tư Đồ Hạc lập tức về sau vừa lui, bọn hộ vệ thuận thế hướng về phía trước, đem hắn chăm chú vây bảo hộ ở ở giữa.

Từ khi Tư Đồ Vũ gặp chuyện bỏ mình về sau, Tư Đồ Hạc đối tự thân an toàn cực kỳ trọng thị, ngoại trừ tự mình phủ đệ, ra vào đều là số lớn thủ vệ chen chúc. Bì Hạ người nhằm vào hắn bày ra qua hai lần ám sát, đều thất bại.

Lần này, hắn mang tới tự nhiên cũng là tinh nhuệ.

Cùng lúc đó, Phách Lưu Vương cũng hướng Khảm tộc thủ lĩnh vừa nhấc cái cằm, chỉ vào Tư Đồ Hạc nghiêm nghị nói:

"Bắt lấy hắn!"

Hắn đã quyết định, nhất định phải đuổi tại Hắc Giáp quân đến trước đó, đem Tư Đồ Hạc chộp trong tay.

Nếu không hôm nay đại sự đừng vậy!

Hai nhà này đã là hắn minh hữu, trước đó thông qua khí, lúc này cũng quyết tâm, ra lệnh một tiếng.

Hội nghị này là tại thự nha trong đại viện mở, nếu không trong phòng đứng không dưới nhiều người như vậy. Nhưng dù vậy, mỗi vị thủ lĩnh cũng chỉ có thể mang mười tên hộ vệ tiến đến, cái này địa phương liền rất chật chội.

Phách Lưu Vương hạ lệnh nổi lên, bên ngoài tiếng hò hét chấn thiên, tường viện lập tức liền bị đụng ngã, mấy trăm người vọt vào, thẳng đến Tư Đồ Hạc.

Không chỉ bốn trăm người.

Cái này trên trấn còn có mấy chi qua đường thương khách, hiện tại đem da lật một cái, đều là Phách Lưu Vương thủ hạ.

Bùi Quốc quốc quân thì giận dữ mắng mỏ: "Lẽ nào lại như vậy, các ngươi dám can đảm soán quyền!"

Hắn câu nói này ngược lại là trực kích bản chất, Phách Lưu Vương đạo một ngàn đạo một vạn, không phải liền là muốn đoạt quyền sao?

Tư Đồ, Bùi Quốc cùng Ngạn Quốc hộ vệ cũng nghe tiếng mà đến, nhưng bị Phách Lưu cùng Khảm tộc người chiếm tiên cơ tay, bị ngăn ở bên ngoài, nhất thời không có tấn công vào tới.

Tư Đồ Hạc các loại ba bên thế lực ba mươi tên hộ vệ, toàn lực ngăn cản.

Như vậy, nơi này ở trong liền còn có hai phe thế lực không có hạ tràng, tức Bảo Tân quốc cùng Vu Thố tộc người.

Cái này cũng phù hợp thất cảnh thế cục, tức Bùi Quốc, Ngạn Quốc cùng Tư Đồ gia một đầu chiến tuyến, mà Phách Lưu, Khảm tộc người đi được thêm gần, còn sót lại Bảo Tân quốc, Vu Thố tộc thường xuyên trung lập.

Phách Lưu Vương rất rõ ràng, Bảo Tân quốc, Vu Thố tộc bây giờ đối Tư Đồ gia lười chính cũng ngày càng bất mãn, càng đối Cửu U Đại Đế quật khởi lòng mang sợ hãi, nhưng riêng phần mình đều có một ít lo lắng.

Làm phòng việc cơ mật bại lộ, hắn không dám nhắc tới trước cùng hai nhà này thông khí, nhưng hắn có bảy thành nắm chắc tranh thủ đến hai phe này thế lực ủng hộ —— chỉ cần một điểm nho nhỏ trợ lực, liền có thể để bọn hắn chuyển ném ngực của hắn.

Vây công Tư Đồ gia Phách Lưu vệ sĩ bên trong, có một người buông xuống trường đao xoay người, đột nhiên bỏ đi áo.

Hắn nguyên bản hình dạng thường thường, y giáp càng không đặc sắc, lẫn trong đám người không chút nào thu hút. Nhưng như thế một đản lưng, người bên ngoài liền phát hiện hắn phía sau lưng toát ra một cái nổi mụt, đem làn da đều hướng bên ngoài đỉnh.

Hắn đại khái là rất thống khổ, làm cho so người khác đều lớn tiếng, thanh âm để cho người ta rùng mình.

Cùng lúc đó, hắn phía sau lưng nổ tung một đoàn huyết hoa, lại một cái đầu ló ra!

Lồi con ngươi xẹp má mỏ nhọn, như cái xám bì hầu tử, nguyên bản nên là lông xù địa, nhưng trên đầu dính đầy vết máu.

Ai cũng không biết rõ nó thân thể bộ dạng dài ngắn thế nào, bởi vì nó chỉ nhô ra một cái đầu, chính đối Tư Đồ Hạc phương hướng, nhanh chóng làm cái hít sâu, sau đó ——

Rít lên lên tiếng.

Thanh âm này tựa như nửa đêm quỷ khóc, lại giống duệ khí hung ác phá lưu ly, nhưng muốn thả lớn hơn gấp trăm lần. Người nghe nhưng cảm giác hai tai kịch liệt đau nhức, vô ý thức vứt bỏ vũ khí, hai tay bịt tai.

Có người lỗ tai lập tức rướm máu.

Cho dù dạng này, cũng ngăn không được ma âm xuyên não.

Bất quá cái này sóng âm chỉ công kích phía trước hình quạt khu vực, những người khác mặc dù cảm giác chói tai, thế nhưng là không nhận tính thực chất tổn thương.

Bảo Tân quốc quân ăn nhiều giật mình, bởi vì hắn cơ hồ nhìn thấy sóng âm bản thân —— bên trên nhánh cây bị đẩy đến liên tục gật đầu, sau đó ka-ki một cái cắt thành mấy đoạn.

Loại này không khác biệt công kích sẽ không lựa chọn đối tượng, vô luận địch ta, ngăn tại nó chính người phía trước cơ hồ đều bị đánh ngã, không phải hôn mê bất tỉnh chính là miệng mắt nghiêng lệch.

Đây chính là Thanh Dương đưa cho Phách Lưu Vương lễ vật:

Phệ Đồng Kỵ Thú, đục âm thanh.

Phệ Đồng Kỵ Thú bình thường bị phong ấn tại thân người, không ảnh hưởng túc chủ hành động, nhưng có thể tại thời khắc mấu chốt bị tỉnh lại tác chiến..