Chương 1967: Thần binh trên trời rơi xuống

Chương 1967: Thần binh trên trời rơi xuống

Kỵ Thú bình thường không quá ổn định, không phải hình thể dễ dàng sụp đổ chính là nóng tính đừng táo bạo, hoặc là hai người kiêm hữu chi. Bị thân người phong ấn Kỵ Thú liền thành dạng đơn giản, theo hủy đi theo dùng.

Lúc trước thiên cung Đô Vân sứ Hà Cảnh cũng mang theo vài đầu Phệ Đồng Kỵ Thú đưa vào Bàn Long huyễn cảnh, nhưng đều là duy nhất một lần. Bọn chúng tỉnh lại, túc chủ chết đi, Kỵ Thú lúc chiến đấu bay hơi tất cả sinh mệnh lực, cũng sống không lâu.

Bất quá đầu này "Hồn thanh" chế tác, lại dùng Thiểm Kim bình nguyên Yêu khôi nghiên cứu mới nhất kỹ thuật, "Phá kén" chỉ phá một nửa, chỉ cần Kỵ Thú không hoàn toàn rơi xuống đất, chiến đấu sau liền còn có thể rụt về lại, một lần nữa bị phong ấn.

Túc chủ mặc dù thống khổ nhưng sẽ không chết đi, còn có thể được cứu trị.

Dạng này Phệ Đồng Kỵ Thú, liền có thể lưu lại chờ về sau hai lần sử dụng. Nếu không Kỵ Thú khó được, một lần đại chiến liền muốn tổn hại một cái, chủ nhân cũng đau lòng.

Đương nhiên Phách Lưu Vương sẽ không đau lòng vì người khác đồ vật, hắn tập trung tinh thần chỉ muốn bắt được Tư Đồ Hạc.

Tư Đồ Hạc hộ Vệ Trung tâm sáng rõ, chính hắn trên thân cũng có mấy đạo Hộ Thân phù, nhưng chống đỡ cái gì đều triệt tiêu không được thanh âm.

Hắn vội vàng không kịp chuẩn bị, cũng bị cái này nhọn gào chấn động đến mắt bốc kim tinh, hơi kém liền ngã không dậy nổi.

Hơi kém.

Bởi vì trong khoảng điện quang hỏa thạch, phía sau duỗi ra một cái tay, đem hắn về sau kéo một cái.

Tư Đồ Hạc về sau một ngã, có người liền cản đến trước mặt hắn, "Bá" một cái hất ra sau lưng áo choàng.

Kia áo choàng đột nhiên liền biến thành đỏ như máu, diện tích cũng phóng đại gấp hai, phần phật đón gió phấp phới.

Trong chớp nhoáng này, Phách Lưu Vương bọn người trong tầm mắt cũng chỉ có cái này một bộ đỏ sậm, cái khác cái gì cũng không có nhìn thấy.

Đứng ở áo choàng về sau Tư Đồ Hạc, đột nhiên cảm giác được toàn bộ thế giới thanh tĩnh.

Hắn chưa từng biết rõ "Yên tĩnh" hai chữ có tốt đẹp như vậy.

Ngay tại hắn cho là mình màng nhĩ phá mất lúc, hắn lại nghe được một cái thanh âm quen thuộc:

"Che kín áo choàng, ngươi tất không việc gì."

Cái này, thanh âm này? Tư Đồ Hạc kinh hãi ngẩng đầu, gặp người này nghiêng đi nửa mặt, hướng hắn cười cười.

Mặt không đồng dạng, nhưng cái này biểu tình tự tiếu phi tiếu, hắn quá quen thuộc.

Chúc, Hạ Kiêu?

Tư Đồ Hạc vô ý thức che kín áo choàng, trong đầu chỉ còn một cái ý niệm trong đầu điên cuồng xoay quanh:

Cái thằng này cái gì thời điểm trà trộn vào hắn hộ vệ đội?

Cái này toa Hạ Linh Xuyên đối mặt mấy trăm địch chúng mà không đổi sắc, vung tay chính là một khối Phiên Thiên Kim Ấn, hướng về phía Phách Lưu Vương liền đi.

Phách Lưu Vương hộ vệ nhao nhao bắn tên, nhưng không chút nào có thể ảnh hưởng quỹ tích của nó.

Cái này dấu cũng là Quỷ Vương địa cung vứt bỏ trận đãi ra, Tùng Dương phủ sửa qua sau lại trải qua Lưu Thanh Đao tay điêu phú năng, so với Hạ Linh Xuyên tại Hào Vương cung lúc dùng nó lúc, uy lực lật ra không chỉ gấp hai.

Nó tại giữa không trung càng biến càng lớn, khoảnh khắc thành một tòa núi nhỏ, Phách Lưu Vương đã cảm thấy đỉnh đầu ánh sáng đều bị nó cản không có.

Mắt thấy con hàng này liền muốn đến cái dãy núi áp đỉnh, Phách Lưu Vương hộ vệ liều mạng đem hắn đỡ ra ngoài.

Tiếp theo hơi thở cự ấn rơi xuống đất, một tiếng ầm vang, mặt đất đều muốn run ba run.

Hất bụi nhào về phía xung quanh bốn phương tám hướng, chỗ này viện lạc đã hủy, xung quanh cảnh vật bỗng nhiên hư hóa. Ngay tại đánh lộn bảy phe thế lực không tự giác dừng tay, bởi vì xa gần quang cảnh bỗng nhiên từ mơ hồ đến phai nhạt, bọn hắn mới phát hiện, chính mình đã sớm rơi vào vòng vây!

Vây quanh này một ngàn nhiều người, là đứng yên bất động hắc giáp chiến sĩ.

Phách Lưu Vương ấn xuống chạy trốn, vẫn chưa hết sợ hãi, nhìn thấy một màn này nhịn không được mắng to mới báo tin tức binh, thế này sao lại là ba ngàn người?

Ô ương ô ương một mảng lớn, bên ngoài đường đi đều đứng đầy, liếc nhìn lại không nhìn thấy cuối cùng.

Sợ là trên vạn người đều có!

Bọn hắn sao có thể có thể tới nhanh như vậy! Mười mấy hơi thở trước còn tại Trấn Nam đây.

Càng không hợp thói thường chính là, phụ cận trên nóc nhà đều đứng đầy Hắc Giáp quân, giương cung cài tên nhắm ngay bọn hắn.

Huyễn cảnh?

Lúc trước là huyễn tượng, vẫn là hiện tại là huyễn tượng đâu?

Phách Lưu Vương còn chưa kịp nhìn thanh ngăn tại Tư Đồ Hạc trước người người bộ dạng dài ngắn thế nào, hắn liền đầy người "Dài" ra Huyền Kim chiến giáp, trên mặt cũng bao trùm một cái dữ tợn đầu rồng mặt nạ.

Che phủ cực kỳ chặt chẽ, triệt triệt để để, không có một tia mà sống người sống khí tức.

Cái này không phải liền là Cửu U Đại Đế?

Phách Lưu Vương không dám tin: "Ngươi, ngươi làm sao lại đến?"

Minh quân đều mở hội nghị vô số lần, Cửu U Đại Đế làm sao biết rõ, hắn sẽ ở lần này đối Tư Đồ Hạc nổi lên?

Còn có, cái này hơn vạn Hắc Giáp quân là thế nào tiến trấn?

Trầm thấp tiếng cười quanh quẩn tại mỗi người trong lòng: "Ngươi vừa nói qua Tư Đồ Hạc phải hướng ta ném hiến minh quân, ta đương nhiên muốn tới tiếp thu."

Tư Đồ Hạc vừa lung lay đầu, muốn đem choáng váng lắc rơi, nghe xong lời này liền ngây ngẩn cả người, vô ý thức cười khổ.

Kia phong không hiểu thấu giả tin! Ai, hắn thật sự là nhảy vào Đại Hà cũng rửa không sạch.

Lúc này Phách Lưu Vương tử sĩ nghĩ lặng lẽ nhấn cơ quan, hướng Cửu U Đại Đế bắn một phát tên nỏ.

Bất quá hắn cổ tay vừa nâng lên, cách đó không xa một toa bắn tới, hưu một tiếng xuyên qua yết hầu mà qua.

Xuất thủ, chính là Mặc Di Tắc.

Phách Lưu Vương sau lưng bỗng nhiên có người nói: "Giả, chớ tin! Đây đều là huyễn thuật, Cửu U thủ hạ căn bản không có bao nhiêu người!"

"Thật sao?" Cửu U Đại Đế vỗ tay phát ra tiếng, hàng phía trước cùng chỗ cao Hắc Giáp quân đồng loạt nhấc cánh tay, tên nỏ cùng một chỗ nhắm ngay ở giữa Phách Lưu Vương cùng Khảm tộc thủ lĩnh, "Muốn hay không nghiệm một nghiệm?"

Xa xa Hắc Giáp quân thì nâng lên trường thương, làm cái dự bị ném mạnh thủ thế.

Ngàn mũi tên vạn thương.

Sắc bén tiễn / đầu thương phản xạ ánh nắng, bị bọn chúng chỉ vào người, từng cái hãi hùng khiếp vía.

Gần như vậy, không thể nào bắn không trúng, mấu chốt ở chỗ ai bên trong.

Vận khí tốt, còn có thể nhiều bên trong mấy phát.

Phách Lưu Vương người đứng phía sau chỉ hô một tiếng, nhưng ở trận đều không muốn thay hắn lấy thân đỡ mũi tên, chỉ có thể nhiệt tình nhìn về phía thủ lĩnh của mình.

Cửu U Đại Đế lúc này mới hỏi Tư Đồ Hạc: "Ngươi nhìn hiện trường, ai là địch, ai là bạn?"

Tư Đồ Hạc đã cấp tốc tỉnh táo lại, biết rõ hiện tại muốn si người, vội vàng nói: "Bùi Quốc cùng Ngạn Quốc đều là nước bạn, mới vừa cùng ta nhất trí đối kháng."

"Được." Hai vị này quốc quân đã cùng hộ vệ của mình tụ hợp, đều đến đứng Cửu U cùng Tư Đồ Hạc sau lưng đi. Cửu U Đại Đế lại chỉ vào

Bảo Tân quốc, Vu Thố tộc hỏi, "Cái này hai bên đâu?"

Cái này hai bên nguyên bản đung đưa không ngừng, còn có khuynh hướng Phách Lưu Vương ý tứ, Phách Lưu Vương vòng phục kích cũng không có đem bọn hắn bao quát đi vào. Nhưng bây giờ tình thế đã biến, Cửu U Đại Đế chiếm thượng phong.

Đồng thời Cửu U Đại Đế cho ra tuyển hạng chỉ có hai cái:

Địch, bạn.

Không phải bạn tức địch, không có trung lập nói chuyện.

Tư Đồ Hạc kéo dài ngữ điệu: "Cái này hai bên —— "

Cái này hai bên chỉ có bốn trăm người, tăng thêm Phách Lưu quốc cùng Khảm tộc người cũng bất quá là tám trăm số lượng, đối diện lại có hơn vạn tinh binh, nhân số so sánh thực sự cách xa.

Người thức thời là tuấn kiệt, cho nên bọn hắn nhìn chăm chú một chút, lập tức liền nói: "Long Thần minh giám, chúng ta tuyệt sẽ không gia hại Tư Đồ minh chủ."

Đây là trung lập chi từ.

Hạ Linh Xuyên như thế nào bị văn tự trò chơi quấn ở, chỉ là có chút mỉm cười một cái: "Các ngươi còn duy Tư Đồ minh chủ như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, hắn còn có thể đại biểu minh quân nói một không hai, đúng không?"

Nhập minh nội quy chính là dạng này, hai người cũng không thể nói sai, đành phải gật đầu: "Vâng, chúng ta toàn lực ủng hộ Tư Đồ minh chủ.".