Chương 1968 0 tấm lên tay, đánh gãy thi pháp

Chương 1968 0 tấm lên tay, đánh gãy thi pháp

Bọn hắn đầu này một điểm, chính là nhắc lại tán thành Tư Đồ Hạc thay minh quân làm quyết định, di hoạ vô tận. Nhưng nếu không gật đầu, hôm nay cái này liên quan liền không qua được.

Cửu U Đại Đế tay, rốt cục chỉ hướng Phách Lưu Vương:

"Cái này —— "

Cùng nhau bị hắn chỉ vào Kỵ Thú hồn thanh cảm nhận được sâm nghiêm sát ý, nhịn không được gào thét một tiếng.

Phách Lưu Vương đang muốn mở miệng, lại nghe Cửu U Đại Đế mệt mỏi nói: "Không cần nói, giết!"

Một chữ cuối cùng, băng hàn thấu xương.

"Ngươi!" Phách Lưu Vương vừa sợ vừa giận, "Đợi chút nữa. . ."

Dựa vào cái gì đến hắn cũng không cần nói?

Cửu U Đại Đế vung tay lên, ngàn mũi tên tề phát.

Phách Lưu Vương bên người lập tức dâng lên một đạo lam nhạt vòng bảo hộ, kết giới bị tập kích tự hành khởi động.

Phệ Đồng Kỵ Thú cũng một lần nữa há mồm, nhào về trước đi. Nó cũng không chỉ sẽ rống rít gào một chiêu.

. . .

Trận chiến đấu này, dị thường cuồng bạo mà ngắn ngủi, trước sau chỉ tiếp tục không đến nửa khắc đồng hồ.

Phách Lưu cùng Khảm tộc hộ vệ đội hai trăm người bị tàn sát hơn phân nửa, chiến đấu cuối cùng lấy Phách Lưu Vương cùng thân tín bị xuyên tâm mà chết, Khảm tộc thủ lĩnh thụ thương bị bắt mà kết thúc.

Đứng ngoài quan sát Tư Đồ Hạc bọn người thấy mồ hôi đầm đìa, không chỉ Hắc Giáp quân nhân số chiếm ưu thế tuyệt đối, cũng bởi vì chi quân đội này trong nháy mắt lực bộc phát dị thường đáng sợ, vừa nhấc tay chính là các Thức Thần thông bay loạn —— vừa vặn dưới mắt vây hợp thức địa hình cũng đặc biệt thích hợp bọn hắn lấy chúng lăng quả.

Bọn hắn quan chiến lúc mới biết rõ, nguyên lai Phách Lưu Vương bên người Kỵ Thú không chỉ một đầu, ngoại trừ hồn thanh, còn có một cái Yêu khôi không biết rõ từ nơi nào xuất hiện trợ chiến. Nó hình thể rất nhỏ, am hiểu tại ngắn cự ly thuấn tránh, ngưu nhất chính là còn có thể mang theo một người.

Hồn thanh bị La Tiếp kỳ hình binh khí chém đầu về sau, nguyên bản đầu này Yêu khôi áp chế mang Phách Lưu Vương đào tẩu, liền Đào Nhiên đều không có ngăn lại nó, lại bị Huyết Ma chặn lại, tường ngăn đánh ra một cái Xuyên Tâm Thứ, liền Yêu khôi mang Phách Lưu Vương làm thành chuỗi đốt.

Đám người lúc này mới phát hiện, nguyên lai Cửu U Đại Đế liền áo choàng đều là ma quái huyễn hóa mà thành.

Sau đó, cái này đỏ rực ma vật liền đem Phách Lưu Vương thi thể ném về đổ sụp viện lạc.

Bịch một tiếng, hất bụi văng khắp nơi.

Nửa canh giờ trước đó còn hăng hái Phách Lưu Vương, hiện tại ngửa mặt hướng lên trời, nửa người bụi đất nửa người nước, chết không nhắm mắt.

Phách Lưu vệ đội vốn là liên tục bại lui, xem xét chủ tử đều đã vẫn mệnh, đành phải ném vũ khí, quỳ xuống đất đầu hàng.

Mấy đại thủ lĩnh đứng ngoài quan sát, trong lòng bỗng cảm giác thỏ tử hồ bi.

Phách Lưu Vương tuy có đường đến chỗ chết, nhưng Cửu U Đại Đế trước mặt mọi người xử quyết nhất quốc chi quân như là làm thịt gà, chưa chắc không phải giết gà dọa khỉ!

Hắn mang đại thắng chi dư uy muốn làm cái gì, cái kia còn phải hỏi sao?

Huyết Ma lúc này mới chậm rãi trở lại Cửu U Đại Đế bên người, một lần nữa hóa thành áo choàng.

Tư Đồ Hạc cũng thấy mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, một mặt là bởi vì Cửu U Đại Đế cùng Hắc Giáp quân mang tới cảm giác áp bách quá mạnh, một phương diện khác cũng kinh hãi tại Phách Lưu Vương chuẩn bị.

Hai đầu Kỵ Thú thêm hai trăm hảo thủ, lại thêm một đám Khảm tộc người. Nếu như còn có thể tranh thủ đến Bảo Tân quốc cùng Vu Thố tộc ủng hộ, Phách Lưu Vương hôm nay lưu lại Tư Đồ Hạc khả năng vẫn là rất lớn.

Đáng tiếc đâm nghiêng bên trong giết ra một cái Cửu U Đại Đế, để Phách Lưu Vương kế hoạch trực tiếp chém ngang lưng.

Chiến đấu kết thúc, Hắc Giáp quân bắt đầu quét dọn chiến trường, xử lý giải quyết tốt hậu quả.

Trên nửa đường còn bắt hai người, một là Thanh Dương phái tới sứ giả, cũng chính là lúc trước tránh sau lưng Phách Lưu Vương gọi hàng vị kia, hai là Kỵ Thú cùng Yêu khôi người điều khiển.

Cái này điều khiển sư không có đứng tại Phách Lưu Vương trong đội ngũ, mà là trốn ở phụ cận dân trạch dùng sức, gặp lưu phách vương bị giết liền muốn thừa dịp loạn đào tẩu. Đáng tiếc Hắc Giáp quân ném ra chiến trận có thể cấm tiệt Độn Thuật, sau đó chính là thảm thức điều tra, đến cùng đem hắn bắt ra.

Hạ Linh Xuyên bắt Yêu khôi sư đặc biệt có kinh nghiệm, bắt con hàng này cũng là một bữa ăn sáng.

Hắn liền diễn một màn Huyện thái gia, bắt hai người này tại chỗ qua thẩm.

Kết quả không có gì lo lắng, Phách Lưu Vương cùng Khảm tộc người hoàn toàn chính xác đầu nhập vào Thiên Thần, cũng dựa theo Thanh Dương chỉ thị thiết lập ván cục bắt Tư Đồ Hạc, chuẩn bị để minh quân chỉnh thể chuyển hướng, Bì Hạ người cũng sẽ đồng thời xuất binh, cùng bọn hắn cùng một chỗ đối phó Cửu U Đại Đế.

Đả sinh đả tử nhiều năm cừu gia, liền muốn tại Thiên Thần kết hợp một chút bắt tay giảng hòa.

Thanh Dương trong thư lặp đi lặp lại đề cập mấy chữ, chính là muốn "Bắt sống Tư Đồ Hạc" .

Tư Đồ Hạc nhìn thấy phong thư này, lặp đi lặp lại sờ lên cổ của mình nhiều lần, không biết được mạng của mình nguyên lai như thế đáng tiền.

Mà người sứ giả này cũng bàn giao, Phách Lưu Vương một khi khống chế minh quân, nhiệm vụ trọng yếu nhất chính là đem hết toàn lực ngăn chặn Cửu U Đại Đế, cùng xung quanh hào cường liên thành dời núi lấp biển chi thế.

Chỉ cần dân tâm dao động, chỉ cần Long Thần tín ngưỡng quang hoàn yếu bớt, chỉ dựa vào Hắc Giáp quân ít như vậy nhân thủ, Cửu U Đại Đế không có khả năng lại đem Thiểm Kim bình nguyên lật lên trời đi.

Đã khẩu cung cùng nhân chứng đều tại, Phách Lưu quốc cùng Khảm tộc thông đồng với địch sự tình ván đã đóng thuyền. Bởi vậy mặt khác năm cái thế lực đối với Cửu U Đại Đế cường thế tham gia, cũng không có gì có thể nói.

Người ta nếu là không đến, Tư Đồ Hạc chỉ sợ đã thành tù nhân.

Hôm nay tai hoạ sát nách, vốn là Phách Lưu Vương cùng Khảm tộc người thiết kế Tư Đồ Hạc, chỉ chớp mắt lại là Phách Lưu quốc quân bị giết ——

Thanh Dương kế hoạch vừa mới lên tay, liền bị Hạ Linh Xuyên đánh gãy, thủ pháp trực tiếp thô bạo nhưng là hiệu quả.

Cửu U Đại Đế cũng không chút nào cho đám người tiêu hóa thời gian phản ứng, ngay sau đó nhân tiện nói: "Tư Đồ nguyên soái, mượn một bước nói chuyện."

Dứt lời, chính mình quay người tiến vào bên đường quán rượu.

Hắn cái này mới mở miệng, đám người liền biết rõ, trọng đầu hí tới.

Cửu U Đại Đế cùng minh quân ở giữa, còn có càng quan trọng hơn vấn đề phải xử lý.

Tư Đồ Hạc nhìn xem cái khác minh hữu, cũng nói không ra cái gì, mọi người ở đây lo lắng mà phức tạp trong ánh mắt đi vào quán rượu.

. . .

Quán rượu tầng hai, người rảnh rỗi chớ gần.

Trên bàn đã bày xong rượu ngon một tôn, thức nhắm bốn dạng.

Bên cạnh không người, Cửu U Đại Đế một thân chiến giáp tự động thu hồi.

Lăng lệ túc sát chuyển thế Long Thần, một cái liền biến trở về Tư Đồ Hạc người quen biết cũ Hạ Linh Xuyên.

"Hạ huynh lại cứu ta một mạng!" Không đợi Hạ Linh Xuyên mở miệng, Tư Đồ Hạc vái chào đến cùng, tay đều có thể sờ đến sàn nhà, "Hạ huynh là ta một mình mạo hiểm, như thế đại ân dùng cái gì là báo?"

Hạ Linh Xuyên lần thứ nhất cứu hắn, là từ Quỷ Vương trong tay. Nếu không Tư Đồ Hạc mộ phần cỏ hiện tại cũng có một người cao.

"Ngươi ta bạn tri kỉ, làm gì khách khí?" Hạ Linh Xuyên một thanh quăng lên hắn, "Trải qua thời gian dài, một mực là ngươi đứng vững áp lực, không chịu cúi đầu trước Thiên Ma. Ngươi có hôm nay chi họa, cũng là bởi vì ta mà lên."

Tư Đồ Hạc nói ngay: "Thiên Thần. . . Thiên Ma hoàn toàn chính xác ba phen mấy bận tìm ta động viên, nhưng Hạ huynh tại Thiểm Kim có đại nghĩa, tại ta có đại ân. Về công về tư, ta có thể nào bất hoà hại ngươi?"

Có trời mới biết, từ Cửu U Đại Đế khởi sự đến nay, hắn tiếp nhận minh quân trong ngoài bao lớn áp lực.

Hai người nhìn nhau cười một tiếng.

"Ngồi." Hạ Linh Xuyên dẫn đầu ngồi xuống, tiện tay rót đầy hai chén, "Từ khi ta đi Hào Quốc, hai anh em ta liền không có ngồi cùng một chỗ uống rượu."

"Đúng vậy a, chỉ chớp mắt đều hơn nửa năm, thời gian trôi qua thật nhanh." Tư Đồ Hạc nâng chén khẽ nhấp một cái, "Rượu ngon! Hạ huynh ngươi giấu diếm ta cũng giấu diếm thật tốt khổ, ta một mực liền cảm giác kỳ quái, một cái dị vực thương nhân vì cái gì tham gia Thiểm Kim sâu như thế. Nguyên lai, ai, ngươi dụng ý khó dò!".