Chương 1969: Tư Đồ Hạc cuối cùng nếm thử

Chương 1969: Tư Đồ Hạc cuối cùng nếm thử

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Ta làm những việc này, nhưng mọi thứ đi trước để lọt một điểm tiếng gió, mười cái đầu cũng không đủ rơi."

"Tiềm Long tại uyên, Tiềm Long tại uyên đâu." Tư Đồ Hạc lẩm bẩm lẩm bẩm nói, "Năm đó Ngưỡng Thiện thương hội giúp đỡ cha con chúng ta tiến đánh Bì Hạ, phụ thân ta lén mời cao nhân cho ngươi chiếm một quẻ, chính là cái này quẻ tượng. Phụ thân khi đó liền nói ngươi có thể thành một phen đại sự, thế là muốn ta dụng tâm kết giao ngươi, nói ngươi nhất định là chúng ta quý nhân. Không nghĩ tới. . ."

Hắn cười khổ: ". . . Sự tình của ngươi cũng quá lớn."

Ai có thể ngờ tới, một cái ngoại lai thương nhân thế mà nghĩ chiếm đoạt toàn bộ Thiểm Kim bình nguyên, nghĩ phá vỡ Thiên Thần đối Thiểm Kim khống chế?

Như ba năm trước đây có người đối với hắn nói như vậy, hắn nhất định để người ta nhanh tắm một cái ngủ, trong mộng cái gì đều có.

Nhưng bây giờ. . .

Dù là Hạ Linh Xuyên đang ở trước mắt, hắn vẫn là làm không rõ ràng, người này đến cùng là thế nào hóa mục nát thành thần kỳ?

"Mục nát" chỉ chính là phiến bình nguyên này, còn có bệnh tận xương tủy các loại bệnh dữ.

Hắn không có hỏi Hạ Linh Xuyên đến cùng có phải hay không Long Thần chuyển thế, bởi vì cái này vấn đề không cần có đáp án.

Chỉ cần Thiểm Kim người tin tưởng, như vậy đủ rồi.

Hạ Linh Xuyên cười mà không nói.

Tư Đồ Hạc oán hận nói, "Cũng không biết lá thư này đến cùng là!"

Hết thảy đều kết thúc, hiện tại hắn mới có rảnh lại nghĩ mật tín sự tình.

Hắn thấy, kia phong mật tín chín thành là Phách Lưu Vương vu oan cho hắn. Nhưng hắn có cái kỳ quái ý nghĩ:

Nếu như mật tín không phải Phách Lưu Vương giả tạo, thì là ai trong bóng tối gây sự?

Bởi vì Cửu U Đại Đế, Minh Quân nội bộ đã sớm nội chiến, Phách Lưu Vương cùng Khảm tộc người các loại đối với hắn bất mãn đã đạt đỉnh phong. Lúc này chỉ cần một phong thư, liền có thể tuỳ tiện nhóm lửa bọn hắn lửa giận, liền có thể thôi động bọn hắn phóng ra mấu chốt một bước.

Nội dung bức thư còn trọng yếu hơn sao? Căn bản không, Phách Lưu Vương chỉ cần một cái lấy cớ, một đầu dây dẫn nổ.

Là ai mò thấy tâm lý của bọn hắn, bóp chuẩn thời cơ này?

Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói: "Đúng vậy a, người này coi là thật đáng hận. Nếu như hắn còn sống, nhất định sẽ có báo ứng."

". . ." Tư Đồ Hạc lại một lần ngậm miệng.

Báo ứng hai chữ này, lúc trước tại Thiểm Kim bình nguyên tựa như trò cười; nhưng từ khi xuất hiện Cửu U Đại Đế, xuất hiện Hắc Giáp quân, cái đề tài này liền trở nên rất nghiêm túc, bởi vì xú danh chiêu lấy tai họa, vô luận là người hay là thế lực, quả thực sẽ bị diệt trừ, cái này cũng gọi là gặp báo ứng đi.

Nhưng mật tín chuyện này, như vậy bỏ qua, Tư Đồ Hạc biết mình chú định không chiếm được chân tướng.

Thôi, dù sao cũng không trọng yếu.

Hắn xảy ra khác một đề tài: "Ài, ngươi quả thực giết chết Diệu Trạm Thiên?"

"Quả thực." Hạ Linh Xuyên thuận miệng trò chuyện lên điên đảo hải nội chiến đấu.

Mặc dù hắn không có Phó Lưu Sơn khẩu tài, nhưng thắng ở nội dung thực sự ngạnh hạch, đem Tư Đồ Hạc nghe được sợ hãi thán phục liên tục.

"Lại có như thế động thiên phúc địa, lại có như vậy mỹ lệ hùng vĩ chiến đấu!" Hắn có chút ít hâm mộ, "Chúng ta phàm nhân, không có may mắn được thấy thấy tận mắt."

"Tốt nhất đừng thấy tận mắt." Hạ Linh Xuyên cho hắn châm một chén rượu, "Hai ba mươi cái Thiên Thần cùng Tiên nhân, mấy ngàn cái người chứng kiến kém chút tử quang, ngoại trừ ta mang ra cái này nhỏ hơn mấy trăm người."

"Hạ huynh là có người có đại khí vận." Tư Đồ Hạc gật đầu, "Có tài có có thể, cũng phải có khí vận. Thiểm Kim khối này địa phương, đối người chưa từng nhân nhượng."

Thiểm Kim cũng không biết mai táng qua bao nhiêu tài năng chi sĩ.

Tư Đồ Hạc phi thường hâm mộ, Hạ Kiêu Điên Đảo hải chuyến đi, nói rõ này nhân khí vận, năng lực, mới tuệ đều hơn mình xa.

Hắn lúc trước liền biết rõ Hạ Kiêu khó lường, nhưng này chí ít vẫn là tại "Người" phạm trù.

Quay người lại, Hạ Kiêu liền thí thần, chính mình cũng tấn giai làm Cửu U Đại Đế, chuyển thế Long Thần.

Nghiêm chỉnh mà nói, hắn đã không tính loài người. Tư Đồ Hạc nhìn hắn góc độ, đại khái cũng muốn điều chỉnh làm ngưỡng mộ.

Hai người tiếp lấy hàn huyên tốt một một lát, Hạ Linh Xuyên nói mình quét ngang Thiểm Kim nhìn thấy mỗi người một vẻ, Tư Đồ Hạc thì nói tới Minh Quân nội bộ đủ loại mâu thuẫn, cùng Thiên Thần nhiều lần thực hiện áp lực.

Bọn hắn chuyện trò vui vẻ, phảng phất quá khứ mấy cái kia trăng ngăn cách đều không tồn tại.

Sau đó, lại không hẹn mà cùng trầm mặc.

Tư Đồ Hạc biết rõ, Hạ Linh Xuyên trong trăm công ngàn việc bớt chút thì giờ đến đây, không chỉ có là muốn tìm hắn uống rượu mà thôi.

Hắn đang chờ Tư Đồ Hạc mở miệng.

Làm bằng hữu hàn huyên kia một bộ phận, đã nói xong.

Sau đó, nên tiến vào chính đề.

"Hạ huynh. . ." Tư Đồ Hạc mở miệng có chút gian nan, "Ngươi biết rõ ta muốn hỏi cái gì. Vô luận Phách Lưu Vương kết cục như thế nào, Minh Quân ở trước mặt ngươi đã sớm không chịu nổi một kích. Chúng ta cũng không muốn đối kháng Cửu U Đại Đế, thất cảnh nguyện chỉ nghe lệnh Đại Đế!"

Tư Đồ Hạc nói, Minh Quân cái này bảy phe thế lực đều phục, không dám đối địch với Hạ Linh Xuyên.

Nhưng Hạ Linh Xuyên trên mặt không mang ý cười, bởi vì Tư Đồ Hạc trong lời nói còn có một cái khác nặng hàm nghĩa.

Cái gì gọi là "Chỉ nghe lệnh Đại Đế" ? Chính là chúng ta đều đi theo ngươi, nhận ngươi làm thủ lĩnh, ngươi chạy đi đâu, chúng ta liền theo đi.

Loại này theo động tác có cái tiền đề, tức song phương đều là độc lập cá thể.

Nếu không, điểm cái gì ngươi ngươi ta ta?

Từ Cửu U Đại Đế khởi sự, đến Tư Đồ Hạc bị Phách Lưu Vương tính toán, lại đến Hạ Linh Xuyên cứu ra hắn mới thôi, Tư Đồ Hạc đều một mực tại suy tư Minh Quân cùng mình tương lai.

Bọn hắn có hay không tương lai, hiện tại vẻn vẹn quyết định bởi tại Cửu U Đại Đế chuẩn bị xử trí như thế nào bọn hắn.

Nhưng Tư Đồ Hạc còn muốn tranh thủ một cái.

Phách Lưu Vương thật là một cái người ngu! Nguyên bản Minh Quân nếu như duy trì hiện trạng, Hạ Linh Xuyên đều rất khó danh chính ngôn thuận đối phó bọn hắn, dù sao song phương vốn là tính hợp quần. Hắn đã tự xưng là chuyển thế Long Thần, liền muốn tại đạo nghĩa trên chiếm cứ cao điểm, sao tốt vừa nghiêng đầu đối không có phạm sai lầm tốt đồng bạn ra tay?

Ít nhất phải nhiều nhăn nhó mấy cái.

Cái này mấy cái, chính là Tư Đồ Hạc không gian.

Nhưng Phách Lưu Vương cho Cửu U Đại Đế tốt nhất lý do, để hắn có thể mũ miện đường hoàng xuất binh!

Tư Đồ Hạc cho dù được cứu ra, cũng là lập tức liền lâm vào cực đoan bị động.

Minh Quân trên thực tế đã chia năm xẻ bảy.

Hắn cùng Hạ Linh Xuyên chu toàn thẻ đánh bạc, đã không có.

Đồng thời hắn cái này Minh Quân lãnh tụ nếu là chết tại Phách Lưu quốc, đối Cửu U Đại Đế cũng không có gì chỗ xấu, vừa vặn mượn báo thù cho hắn chi danh, một hơi chiếm đoạt Minh Quân.

Nhưng Hạ Kiêu vẫn là cam nguyện bốc lên nguy hiểm tính mạng, tự mình cứu hắn ra.

Phần tình nghĩa này, hắn nhất định phải tiếp nhận!

Hạ Linh Xuyên cười: "Hai năm. Tư Đồ huynh, ngươi quản lý cái này Minh Quân không mệt a?"

Tư Đồ Hạc mấp máy môi. Mệt mỏi, thân nhọc lòng mệt mỏi hơn.

Bảy cái thế lực, từng cái đều có tính toán của mình, vậy coi như bàn hạt châu phát đến đôm đốp vang, đều nhanh nhảy trên mặt hắn.

"Dù sao cũng là phụ thân ta tâm huyết, ta có thể nào cô phụ hắn lão nhân gia?"

"Tha thứ ta nói thẳng, diệt Bì Hạ về sau nên làm cái gì  lệnh tôn cũng không nghĩ tới a?"

Tư Đồ Hạc nghẹn lời.

Đây là sự thực, cha con bọn họ đều là cao phổ nước di dân, Bì Hạ diệt cao phổ lại tiếp tục xâm chiếm Tư Đồ gia lãnh địa, bọn hắn phấn khởi chống lại lại tổ kiến Minh Quân, hàng đầu mục đích đều là tự vệ, sau đó đảo ngược xâm lấn Bì Hạ thì là vì báo thù.

Về phần đánh thắng Bì Hạ về sau muốn làm gì, Tư Đồ Vũ còn đến không kịp quy hoạch liền bị Hồng Lư chủ nhân ám sát..