Chương 1970: Ta nguyện ý

Chương 1970: Ta nguyện ý

"Tư Đồ huynh không có quy hoạch, không có cương lĩnh, làm sao có thể dẫn dắt Minh Quân?"

Muốn trên dưới đồng tâm, đầu tiên muốn được có phương hướng, có mục tiêu, mới có thể tâm hướng cùng một chỗ nghĩ, lực hướng cùng một chỗ dùng.

Làm lãnh đạo đều không có mục tiêu, kia dưới đáy còn có thể làm việc a, còn có thể đồng tâm hiệp lực rồi sao?

Tư Đồ Hạc trầm mặc mấy hơi, vẫn nói: "Thiểm Kim bình nguyên rộng lớn, thống cũng quản lý độ khó quá lớn. Ta nhìn Bối Già biện pháp giải quyết, là phân đất phong hầu phiên Yêu quốc, Hạ huynh có thể nguyện tham khảo?"

"Bối Già không phải một cái kiện toàn quốc gia." Dám nói lời này, đương thời đại khái chỉ có Hạ Linh Xuyên, "Thiên Ma phải dùng phiên Yêu quốc đến giơ cao khuỷu tay Yêu Đế, Bối Già mới có mười ba cái phiên Yêu quốc. Ngày sau Thiểm Kim, chẳng lẽ ta còn cần phân đất phong hầu quốc gia đến giơ cao khuỷu tay ta a?"

Hắn nhíu mày, độc thuộc về Cửu U Đại Đế uy nghiêm liền đập vào mặt, khiến Tư Đồ Hạc hô hấp đều là cứng lại.

Lời này cũng có chút âm trầm.

Đương nhiên hai bọn họ đều minh bạch, Bối Già phân đất phong hầu phiên Yêu quốc nguyên nhân rất nhiều, không riêng là như thế một cái.

Hạ Linh Xuyên về sau dựa đến trên ghế dựa, tư thế ngồi giãn ra: "Tư Đồ huynh thống ngự Minh Quân đã có thời gian hai năm, cảm thấy cái này Minh Quân còn có cái gì tiền đồ a?"

Đã cho ngươi hai năm thời gian, liền Bì Hạ đều không hạ được đến, là ngươi không còn dùng được oa.

Muốn theo người hảo hảo bàn điều kiện, đầu tiên ngươi đến có tư cách.

Tư Đồ Hạc nghĩ minh bạch điểm này, chợt cảm thấy tẻ nhạt vô vị. Hai tay của hắn đè lại mi tâm, nhắm mắt suy tư tốt một một lát, mới thấp giọng nói:

"Hạ huynh, nếu như Minh Quân đều thuộc về cũng ngươi, ngươi lại muốn như thế nào xử lý ta?"

"Sao gọi là 'Xử lý?' " Hạ Linh Xuyên cười nói, "Tư Đồ huynh dạng này người, lẽ ra tiếp tục phát quang phát nhiệt."

"Ta đưa ra một điều kiện thôi, Tư Đồ gia tộc hi vọng lưu tại nguyên quán." Tư Đồ Hạc hạ quyết tâm, "Nếu như Hạ huynh gật đầu, ta liền thay biểu Minh Quân hướng ngươi quy hàng."

Hắn biết rõ, cho dù chính mình không biểu lộ thái độ, Hạ Linh Xuyên cũng có thể cầm xuống Minh Quân.

Nhưng có Tư Đồ Hạc một phen thái độ, hoặc là nói nghi thức, Hạ Linh Xuyên có thể tiết kiệm đi rất nhiều phiền phức.

Đối với đầu hàng vương hầu tướng lĩnh, Cửu U Đại Đế bình thường là xử lý như thế nào? Mấy tháng này, Tư Đồ Hạc cũng nghiên cứu qua, biết rõ những người này đều phải tại hạn định thời gian bên trong dời ra nguyên quán, đi chỉ định dị địa sống yên phận.

Cứ như vậy, Cửu U Đại Đế yên tâm, bọn hắn cũng liền an toàn.

Về phần dời đi dị địa có thể hay không Đông Sơn tái khởi, cái này muốn nhìn mọi người năng lực cùng mệnh số.

Được làm vua thua làm giặc, bại tức là khấu! Bọn hắn còn có thể sống, còn có thể giữ lại một bộ phận tài sản, bản thân cái này đã là Cửu U Đại Đế nhân từ, sao còn dám hi vọng xa vời càng nhiều?

Hạ Linh Xuyên nói khẽ: "Tư Đồ huynh vì sao muốn lưu ở nguyên quán?"

"Tư Đồ gia lĩnh dân, cùng ta có cá nước chi tình, ta hi vọng có thể tiếp tục chiếu khán bọn hắn."

Hạ Linh Xuyên đứng lên, duỗi người một cái: "Tư Đồ huynh đại tài, lẽ ra chiếu huệ Thiểm Kim bình nguyên, có thể nào từ câu nệ tại nơi chật hẹp nhỏ bé?"

Cái này cự tuyệt không ngoài sở liệu, Tư Đồ Hạc trong lòng trầm xuống, nhịn không được nói: "Ngươi muốn đem ta dời đi nơi nào?"

"Chờ đến chiến tranh kết thúc, ta thu nạp Thiểm Kim, ngươi tự nhiên là biết rõ." Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Thiểm Kim cỡ nào bao la? Trong mắt của ngươi không nên chỉ có Diêu Pha. Thiểm Kim nhân dân nhiều như vậy, đều cần ngươi ta tạo phúc."

Tư Đồ Hạc thật dài địa, thở một hơi thật dài.

. . .

Hai người kẻ trước người sau đi ra quán rượu, đương nhiên là Cửu U Đại Đế trước, Tư Đồ Hạc sau.

Trở lại chiến đấu phát sinh viện lạc, đầy đất thi thể đã bị dọn đi, người rảnh rỗi cũng đều lui ra, chỉ có mấy vị thủ lĩnh lưu lại —— Hắc Giáp quân đem nơi này bao bọc vây quanh, ai cũng không cho đi.

Mọi người đều minh bạch, chuyện này hôm nay liền sẽ có kết quả.

Tư Đồ Hạc vừa đi ra, tất cả ánh mắt đồng loạt tập trung ở trên người hắn, làm hắn áp lực như núi.

"Các vị!" Hắn hít sâu một hơi, tuyên bố quyết định của mình:

Trải qua hai năm nhậm chức, hắn cảm giác sâu sắc chính mình mới có thể không đủ để lãnh đạo Minh Quân, không đủ để là ngàn vạn bách tính mưu phúc chỉ, Minh Quân từ Tư Đồ gia sướng nghị khởi xướng, lẽ ra phải do Tư Đồ gia một tay kết thúc.

Lập tức lên, Minh Quân giải tán.

Tư Đồ từ đây đi theo Cửu U Đại Đế, vĩnh viễn không không trung thực!

Dù là đã sớm dự liệu được kết quả này, chúng thủ lĩnh vẫn là biến sắc.

Minh Quân bản chất là cái tổ chức đề kháng, tôn chỉ là đồng khí liên chi, tổng ngự cường địch. Tư Đồ gia dẫn đầu giải tán, liền cái thở mạnh công phu cũng chưa tới, quay người liền ném đi Cửu U Đại Đế thủ hạ, cái này lời ngầm rất rõ ràng:

Mọi người cũng đừng chống cự, cùng ta cùng một chỗ đầu hàng đi.

Minh Quân đã tiêu vong, ở đây năm nhà thế lực muốn chống cự Cửu U Đại Đế, nhất định phải khác tổ liên minh.

Tình này này cảnh, nơi nào còn có khả năng?

Hắc Giáp quân đao thương sáng loáng địa, ngay tại mấy trượng có hơn. Cái này lời ngầm cũng rất rõ ràng:

Hôm nay không nói ra "Ta nguyện ý" ba chữ, ai cũng đi không ra cái viện này.

Cho nên Bùi Quốc cùng Ngạn Quốc trước tỏ thái độ, nguyện ý gia nhập Long Thần đại gia đình.

Nguyên Minh Quân bảy cỗ thế lực, hai cỗ đã tàn, ba cỗ quy hàng Long Thần, còn lại Bảo Tân quốc quân, Vu Thố tộc thủ lĩnh tứ cố vô thân, cũng không đủ tư cách bão đoàn sưởi ấm.

Mới chờ đợi trong lúc đó, Vu Thố tộc thủ lĩnh thần sắc căm giận, không nỡ tự mình ba mươi năm cơ nghiệp, có tâm cứng rắn đến cùng. Ngạn Quốc quốc quân khuyên hắn: "Đối với dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, không chịu quy hàng thế lực, Cửu U Đại Đế xử lý như thế nào, ngươi ta lại quá là rõ ràng."

Long Thần chiến tranh vòng thứ nhất cùng chuyển giai đoạn, liền có nhiều máu như vậy rơi vết xe đổ.

"Hắn đã danh xưng 'Cửu U' ngươi nhìn hắn giống như là nhân từ nương tay người a? Ngươi cự tuyệt trước đó cần phải suy nghĩ kỹ, há miệng cũng không chỉ mấy trăm mấy ngàn cái mạng người. Nếu là người cũng bị mất, cái này cơ nghiệp còn có cái gì dùng?"

Vu Thố tộc nhớ tới mới vải rách túi đồng dạng nằm tại bụi đất bên trong, hai mắt trợn lên Phách Lưu Vương, nhìn nhìn lại cách đó không xa ngay tại trị thương Khảm tộc thủ lĩnh, yên lặng nuốt xuống một ngụm quả đắng.

Cái khác minh hữu đều muốn hàng, ánh sáng chính hắn thà bị gãy chứ không chịu cong có làm được cái gì, có thể đánh được Hắc Giáp quân a?

Đánh không lại, Vu Thố tộc liền muốn bị tai hoạ ngập đầu.

Nếu như bây giờ hàng, tài phú cùng tộc nhân còn phải lấy bảo toàn, chính mình cũng không tính tộc diệt tội nhân.

Đây không phải là ngộ biến tùng quyền, đây là đường ra duy nhất!

Lại nói, nơi này là Thiểm Kim bình nguyên. Hướng cường giả quy hàng quy thuận, há phi thường thái? Chính mình cứng cổ lại có thể kiên trì cái gì đây?

Cửu U Đại Đế cùng Tư Đồ Hạc hội đàm trong lúc đó, hắn nơi này khổ tâm bách chuyển.

Đợi đến Tư Đồ Hạc công nhiên hướng Cửu U Đại Đế quy hàng, cái khác minh hữu nhao nhao theo vào lúc, Vu Thố tộc thủ lĩnh cùng Bảo Tân quốc thủ lĩnh nhìn chăm chú một chút, thần sắc phức tạp, nhưng cũng đành phải gật đầu, nói một tiếng" ta nguyện ý" .

Cửu U Đại Đế gặp chúng thủ lĩnh mặc dù hiệu trung nhưng sắc mặt buồn bực, cũng liền an ủi đám người: Chính mình thưởng phạt phân minh, nếu như đám người sau này lập được công, còn có một lần nữa làm vinh dự cơ hội. . .

Đón lấy, chúng thủ lĩnh liền muốn ở chỗ này phác thảo thân bút thông cáo hoặc là chiếu thư, giao ra quốc ấn, chuyển giao binh quyền các loại.

Các loại những này đều giúp xong, cũng đến sáng sớm hôm sau hừng đông. Mọi người nhìn kỹ, Hắc Giáp quân lặng yên không một tiếng động rời đi hơn phân nửa, không có ngày hôm qua dạng ô ương ô ương..