Chương 1971: Thống lạc nhân tâm

Chương 1971: Thống lạc nhân tâm

Trên thực tế, Hạ Linh Xuyên mang tới Hắc Giáp quân vốn là không có nhiều như vậy.

Hắn hiện tại nhân thủ không đủ, chỉ có thể mượn dùng huyễn thuật đến mô phỏng hóa trong trấn bên ngoài đại quân. Cho nên, Thanh Dương sứ giả xác thực không có la sai, những này bố cảnh chính là nhãn quan tay chớ động, không thể đánh.

Nhưng những này dọa người đồ chơi là hắn lợi dụng Đại Diễn thiên châu bố trí, Minh Quân nơi này đầu mấy cái quốc gia nguyên lực yếu ớt đến không có mắt thấy, căn bản nhìn không thấu cái này môn thần thông. Mà trong trấn bách tính sớm tại Minh Quân nội chiến lúc liền lùi về trong nhà đóng chặt cửa phòng, căn bản không dám ra tới.

Sau khi đánh xong, Hạ Linh Xuyên liền tranh thủ thời gian thu hồi thần thông, dù sao tốn năng lượng kinh người.

Nhiếp Hồn Kính cười hì hì: "Thanh Dương tiếp vào tin tức không biết rõ có thể hay không nôn ra máu. Nàng diệu kế bị ngươi chém ngang lưng, không duyên cớ bồi đi vào một cái Minh Quân."

Thanh Dương thiết kế Phách Lưu Vương bắt Tư Đồ Hạc, đánh cắp Minh Quân thủ lĩnh vị trí, đến tiếp sau kế hoạch liền muốn đối phó Hạ Linh Xuyên.

Lấy nàng thủ pháp, phía sau khẳng định có trọn vẹn liên chiêu, Hạ Linh Xuyên nếu là rơi vào đi, lại bị động lại phiền phức.

Nào biết Hạ Linh Xuyên trực tiếp cắt đứt nàng tiên cơ, Phách Lưu Vương liền Tư Đồ Hạc đều bắt không được, không nói đến đến tiếp sau. Thanh Dương kế hoạch liền bước đầu tiên đều không đi xong, liền bị nhấn đầu đánh gãy, còn thuận tiện giúp Hạ Linh Xuyên giải quyết một cái nan giải vấn đề.

Bởi như vậy, Hạ Linh Xuyên liền mượn giải cứu Tư Đồ Hạc danh nghĩa, thuận lý thành chương thu lấy Minh Quân Thất Địa, không cần lưu đến giai đoạn thứ hai cuối cùng.

Người sáng suốt đều biết rõ động cơ của hắn, nhưng Cửu U Đại Đế bắt được chứng cứ vô cùng xác thực, cường thế tham gia lý do cũng rất đầy đủ.

"Lý do" hai chữ này, thực sự quá trọng yếu, nó để Hạ Linh Xuyên nhẹ nhõm thu lấy một mảng lớn lãnh thổ, còn không tổn hao gì tại Long Thần uy danh.

Lần này so chiêu, Thanh Dương còn không có mở chung liền thua, phi thường dứt khoát.

Sau đó Tư Đồ Hạc còn hỏi hắn, thế nào biết Phách Lưu Vương lần này muốn xuống tay với mình?

"Ta tiếp vào mật báo, Phách Lưu Vương đi gặp Thiên Thần, lại bí mật gặp gỡ Thanh Dương sứ giả." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Thanh Dương muốn đánh đổ ta, dùng tốt nhất quân cờ chính là Bạch Thản cùng Minh Quân. Bạch Thản cách ta quá xa, như vậy thì thừa ngươi, lần này Minh Quân hội nghị chính là tốt nhất nổi lên thời cơ."

Kì thực hắn có một câu nói thật không có giảng:

Hắn cũng không xác định.

Nhưng là không quan hệ, cho dù Phách Lưu Vương cùng ngày không động thủ, Hạ Linh Xuyên cũng có khác biện pháp buộc hắn động thủ.

Chuyện này kết cục sẽ không cải biến, Thất Địa nhất định sẽ bị Long Thần chiếm đoạt!

Hào địa sẵn sàng ra trận, quân đội chỉnh biên hừng hực khí thế.

Hết thảy nhìn một cách lạ kỳ thuận lợi, Bạch Thản lại cả ngày nhíu chặt lông mày, khóe mắt nếp nhăn đều sâu hơn.

Thanh Dương gặp lại hắn lúc, phát hiện hắn lông mày trắng đều nhiều hai cây, không khỏi buồn cười: "Để ngươi ra cái binh mà thôi, cũng không phải để ngươi duy nhất một lần đả quang Cửu U Đại Đế lãnh địa, có vẻ giống như muốn mạng của ngươi?"

Phách Lưu Vương ám toán Tư Đồ Hạc, hẳn là cái này hai ngày liền muốn động thủ. Theo kế hoạch đã định, Phách Lưu Vương một khi cướp lấy Minh Quân thủ lĩnh, giơ cao phản long thần đại kỳ, Bạch Thản liền muốn đồng thời xuất binh, hướng tây xâm cướp Long Thần lãnh địa.

Lúc này Long Thần lãnh địa đã khói lửa nổi lên bốn phía, nếu là đông tây hai đại thế lực đồng thời hướng hắn tuyên chiến, toàn bộ bình nguyên liền biết rõ chiến tranh hướng gió thay đổi, kính trọng cùng ủng hộ Long Thần người sẽ dao động, mà phản đối cùng cừu thị lực lượng của Long thần càng thêm phát sinh.

Hạ Kiêu dã tâm quá lớn, còn muốn đem Thiểm Kim bình nguyên một ngụm nuốt vào, Thanh Dương liền muốn giáo hội hắn cái gì gọi là "Tham thì thâm" !

Bạch Thản mặt không biểu lộ: "Lại có hai viên tướng lĩnh tao ngộ ám sát, một chết một bị thương! Những này hào người ăn đòn cân sắt tâm, nhất định phải cùng ta đối nghịch."

Tại hắn mưu phản trước đó, hắn dự đoán qua lớn nhất chỗ khó là xử lý Hào Vương; nhưng đến hiện tại, hắn mới phát hiện, hào người hận hắn, không phục hắn, không chịu quy thuận với hắn, mới là khó giải quyết nhất vấn đề!

Hắn có thể giết trăm cái ngàn cái, có thể đem hào người toàn giết sạch sao?

Quân đội của hắn ngày càng cường đại, những này lòng mang ý đồ xấu hào người còn dám ngo ngoe muốn động, ba ngày hai đầu cho hắn đến niềm vui bất ngờ. Cái này nếu là quân đội lái đi nước ngoài thay Thiên Thần đánh trận, lại không có thể làm làm vũ lực trấn áp chức vụ, những này vương bát trứng còn không phải lật trời?

Liền hắn biết, tựa hồ Hào địa liền có mấy cỗ thế lực mới ngay tại thu mua lòng người.

Chính là "An nội" thời điểm, hắn lại muốn phái binh viễn chinh.

Bạch Thản nghĩ đến đây liền phiền muộn.

Thanh Dương cười cười, tốt thầm nghĩ: "Kia ta giáo ngươi mấy cái biện pháp, có lẽ có thể tiêu mất hào người mối hận, tạm hoãn giữa các ngươi mâu thuẫn."

"Nguyện nghe cung chủ cao kiến!" Bạch Thản mừng rỡ, nhưng trong lòng lại nghĩ bảy chữ:

Có biện pháp ngươi không nói sớm!

"Đã bọn hắn sâu sắc nhận chính cùng hào dân thân phận, như vậy, ngươi cũng không cần đổi lập tân nước."

Lời này vừa nói ra, Bạch Thản nghe được hoắc nhưng ngẩng đầu, Thanh Dương lại khoát tay áo, để hắn an tâm chớ vội, "Liền để Hào Quốc quốc phúc kéo dài xuống dưới, đối ngươi lại có cái gì chỗ xấu? Ngươi không phải cũng là hào người?"

"Cái này. . ." Bạch Thản không cam lòng.

Hắn thật vất vả lật đổ Hào Vương thống trị, liền muốn vì chính mình lật ra hoàn toàn mới thiên chương.

Kết quả Thanh Dương còn muốn hắn một lần nữa đi trở về Hào Quốc lão Lộ, cái này. . .

"Bọn hắn hận ngươi tận xương, thời khắc nghĩ đến lật đổ ngươi, như vậy ngươi cơ sở liền so Cửu U Đại Đế còn kém."

Bạch Thản không nói. Nguyên lai nàng rõ ràng, rõ ràng nha, chỉ là không thông cảm hắn mà thôi.

"Như vậy vô luận ngươi làm cái gì, đều là làm nhiều công ít, thậm chí càng lên phản hiệu quả." Thanh Dương hỏi hắn, "Ngươi còn chia không rõ dưới mắt chủ thứ a? Chống cự Cửu U bắt buộc phải làm, ngươi không có cứu vãn chỗ trống, chỉ có thể mau chóng giải quyết bên trong hoạn!"

Cái thằng này còn làm lấy khai quốc Nguyên Tổ nằm mơ ban ngày đâu?

Bạch Thản muốn nói lại thôi, biết mình tâm cơ đều bị nàng xem thấu.

"Còn nhớ rõ ngươi giết Hào Vương sơ tâm?" Thanh Dương nhắc nhở hắn, "Ngươi đã nói, Hào Vương tham ngu, hào đình mục nát, đều không thể thuốc chữa. Tiểu tu nhỏ bổ đã vô dụng, không phá thì không xây được phương xem hư thực."

Người này từng ở trước mặt nàng dõng dạc, hiện tại là nàng lời nói còn văng vẳng bên tai, chính hắn liền quên cái sạch sẽ?

". . . Là." Thật sự là hắn từng nói như vậy, nhưng là!

Thanh Dương cười nói: "Ngươi có phải là thật hay không nghĩ như vậy, ta không quan tâm. Nhưng ngươi nhất định phải làm cho hào người biết rõ, ngươi tất cả đều là vì bọn hắn tốt! Đưa lỗ tai tới."

Nàng biện pháp từ trước đến nay hành chi hiệu quả, hắn phiền phức cũng bày ở mặt bàn gấp đón đỡ giải quyết, thế là Bạch Thản kiềm chế trong lòng táo bạo, cẩn thận nghe.

Hai ngày sau đó, Bạch Thản Thượng Trụ tướng quân phủ tuyên bố  « cùng hào dân sách » Thiên Thủy thành các trường hợp công khai tỉ như chợ thức ăn miệng, đều trương thiếp toàn văn thông cáo, cũng phối hữu chuyên gia giảng giải.

Cái này thông cáo khúc dạo đầu liền nói, lớn hào chính là Thiểm Kim gần như không tồn tại kỳ tích chi quốc, trong loạn thế đứng thẳng hai trăm năm, hắn dày huy Dư Trạch há lại Thiểm Kim triều sinh mộ tử tiểu quốc nhưng so sánh? Thượng Trụ tướng quân mặc dù làm thay thiên phạt, cũng đọc mẫu quốc sinh ân, thương cảm quốc dân tình hoài, cho nên tôn sùng cũ thống, lực hộ lớn Hào Quốc tộ kéo dài.

Chợ thức ăn miệng có người xem không hiểu, hỏi cái này là ý gì? Giảng giải người gõ gõ cái chiêng, dùng thông tục dễ hiểu đến hồi phục:

"Về sau ta vẫn là Hào Quốc, Thượng Trụ tướng quân không thay đổi quốc hiệu không cải biến chế!".