Chương 1972: Mỗi một phe đều tại trông mòn con mắt

Chương 1972: Mỗi một phe đều tại trông mòn con mắt

"A ——" tất cả mọi người sững sờ nhìn xem thông cáo, "Không thay đổi quốc hiệu, lớn hào có phải hay không liền không có diệt vong?"

"Kia là đương nhiên! Thượng Trụ tướng quân tuân theo lớn hào thể thống, ngươi tại ta tại, cái này Thiên Thủy thành vẫn còn, vậy liền lớn hào còn tại!"

Đám người vui mừng, nhưng lại cảm thấy không đúng chỗ nào.

Giảng giải người nghiêm mặt nói: "Không đúng chỗ nào? Hào địa tăng thêm hào người, không phải liền là Hào Quốc? Không phải các ngươi nói một chút, cái gì là lớn hào?"

Đám người lập tức tạm ngừng. Đúng vậy a, chỉ cần Thượng Trụ tướng quân không thay đổi quốc hiệu, mọi người liền đều vẫn là hào người.

Lại thuận bố cáo nhìn xuống, nơi này nổi bật liệt cử Hào Vương cùng Nguyên Hào Đình thập đại tội trạng.

Tỉ như Hào Vương là "Hoa mắt ù tai vô đạo, tự tác sâu mọt đất nước, bán quan bán tước" các loại;

Hào đình thần tử, đặc biệt là bị Bạch Thản tàn sát quần thần, "Bè cánh đấu đá, hèn hạ kém tài, tổn hại công mập tư" các loại, còn cử đi ví dụ, tỉ như bị Bạch Thản giết sạch cả nhà tam đại gia tộc, "Sao tư ức vạn, mỡ tràn đầy ba mươi phòng lớn, thua đồ trâu ngựa ngã lăn mấy chục" .

Chép tam đại gia tộc thời điểm, chỉ là kéo xe chuyển vận trâu ngựa đều mệt chết mấy chục con.

Bình dân nhìn xem trên người mình áo vải, lại nghe thông cáo nói tới "Mỡ" đối trước hào những tham quan kia ô lại cũ uế ký ức lại bị lật ra ra.

Đúng vậy a, kia thời điểm mọi người cũng trôi qua không tốt, vương đình trên dưới, từ Hào Vương đến quan viên chỉ lo chính mình máy gieo hạt tiền, đâu thèm bọn hắn những người dân này chết sống?

Chỉ là mọi người làm mấy chục năm hào người, cố quốc đột nhiên bị Bạch Thản tiêu diệt, loại này phẫn nộ cùng cừu hận một cái liền phủ lên đối trước hào bất mãn.

Lại nói, người ký ức là sẽ bản thân mỹ hóa. Bách tính không hi vọng Hào Quốc hủy diệt, tự nhiên là mang tính lựa chọn quên lãng nó đã từng không tốt.

Thanh Dương cho Bạch Thản chi chiêu, chính là đem mọi người một lần nữa lay tỉnh, để chết đi ký ức công kích lần nữa bọn hắn.

Nhất định phải nói cho bọn hắn: Trước hào cũng không có gì đặc biệt, không đáng các ngươi không ngừng nghỉ lưu luyến.

Tại Thanh Dương chỉ thị dưới, cái này công sách dùng lớn nhất độ dài đau nhức nhóm Hào Vương cùng Cửu U Đại Đế hợp mưu u hồ biệt uyển, Thiên Thủy tân thành hai đại hạng mục, nói bọn hắn cấu kết với nhau làm việc xấu, lợi dụng Thiên Thủy thành người đối an cư lạc nghiệp khát vọng, đối mỹ hảo tân sinh hướng tới, đem nguyên bản lợi quốc Lợi Dân tốt đẹp hạng mục cứ thế mà quấy thành hại nước hại dân, "Hút hết hào người son mập, lấy nạp tư kho trọn vẹn" .

Bách tính "Nhà hoàn toàn tài, vay nợ sống qua ngày" .

Quan quý "Ngay tại chỗ chia tiền, bát đầy bồn đầy" .

Thiên Thủy tân thành "Một phòng tan hết năm đời tích súc, một góc hao hết sạch Hào Quốc Nguyên Khí" .

Hào Quốc họa loạn đến tận đây, tìm căn nguyên tố nguyên, Hào Vương chính là đầu đảng tội ác, Cửu U Đại Đế cùng quần thần đều là đồng lõa.

Thượng Trụ tướng quân nắm Thiên Thần chỉ nghĩa, khử ác đỡ yếu, đào mục nát tồn thật, thiết diện vô tư mới có thể bảo đảm lớn hào cơ nghiệp trường thanh, vân vân.

Đồng thời Thượng Trụ tướng quân yêu dân như con, từ đầu đến cuối hướng chiến loạn nạn đói chi địa vận lương chẩn tai; tại sau ba tháng, cũng chính là nông thu thời điểm ban bố mới lệnh, giảm thuế tiết phú.

Công sách lại một lần nữa vạch trần "Chuyển Thế Long Thần" âm mưu, phúng cái gọi là Cửu U Đại Đế tiến hiến phỉ báng, rắp tâm hại người, đánh cắp tín ngưỡng, âm mưu phá vỡ lớn hào, lại không ngày liền muốn cử binh xâm phạm. Thượng Trụ tướng quân đem phấn khởi nghênh kích, lui địch tại biên giới bên ngoài, là lớn hào hoàn toàn mới lên đường hộ giá hộ tống.

Cái này một phong bố cáo chiêu an phóng xuất, từ Thiên Thủy thành đến địa phương, dân gian kích thích ngàn tầng sóng.

Có mắng to Bạch Thản, cũng có thay hắn biện hộ.

Có phê phán Cửu U Đại Đế, cũng có tin tưởng hắn thật sự là Long Thần chuyển thế.

Có kích động, cũng có mờ mịt.

Nhưng tổng tới nói, dân gian cảm xúc đạt được trình độ nhất định trấn an.

Cứ việc tiếng chất vấn vẫn là rất lớn, nhưng tiếp theo một tháng, Thượng Trụ tướng quân ban bố chính lệnh rõ ràng tốt hơn phổ biến, quan đem nhóm cũng rất ít lại gặp gặp chuyện giết.

Thanh Dương truyền thụ cho Bạch Thản biện pháp, chỉ có thể ở trong thời gian ngắn hơi hòa hoãn nội bộ mâu thuẫn.

Nhưng cái này đủ.

Tại trận này thật lớn Thiểm Kim trong chiến tranh, Thanh Dương đã không trông cậy vào chỉ bằng vào chính mình cùng Bạch Thản liền có thể đánh thắng. Nàng rất rõ ràng tự mình nhiệm vụ là có thể kéo một khắc là một khắc, có thể kéo một tháng là một tháng, cần phải kiên trì đến Bối Già cùng Thiên Thần viện trợ đến.

Hẳn là, cũng sắp a?

U hồ tiểu trúc mùa xuân, ngay tại đào hoa lặng lẽ nở rộ Yên Hồng bên trong. Đây là Thanh Dương nhất ưa thích mùa, có thể làm cho nàng cảm giác được tinh thần phấn chấn cùng sức sống.

Nàng đứng dưới tàng cây nhìn về phía phương tây.

Đế Quân từ Bối Già phái người tới có thể quá xa, nhưng khác một đạo cường viện hẳn là sẽ xuất hiện trước a?

Từ Miễn Thành khai chiến tính lên, cái này trong vòng một tháng rưỡi Linh Vũ năm thì mười họa liền đến, cùng mưa dầm mùa đồng dạng lặp đi lặp lại vô định, cơ hồ không có quy luật có thể nói.

Đây là bởi vì sắp giáng lâm nhân gian Đế Lưu Tương thực sự quá phong phú, liền Thiên Thần đều không thể tiên đoán chính xác phủ xuống thời giờ ở giữa.

Linh tương đến, làm rối loạn Thiểm Kim bình nguyên chiến tranh tiết tấu, cho nó tăng thêm vô tận biến số.

Bên trong thành lương thực dự trữ đã thấy đáy, tại Đế Lưu Tương bộc phát vừa kết thúc, nướng tại Miễn Thành người ký ức chỗ sâu nạn đói lại xuất hiện, lần lượt có người chết đói ——

Linh khí có thể hóa giải đói khát, nhưng không thể thay thay lương thực. Người bình thường dù sao còn phải ăn cơm, không thể chỉ dựa vào hấp thụ linh khí còn sống.

Hoàng huyện trưởng đã từng nói, cứu binh trong nửa tháng sẽ đến, nhưng bây giờ đều qua hết ba cái 15 ngày, Miễn Thành nhân vọng mắt muốn xuyên, đều không có nhìn thấy Hắc Giáp quân chủ lực cái bóng!

Một tòa phổ thông thành nhỏ có thể đứng vững Quách Bạch Ngư đại quân dài đến nửa tháng, có thể xưng kỳ tích. Trước đó, hắn diệt đi cái khác hương huyện nhiều thì bảy tám ngày, ít thì một đêm.

Nhưng kỳ tích sẽ không một mực tiếp tục kéo dài, bình dân từ chờ mong đến tuyệt vọng, bắt đầu tiếng oán than dậy đất.

Người bụng quá đói, giác ngộ liền không cao.

Quách Bạch Ngư phái tiến đến thám tử liền bắt đầu gây sóng gió, truyền bá lời đồn đại, nói Long Thần từ bỏ Miễn Thành, nói Long Thần lừa gạt Miễn Thành người, nói Long Thần tại phía bắc cùng phía đông liên tiếp ăn xong mấy cái đánh bại, đại quân hao tổn nghiêm trọng, rốt cuộc bất lực củng cố địa bàn, vân vân.

Miễn Thành trong thời gian ngắn tiếp thu đại lượng ngoại lai nạn dân, trà trộn vào ngần này người cũng không kỳ quái. Hoàng huyện trưởng tìm hiểu nguồn gốc bắt mười cái, nhưng bên trong thành đã lệ khí mười phần, trộm đoạt lưu hành, đầu hàng ngôn luận nhiều lần cấm không dứt.

Miễn Thành giống như lại nhanh biến trở về Long Thần giải cứu trước đó cái kia Miễn Thành.

Hoàng huyện trưởng gấp đến độ miệng đầy cháy bọt lửa, nhưng cũng vô kế khả thi. Có thể nghĩ biện pháp, có thể cổ động, đi qua cái này hơn một tháng đều dùng qua.

Không có cơm ăn, người liền chống cự không ở, đây là thiết luật.

Nhưng mà một ngày này Cầm Yêu Thượng Thiên xoay quanh, bỗng nhiên sớm trở về, báo cáo một cái tốt đẹp tin tức:

Nam Giao hoa màu thế mà thành thục!

Cái này đại khái là bởi vì gần nhất Đế Lưu Tương quá đầy đủ, sớm đem thu hoạch thúc.

Hoàng huyện trưởng tiếp vào tin tức này, hốc mắt ướt át, bờ môi đều đang run rẩy: "Trời không tuyệt đường người, trời không tuyệt đường người a!"

Hắn tranh thủ thời gian triệu tập toàn thành bách tính, Đồ Sơn Phóng trước mặt mọi người nhảy lên thành sau đài cao, cho đại quân xuất động làm động viên.

Dưới đáy liền có người lời nói lạnh nhạt: "Ra khỏi thành đánh không lại, Long Thần lại không đến, chúng ta lại không lương, nói nhiều như vậy có rất dùng? Còn không phải muốn gạt chúng ta đi bán mạng chịu chết!".