Chương 1973: Long Thần hiển linh

Chương 1973: Long Thần hiển linh

"Kia bỏ mặc Quách Bạch Ngư đánh vào đến, sẽ có hậu quả gì?" Đồ Sơn Phóng trừng mắt, "Các ngươi bên người đều có chạy nạn tiến đến, các ngươi hỏi bọn họ một chút, Quách Bạch Ngư làm sao đối đãi bọn hắn quê hương, làm sao đối đãi bọn hắn phụ lão?"

Không cần hỏi, mọi người đã sớm biết rõ. Quách Bạch Ngư nếu là giống Long Thần cùng Hắc Giáp quân như vậy nhân hậu, nạn dân còn cần chạy trốn sao? Vì cái gì Miễn Thành có thể kiên trì lâu như vậy, còn không phải bởi vì tất cả mọi người không muốn bước bọn hắn theo gót mới liều chết ngăn cản?

Đồ Sơn Phóng nói tiếp: "Ban đầu, chúng ta căn bản đánh không lại Quách Bạch Ngư quân đội; nhưng chúng ta tiến bộ rất nhanh, đến bây giờ cũng thường có thắng trận! Cứ như vậy phát triển tiếp, Quách Bạch Ngư căn bản thế nhưng chúng ta không được, chúng ta tại sao phải sợ hắn làm gì!"

Hơn một tháng trước, bọn hắn cùng Quách Bạch Ngư đối chiến tỷ số thắng nếu như là đôi tám —— ân, cũng chính là bọn hắn thắng hai trận, đối phương thắng tám trận —— hiện tại vượt qua tam thất.

Mặc dù vẫn là thua nhiều thắng ít, nhưng cũng không thể coi nhẹ mình tiến bộ nha. Huống chi mọi người đói đến xanh xao vàng vọt, dây lưng đều nắm chặt một vòng, còn có thủ thắng khả năng, cái này bản thân tựu rất đáng gờm!

Dưới đáy tức có người châm chọc khiêu khích: "Không có cơm ăn, nói chuyện gì phát triển tiếp? Chúng ta căn bản không có sau đó!"

Phạm Sương còn nhận ra hắn. Cái thằng này chính là Phạm gia người vừa chạy nạn đến Miễn Thành lúc vào ở khách quán, chưởng quỹ cháu trai.

Trông thấy hắn, Phạm Sương còn có chút ngoài ý muốn. Dù sao hắn từ ban đầu liền la hét muốn đi, cái này đều qua mấy tháng, hắn vậy mà đến bây giờ còn không đi rơi.

Ly biệt quê hương, chạy nạn dị địa thống khổ, Phạm Sương quá rõ ràng. Không có không có tiền, không có cơm không có phòng, đừng nói công tác, người tại dị địa sợ là liền tính mạng còn không giữ nổi.

Huống chi nơi này là Thiểm Kim, có bao nhiêu người sẽ đổ vào chạy nạn trên đường?

Dù là bản địa trôi qua lại khổ, vẫn là rất ít người có dời xa dũng khí.

Người kia cữu cữu liền đứng tại bên cạnh, nghe vậy một bàn tay chụp hắn trên ót: "Mẫu thân ngươi tháng trước bệnh bộc phát nặng, thiếu ăn ít thuốc, nếu không phải Huyện phủ Phạm tiên sinh tích cực cho ngươi tìm thuốc, ngươi đã sớm không có mẹ. Làm người muốn giảng lương tâm!"

Phạm Sương ngay tại trong đám người mở lời: "Thiên Ma quá cường đại, Long Thần cũng tự mình phấn chiến tại tuyến đầu. Nhưng hắn nhất định sẽ không đưa Miễn Thành tại không để ý, sẽ không bỏ mặc hắn trung thành nhất tín đồ bị Quách Bạch Ngư tàn sát! Chúng ta nhất định phải tin tưởng, tự phục vụ người trời trợ giúp chi, tự cứu người trời cứu chi. Chúng ta chống lại đến cùng, Long Thần cũng sẽ bảo hộ đến cùng!"

Thuốc là hắn cho, người này nhìn thấy hắn lập tức liền thu liễm ba phần, nhưng vẫn như cũ nói: "Huyện phủ cũng tốt, Hắc Giáp quân cũng tốt, chỉ cần có thể giải chúng ta khẩn cấp, ta lập tức liền cho Long Thần ba đập chín bái, từ đây khăng khăng một mực tôn kính, không dám tiếp tục nói hắn lão nhân gia một chữ "Không"!"

Lời này rất thực sự, dưới đáy đông đảo bình dân nhao nhao gật đầu.

Lập tức có người nói theo: "Tuy nói tự phục vụ người trời, trời trợ giúp chi, nhưng Huyện phủ thông cáo cũng đã nói, kia Quách Bạch Ngư đạt được Thiên Thần tương trợ mới lợi hại như vậy. Kia chúng ta nghĩ biến lợi hại, cũng phải có Long Thần tương trợ mới được a."

"Đúng đúng!"

"Không sai không sai, a nha ngươi nói ra tiếng lòng của ta!"

"Chính là cái đạo lý này!"

"Chỉ cần Long Thần bây giờ có thể cho ta một miếng cơm ăn, ta về sau, cả nhà của ta về sau đều sẽ tận tâm tận lực cung phụng Long Thần!"

"Ta về sau thay Long Thần đánh trận, khăng khăng một mực!"

Bên trên phụ họa người càng nhiều.

Bên trong thành tiếng gầm như nước thủy triều, Miễn Thành đọng lại đã lâu bất mãn, phẫn nộ, hoảng sợ cùng vô vọng, trong lúc nhất thời xôn xao.

Cái này thời điểm, bất luận cái gì trấn an cổ động, bất luận cái gì tư tưởng công việc đều mất hiệu lực, mọi người trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu:

Ăn cơm.

Ta muốn ăn cơm!

Có ít người trong mắt thậm chí toát ra lục quang, trong thành có phải hay không còn có lương thực?

Làm sao mới có thể cầm tới đâu?

Đồ Sơn Phóng cũng bị trên người bọn họ lệ khí chấn động đến lui lại ba bước, tay trái bốn ngón tay vác tại sau lưng nhẹ lay động mấy lần:

Bắt đầu đi.

Lại không bắt đầu không chống nổi.

Mười mấy hơi thở về sau, trên trời một tiếng thanh minh, có một đầu Cầm Yêu bay thấp xuống tới, dừng ở Hoàng huyện trưởng trên bờ vai xì xào bàn tán.

Chỉ nói vài câu, Hoàng huyện trưởng liền tinh thần phấn chấn, phất tay đánh gãy đám người nghị luận: "Dừng lại, đều dừng lại! Tốt đẹp tin tức, Long Thần hiển linh —— "

Hắn âm thanh lượng quá nhỏ, bị ồn ào che giấu.

Đồ Sơn Phóng đi qua cùng hắn nói nhỏ vài câu, liền nhấc lên Chân Lực gầm lên giận dữ: "Có lương!"

Cái này ba chữ như là sấm sét, lập tức che lại bên trong thành ồn ào náo động, truyền vào mỗi người trong tai.

Toàn thành vắng lặng, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

A, cái gì?

"Mọi người không phải cần lương sao? Tốt!" Vạn chúng chú mục bên trong, Đồ Sơn Phóng mỗi chữ mỗi câu, "Long Thần hiển linh! Thành nam lương thực, sớm thành thục."

Dưới đài rất nhiều người bịt miệng lại, nhất thời không dám tin tưởng đây là sự thực.

"Không lừa các ngươi, ngay tại lúc này, ngay tại lúc này! Chỉ cần chúng ta nắm chặt thời gian ra khỏi thành gặt gấp, có lẽ đêm nay liền có thể đuổi cái mới mẻ ăn nóng hổi!"

Đám người nghe xong, liền nuốt nước miếng.

Hoa màu nguyên bản còn rất lâu mới thành thục, cho nên Cầm Yêu bình thường cũng không hướng nơi đó bay. Không nghĩ tới a, Đế Lưu Tương liền hạ hơn nửa tháng, làm cho nơi đó cho thúc.

"Thành nam ruộng đồng rất khoáng đạt, không chỉ là Miễn Thành." Mấy cái thành hương đồng ruộng đều ở nơi đó, phân đất mà điểm. Nhưng bây giờ huyện khác hương cơ bản đều bị Quách Bạch Ngư chiếm đi, cho nên ——

"Đánh trở về lương thực, chí ít đủ chúng ta ăn được một tháng."

Bên trong thành đột nhiên bộc phát một trận reo hò, Bài Sơn Đảo Hải, kém chút đem đài cây cột đều đánh ngã.

Có lương, được cứu rồi, tuyệt xử phùng sinh!

Khách quán chưởng quỹ níu lấy cháu trai: "Nói thế nào, ân, ngươi mới là nói như thế nào?"

"Biết rõ biết rõ, ta nào dám nuốt lời!" Lời nói còn văng vẳng bên tai, cháu trai lập tức chuyển hướng Long Thần miếu phương hướng, quỳ đi xuống phanh phanh phanh dập đầu, còn vừa phải hô to:

"Long Thần phù hộ!"

Hắn động tác này không hiện đột ngột, bởi vì đông đảo bình dân cũng đồng dạng quỳ xuống đến, hướng về Long Thần miếu ba khấu chín bái, trong miệng thì thào thì thầm:

Thần tích, thần tích!

Long Thần trước hàng linh tương, lại ban thưởng lương thực, giải Miễn Thành người tại cơ khổ bức bách, không gì tốt hơn!

Phạm gia phụ tử nhìn xem đây hết thảy, hít vào một hơi thật dài.

Hoàng huyện trưởng cùng Đồ Sơn Phóng đám người này trước tác phong, bọn hắn có thể xem hiểu. Sau ngày hôm nay, Miễn Thành người đối Long Thần tín ngưỡng nhất định sẽ còn lại đến một cái mới bậc thang.

Nhưng Phạm Sương không cảm thấy cái này có vấn đề gì, muốn cùng Quách Bạch Ngư tiếp tục đánh xuống, Miễn Thành người cần nhất chính là ý chí cùng quyết tâm.

Trân quý như vậy đồ vật, chỉ có Long Thần có thể cung cấp.

Bởi vì lại sau này, giữ vững Miễn Thành sẽ chỉ càng ngày càng khó.

Huống hồ Hoàng huyện trưởng thuyết pháp mặc dù khoa trương điểm, nhưng ngoài thành thu hoạch là Đế Lưu Tương thúc, mà Đế Lưu Tương sở dĩ xưa nay chưa từng có đại bạo phát, cũng là bởi vì Long Thần giết chết Diệu Trạm Thiên cùng thủ hạ!

Hiện tại Thiểm Kim bình nguyên ức vạn sinh linh hưởng thụ được linh tương, tìm căn nguyên tố nguyên đều muốn cảm tạ Long Thần!

Hoàng huyện trưởng nhìn về phía Đồ Sơn Phóng, cái sau hiểu ý, đề khí quát: "Việc này không nên chậm trễ, Huyện phủ lập tức phái ra thu hoạch đội ra khỏi thành đoạt lương, chúng ta cũng sẽ từ bên cạnh hộ tống!"

Đám người cảm xúc tăng vọt, thu hoạch đội báo danh nô nức tấp nập. Trong thành lúc trước lệ khí cùng uể oải, đều bị này thiên đại tin tức tốt xông đến vô ảnh vô tung..