Chương 1974: Một tấc đường núi một tấc huyết

Chương 1974: Một tấc đường núi một tấc huyết

Đồ Sơn Phóng nhảy xuống cái bàn lúc, còn vỗ vỗ Phạm Sương bả vai: "Người làm công tác văn hoá chính là không đồng dạng, ta liền muốn không ra những lời kia."

"Ta học Đại Đế, trông mèo vẽ hổ nha." Hạ Linh Xuyên tại Thiên Thủy thành là thế nào lưỡi rực rỡ hoa sen, thuyết phục Hào Vương cùng đương triều quyền quý, Phạm Sương làm cùng đi sứ quan thật sự là mưa dầm thấm đất. Không nói học được bốn, năm phần mười tinh túy, nhưng học cái một hai thành dù sao cũng nên có a?

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, Phạm Sương nghiêm mặt nói: "Đồ huynh xem chừng, bình an trở về!"

Hắn dùng đầu gối nghĩ đều biết rõ, Quách Bạch Ngư tuyệt sẽ không để bọn hắn thư thư phục phục thu hoạch.

Sau một canh giờ rưỡi, Miễn Thành phái ra một chi dân trấn cùng nông dân tạo thành gặt gấp đội, lại phái thành quân hộ tống.

Trong thành quá cần nhóm này mới lương, dù là muốn cùng Quách Bạch Ngư quân đội đang đối mặt đụng, cũng bắt buộc phải làm.

Chính như Phạm Sương sở liệu, Quách Bạch Ngư cũng chú ý tới thành nam dị thường, cũng muốn gặt gấp một điểm lương thực.

Nhưng hắn nghĩ không ra, trận này đoạt lương đại chiến đánh cho đến cỡ nào thảm liệt!

Mỗi một trận gặt gấp, mỗi một đoạn vận chuyển, cơ hồ đều là lấy mạng người lấp đi lên.

Năm ngày, bên trong thành bên ngoài mười dặm đường trình, quân dân thương vong hơn hai mươi bảy ngàn người.

Một tấc đường núi một tấc máu.

Vương phu nhân đi theo cái khác nữ quyến cùng đi Thương Binh doanh hỗ trợ, sau khi trở về trắng nghiêm mặt nói, nơi đó đơn giản tựa như Địa Ngục.

Nhưng lương thực dù sao cũng là đánh trở về.

Phạm gia phụ tử đi cửa thành giúp đỡ vận lương khơi thông, còn nhìn thấy trên thân xe nhiễm vết máu, tán loạn vết đao, lương cái túi trên cắm mũi tên.

Đoạt lương đội có thể trở về, trải qua cái gì đương nhiên không cần phải nói. Ánh mắt của bọn hắn, Phạm Sương không biết nên như thế nào hình dung.

Nhưng Miễn Thành còn đến không kịp bi thương, liền vùi đầu vào khẩn trương lương thực gia công cùng phân công bên trong đi.

Người chết dài đã vậy, người sống còn có thể truy. Mau chóng để người sống dừng cơ, mới là việc cấp bách.

Nóng hầm hập bánh bột ngô lên bàn, rơi xuống bụng, đồ ăn mùi thơm ngát đánh lui cảm giác đói bụng. Miễn Thành trên mặt người, rốt cục lộ ra đã lâu tiếu dung.

Ăn cái này mấy ngụm lương, rốt cục lại có thể nhiều chống đỡ mấy ngày.

Thu hoạch đội cùng hộ lương đội trở thành trong thành anh hùng, bọn hắn nói dài nói dai chính mình như thế nào gặt gấp lương thực, như thế nào tại vùng đồng ruộng cùng địch nhân chơi trốn tìm, như thế nào tại trên đường núi quyết tử đấu tranh, cuối cùng mang theo toàn thành người hi vọng thắng lợi trở về.

Bọn hắn thỏa thích hưởng thụ lấy thành dân khích lệ cùng sùng bái. Làm trực diện Quách Bạch Ngư quân đội lại còn sống trở về dũng sĩ, đây là bọn hắn nên được.

Phạm Sương cũng nhìn được Đồ Sơn Phóng, mấy ngày ngắn ngủi, hắn nhìn xem lại gầy một vòng, khóe mắt nếp nhăn sâu hơn, lưng đều có chút còng xuống, chân trái khập khiễng, bởi vì bị hắn chém chết đầu mục, trước khi lâm chung liều mạng phản kích.

Nhưng Đồ Sơn Phóng ánh mắt vẫn như cũ hung hãn, chỉ ở gặm vừa mới ra thế cao lương mặt bánh ngô lúc, thật dài ô một hơi:

"Nương, ta đời này liền chưa ăn qua như thế ăn ngon mặt bánh ngô!"

Mặt khác rất nhiều người ăn ăn, đau khóc thành tiếng.

Long Thần miếu trong ngoài lại là người đông nghìn nghịt, bàn thờ trên lại một lần nữa xuất hiện mét bánh nhào bột mì bánh ngô.

Gặt gấp lương thực không chỉ Miễn Thành, còn có Quách Bạch Ngư.

Ngày thứ sáu, lương cũng giành được không sai biệt lắm, Quách Bạch Ngư hạ lệnh hỏa thiêu đồng ruộng.

Hoàng huyện trưởng nghĩ tổ chức đội ngũ lần nữa ra khỏi thành gặt gấp, lại bị Đồ Sơn Phóng ngăn cản, bởi vì cái này rõ ràng chính là cái cái bẫy. Quách Bạch Ngư đã làm tốt chuẩn bị, bọn hắn lại đi ra đoạt cái lương đuôi, tử thương sẽ còn càng nhiều.

Nhìn xem phía đông trùng thiên ánh lửa, nghe theo gió bay tới mùi khét, Miễn Thành trong lòng người đều tại Tích Huyết.

Bị đốt đều là lương thực a, nếu có thể thu hết đi lên, chí ít có thể để cho mọi người lại ăn no nê rất nhiều ngày.

Họ Quách cẩu tặc —— cũng không biết bao nhiêu người đều đang trù yểu hắn —— nếu như bị ta bắt được, ta nhất định phải đem hắn phanh thây xé xác!

Phạm gia phụ tử cũng tham dự kế lương cùng bảo đảm cung cấp. Liền tân thu trữ những này lương thực, tính dư dả chút còn có thể để Miễn Thành người ăn được bảy ngày, nếu như ăn đến chặt chẽ chút, đại khái hai mươi ngày tả hữu đi.

Nguyên bản Miễn Thành chiến tranh chính là đếm trên đầu ngón tay kế thời gian, có thể kéo một ngày là một ngày, cái này lập tức liền có thể kéo cái mười mấy hai mươi ngày, Hoàng huyện trưởng tâm cũng bay, bước chân cũng nhẹ nhàng, hoa màu cơm đều có thể ăn nhiều nửa bát.

Phạm Sương hỏi riêng Đồ Sơn Phóng: "Hai mươi ngày, Long Thần có thể đến không?"

Đồ Sơn Phóng chém đinh chặt sắt: "Đương nhiên có thể, nhất định có thể!"

Lương thực nguy cơ tạm thời giải quyết, Miễn Thành mới có thể an tâm chống cự Quách Bạch Ngư.

Bây giờ còn có thể bảo trụ Miễn Thành bình chướng, chính là hộ thành thú. May mắn trước mấy thời gian Đế Lưu Tương đại bạo phát, chính thức dùng thu thập tới linh tương cho hộ thành thú cung cấp năng lượng, nếu không nó đã sớm đình công.

Lúc này Miễn Thành, một bên thủ vững cửa thành, một bên gấp huấn tân binh. Từ xung quanh tràn vào đại lượng nhân khẩu cũng không hoàn toàn là chuyện xấu, Huyện phủ cùng Đồ Sơn Phóng liền tổ chức tráng niên nam đinh tham gia huấn thao luyện, nữ tử cũng muốn vận chuyển vật tư, nấu cơm, chữa bệnh cứu hộ.

Bảo đảm nhà vệ thành, chống lại cường địch, đây là mỗi một cái Miễn Thành người trách nhiệm.

Tất cả mọi người chỉ còn lại một đạo cộng đồng tiếng lòng:

Kiên trì, Long Thần cứu binh nhất định sẽ tới!

Nhưng mà hiện thực vô tình, mấy ngày sau so cứu binh tới trước, là một cái khác sét đánh trời nắng:

Hạo Huyện cũng luân hãm!

Lẫn nhau canh gác cái cuối cùng đồng bạn cũng đổ hạ, từ giờ trở đi, Miễn Thành chỉ có thể một mình đối mặt cường địch.

Ngày kế tiếp chạng vạng tối, Hạo Huyện Huyện thừa Dư An mang theo hơn ba vạn tên bách tính tìm nơi nương tựa Miễn Thành, mỗi người đều xanh xao vàng vọt, sợ hãi bất an.

Hoàng huyện trưởng cũng rất xoắn xuýt, nhưng Hạo Huyện cùng bản thành canh gác mấy tháng, tổng ngự cường địch, bây giờ người ta gặp rủi ro, thật vất vả chạy thoát, hắn sao tiện đem người sống lại giao cho Quách Bạch Ngư?

Miễn Thành chỉ có thể mở cửa tiếp thu, thế là bên trong thành lại nhiều hơn ba vạn tấm miệng cơm.

Cái này khiến vốn là khẩn trương cung cấp lương, đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Miễn Thành cư dân cũng không vui: Chúng ta đổ máu chảy mồ hôi, hi sinh thân nhân mới gặt gấp trở về lương thực, dựa vào cái gì liền tặng không cho các ngươi ăn?

Hạo Huyện người cùng Miễn Thành người mâu thuẫn, liền từ vài câu khóe miệng, mấy trận ẩu đả càng náo càng lớn, cuối cùng kém chút diễn hóa thành vài trăm người hỗn chiến.

Trong lúc chiến tranh, tất cả mọi người là phập phồng không yên.

Đồ Sơn Phóng lãnh binh trấn áp thô bạo, hung hăng xử lý song phương đâm lão đại, cái này cùng một chỗ xung đột mới miễn cưỡng kết thúc.

Nhưng cũng liền tại Miễn Thành suýt nữa bộc phát nội loạn lúc, Quách Bạch Ngư nổ rớt phía tây thông lộ, cắt đứt Miễn Thành người tây trốn con đường.

Hắn truyền đạt ý tứ rất rõ ràng:

Hoặc là đầu hàng, hoặc là bị giết, một cái cũng đừng nghĩ chạy trốn!

. . .

Miễn Thành phía bắc bảy dặm, dốc cao Du Lâm.

Địa thế nơi này cao, giấu ở trong rừng mấy người ở trên cao nhìn xuống, không chỉ có thể quan sát Miễn Thành một góc, còn có thể trông thấy phía đông đồng ruộng.

Nơi đó nguyên bản một mảnh vàng óng ánh, hiện tại đen thùi lùi tất cả đều là đất khô cằn.

Lật trên cây còn ngồi một cái béo hầu tử, lột hạt dẻ lột được hết sức chăm chú, không biết xa xa nhân gian khó khăn.

"Cái này họ Quách thật đáng chết!" Vạn Sĩ Lương răng hàm đều mài đến kẽo kẹt vang, "Chờ nhóm chúng ta bắt được hắn, chắc chắn hắn ngũ mã phanh thây!"

"Rút về một điểm, các ngươi quá gần phía trước." Đổng Duệ ẩn tại phía sau cây lại hướng tây nhìn, này đến hạ liền có Quách Bạch Ngư trạm gác, thám tử bao quát mười mấy đầu đỏ miệng quạ núi, tai mắt linh hoạt, còn ưa thích khắp nơi bay loạn.

Phe mình là ra trinh sát tình, chỉ có năm sáu người..