Chương 1975: Trong khi chờ đợi viện quân

Chương 1975: Trong khi chờ đợi viện quân

Đám người về sau dời mấy bước, có chân người đáy dẫm lên đá vụn, bá lạp lạp liền muốn tuột xuống sườn núi.

Vạn Sĩ Lương cái cuối cùng đứng dậy, tay mắt lanh lẹ một thanh quờ lấy cục đá, trở về một bàn tay đập vào người gây ra họa trên ót, thấp giọng nói: "Cẩn thận một chút!"

Người này rụt cổ lại: "Lương ca, ta sai rồi."

Bọn hắn đều là bách long tộc nhân, lúc này liền thấp giọng hỏi: "Quách Bạch Ngư khi dễ ta người, khi dễ đến chính khởi kình chút đấy. Ta làm sao không đem bọn hắn cho làm?"

Vạn Sĩ Lương quân đội vừa mới đuổi tới phụ cận, nhưng chỉ làm trinh sát không động thủ.

Đám người tới trước thu thập hai quân đối chọi tình báo, gặp Quách thị quân đội diễu võ giương oai, gặp Miễn Thành thương vong thảm trọng, đều kìm nén một bụng ác khí.

Vạn Sĩ Lương mặt lạnh lấy: "Đại Đế nói, thời cơ chưa tới."

Đổi tại lúc trước, hắn đã sớm vung tay lên hô to các huynh đệ lên.

"Phải chờ tới cái gì thời điểm?"

"Đến thời cơ thích hợp, ngươi tự nhiên biết rõ." Vạn Sĩ Lương góc miệng cong lên, "Án binh bất động, đây là Đại Đế tự mình hạ đạt quân lệnh! Hiện tại, ai cũng không cho phép kinh động Quách Bạch Ngư, người vi phạm chém!"

Đây là cơ mật, bình thường xách đều không nhắc.

"Các ngươi." Hắn chỉ chỉ thủ hạ, "Phải có định lực!"

Đổng Duệ liếc nhìn hắn một cái. Cái này tiểu tử lúc trước táo bạo nhất, là cái pháo đốt vương, không điểm đều có thể nổ. Nhưng từ Điên Đảo hải sau khi đi ra, hắn liền trầm ổn nhiều, lúc này cũng bị Hạ Linh Xuyên phóng xuất một mình đảm đương một phía.

Quả nhiên, chiến tranh có thể nhất tôi luyện người.

"Kia chúng ta bây giờ làm cái gì?"

"Chờ." Vạn Sĩ Lương chân thành nói, "Nhìn chằm chằm Quách Bạch Ngư, chú ý hết thảy không bình thường manh mối, biết rõ dưới tay hắn còn có cái gì kỳ nhân dị sĩ, cùng còn có nào thế lực tới đầu nhập vào hắn."

Qua không một lát, chính Vạn Sĩ Lương lại tiến đến Đổng Duệ bên cạnh, lặng lẽ nói: "Đổng tiên sinh."

Ừm

"Phụ cận sáu chi đội ngũ tìm tới Quách Bạch Ngư, hiện tại hắn lòng bàn tay hơn hai vạn người, nhưng là vàng thau lẫn lộn mà lại mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được. Từ chúng ta đài quan sát đến, tinh nhuệ cũng bất quá ba ngàn." Vạn Sĩ Lương ngừng lại một chút, "Ta chỗ này có bốn ngàn binh, còn có ngài tôn này đại năng. Ngài nhìn, nếu như tính luôn Miễn Thành lính phòng giữ nội ứng bên ngoài hợp, ta có thể hay không cùng hắn thử một lần?"

"Quách Bạch Ngư cùng ta tại Tùng Bách pha xử lý địch nhân khác biệt. Hắn trong quân đã có ba đầu đại yêu tại chiến trường lộ diện, ta 66 hào cũng ngửi được trong quân có Yêu khôi mùi, số lượng không rõ." Đổng Duệ thấp giọng nói, "Ta hỏi ngươi, lấy Quách Bạch Ngư binh lực, cầm xuống Miễn Thành có vấn đề hay không?"

"Công thành ngoài ý muốn rất nhiều yếu tố. Có khi, một cái thành nhỏ cũng có thể ngoài dự liệu chống lại đến cùng, kéo lên hai ba tháng." Vạn Sĩ Lương nghiêm túc nghĩ nghĩ, "Nhưng lấy hắn chiếm đoạt phụ cận thành hương hiệu suất đến xem, Quách Bạch Ngư rất am hiểu công thành chiến. Chỉ tiếc tình báo thiếu thốn, hiện tại còn làm không rõ hắn là thế nào làm được."

Đổng Duệ nghĩ, nếu là Hạ Linh Xuyên ở chỗ này, đại khái sẽ đối với Vạn Sĩ Lương trưởng thành rất vui mừng.

"Vậy hắn chậm chạp công không được Miễn Thành?"

"Miễn Thành lắp đặt Tùng Dương phủ chế tạo hộ thành thú, bất quá ngài nói đúng, hẳn là ngăn không được hắn."

Đổng Duệ xoa xoa đôi bàn tay: "Cái này mấy chục băng hào cường khởi binh tiến công Long Thần lãnh địa, đều là chân trước đi theo chân sau, không sai biệt lắm đồng thời, đem chúng ta chỉnh sứt đầu mẻ trán. Tính toán ra, Quách Bạch Ngư công thành chiếm đất đã đã hơn hai tháng, thanh thế khiến cho càng lúc càng lớn, thực lực cũng càng ngày càng mạnh. Hắn nhất định biết mình sẽ dẫn tới Long Thần chú ý, lại tuyệt không thu liễm, cũng không vội mà cầm xuống Miễn Thành."

"Hắn đốt Miễn Thành lương, giết Miễn Thành người, chính là muốn chọc giận chúng ta." Vạn Sĩ Lương thật dài phun ra một hơi, "Cái này chẳng lẽ Đại Đế nhất lo lắng cạm bẫy? Khó trách Đại Đế không cho phép chúng ta đơn độc xuất chiến."

"Đợi thêm, Chu đại nương hẳn là cũng nhanh đến."

Long Thần Quân chủ lực đại luyện binh, lãnh địa phòng bị khó tránh khỏi Không Hư, Cửu U Đại Đế thủ hạ cấp cao chiến lực cùng Hắc Giáp quân đành phải chia thành tốp nhỏ, phân tán các nơi.

So với rộng lớn như vậy lãnh địa, Hắc Giáp quân nhân số quá ít, chỉ có thể hướng trọng điểm đề phòng khu vực phái trú tiểu đội, thao luyện hương binh, hiệp trợ trị an, trọng điểm là tổ chức nơi đó quân dân chống cự tiến công, bảo vệ gia viên.

Vạn nhất địch nhân quá mạnh, tỉ như Quách Bạch Ngư dạng này, nơi đó thành hương cùng Hắc Giáp tiểu đội liền muốn toàn lực chống cự  chờ đợi viện quân đến.

Vạn Sĩ Lương cùng Đổng Duệ vừa giải quyết Tùng Bách pha chiến đấu, liền ngựa không dừng vó chạy tới nơi này.

Bất quá Đổng Duệ kỳ thật cũng chỉ cùng hắn phối hợp qua một lần, bản thân là thoát ly Đào Nhiên quân đội mới chạy tới. Căn cứ Cửu U Đại Đế bố trí, giống Đổng Duệ, Chu đại nương dạng này cấp cao chiến lực không cho phép theo quân quá lâu, đánh hai cầm liền phải đổi một chi đội ngũ.

Đổng Duệ mặc dù đi đường vất vả, nhưng không có gì lời oán giận, biết rõ Hạ Linh Xuyên dụng tâm lương khổ, liền sợ bọn hắn bị để mắt tới, bị nhằm vào.

Hạ Linh Xuyên thủ hạ, dạng này đỉnh tiêm tay chân nói ít không ít, nói nhiều nhưng cũng không nhiều, mấy cái ngón tay liền đếm xong. Hắn dùng là phi thường phi thường cẩn thận.

Điên Đảo hải chi chiến, Tiên Ma song phương mặc dù đều có quân đội / tông môn, nhưng chân chính quyết định chiến tranh thắng bại vẫn là kia mười cái đại năng. Tại Diệu Trạm Thiên cùng Thiên Huyễn chân chính quyết đấu trước đó, một bên nào còn sống đại năng nhiều, thắng lợi cán cân nghiêng liền hướng một bên nào nghiêng.

Hạ Linh Xuyên vì cái gì nhìn suy Thiểm Kim ngoan cố lực lượng? Cũng là bởi vì nơi này bài tốt cơ bản đều bị Diệu Trạm Thiên đả quang, còn lại đỉnh tiêm cao thủ không nhiều.

Nhưng hắn từ đầu đến cuối chưa quên, chính mình chung cực đối thủ không phải Thiểm Kim những này lùm cỏ.

Long Thần đại quân vừa tiến vào tập huấn kỳ, cái này mười mấy cái chống cự thế lực cơ hồ ngay tại cùng một thời gian đột nhiên khởi sự, nếu nói phía sau không người chỉ huy, hắn vậy mới không tin.

Dùng đầu gối nghĩ đều biết là ai.

Hạ Linh Xuyên tuyệt không dám xem nhẹ Thiên Thần, nát thuyền còn có ba pound đinh, ai biết rõ đối phương đến cùng còn có cái gì ám bài?

Về phần Quách Bạch Ngư dạng này càng làm càng lớn, phảng phất không biết sống chết mạnh một chút, Hạ Linh Xuyên liền nghiêm cấm Đổng Duệ bọn người đơn độc tiến công.

Loại này thua thiệt không thể ăn, ăn một lần liền tổn thất nặng nề.

Sắc trời lờ mờ, trong không khí có dị hương lưu động, không đồng nhất một lát Linh Vũ bay xuống.

Vạn Sĩ Lương nói ngay: "Được rồi, trở về đi."

Đêm nay lại có Đế Lưu Tương, Quách Bạch Ngư quân đội hơn phân nửa muốn nghỉ cơm, công thành khả năng rất nhỏ.

Đáng tiếc, nếu là Chu đại nương đã đến, bọn hắn ngược lại là có thể xông một đợt Quách Bạch Ngư.

Vừa vặn mấy giọt Linh Vũ bay xuống, trong đó có một đoàn nhỏ lớn bằng ngón cái linh cao. Đổng Duệ vốn định há mồm tiếp được, lại bị quỷ vượn vượt lên trước một bước.

Chết hầu tử, hắn trợn mắt nhìn thẳng.

Loại này lớn nhỏ linh cao, đổi tại năm năm trước người người đoạt bể đầu, nhưng gần nhất Đế Lưu Tương tới quá tấp nập, chất lượng lại cao, mọi người liền tương đối thong dong.

Diệu Trạm Thiên cùng mười mấy tôn tòng thần vẫn tại Điên Đảo hải, cái này đều là có danh tiếng có Thần vị đại thần, không phải chúc thần, càng không phải là phổ thông thần chúng thần dân. Theo Hạ Linh Xuyên làm được tình báo mới nhất, chuyển hóa Đế Lưu Tương quá đầy đủ, lấy về phần mưa xuống thời gian hoàn toàn không có cách nào bị phán đoán chính xác, khả năng ngẫu nhiên phân hai đến bốn lần đại bạo phát, ở giữa còn sẽ có một số lần tiểu bạo phát.

Đường về trên đường, Vạn Sĩ Lương bỗng nhiên lại bu lại: "Đổng tiên sinh, ta có một ý tưởng.".