Chương 1976: Không đủ tiền xài

Chương 1976: Không đủ tiền xài

"Ngươi nói."

"Giả thiết Quách Bạch Ngư nơi này thật là một cái cái bẫy, ta có thể hay không tương kế tựu kế?" Sau đó, hắn liền đem chính mình tư tưởng nói.

Đổng Duệ nghe xong, phi thường vui mừng: "Ngươi tiểu tử có thể a, so trước kia thông minh nhiều."

"Nhìn ngài nói." Vạn Sĩ Lương cũng có một chút đắc ý, "Ta sao có thể giống ông thị huynh đệ?"

Hắn lại không ngốc, hắn trước kia chỉ là tốt xúc động!

"Đúng rồi, ngươi có phải hay không đến liên hệ Miễn Thành huyện thủ? Ta sợ bọn hắn không chịu đựng nổi." Đổng Duệ hướng Miễn Thành phương hướng nhìn thoáng qua, thán một hơi.

"Ừm. Ta sẽ tự mình thông tri Hoàng huyện trưởng. Cầm Yêu nói, bọn hắn trước mấy ngày còn hướng trong thành đoạt lại không ít lương, nhìn lương thực tạm thời đủ ăn." Bọn hắn hiện tại còn không thể xuất binh trợ giúp, nhưng tốt xấu muốn cho điểm hi vọng.

Trong tuyệt cảnh, hi vọng mới là để cho người ta chống đỡ đi xuống kia một ngọn đèn sáng.

Đổng Duệ hỏi hắn: "Tại Long Thần lãnh địa gây sóng gió thế lực, chúng ta tiêu diệt mấy cái?"

"Nên có mười cái?" Vạn Sĩ Lương thần sắc tuyệt không nhẹ nhõm, "Nhưng chúng ta bỏ lỡ lãnh địa cũng rất nhiều, còn sót lại Thiểm Kim thế lực ngay tại bão đoàn."

Tại Long Thần đại quân luyện binh "Chuyển giai đoạn" liền dựa vào Hắc Giáp quân cùng địa phương hương binh, có thể duy trì cục diện như vậy đã là lớn Bất Dịch.

Trên Thiểm Kim bình nguyên, quay chung quanh Long Thần lãnh địa chiến tranh tàn khốc mà thảm liệt, mỗi ngày đều đang tiến hành.

Địch ta song phương đều rất rõ ràng, đây chính là tử chiến đến cùng, không có đường lui!

Nhưng Long Thần lãnh địa như thế lớn, luôn có thủ không được địa phương.

Những này Thiểm Kim thế lực mang theo bản địa đặc hữu giảo hoạt, ngay tại Thiên Thần bảo hộ hạ tìm kiếm Long Thần điểm yếu, phát cuồng tiến công.

Mặc dù loại này bảo hộ cũng có thể là là lắc lư, mặc dù những thế lực này đa số chỉ là pháo hôi.

Nhưng bọn hắn số lượng đầy đủ.

Chuyện cũ kể thật tốt, kiến nhiều gặm chết tượng. Thiên Thần có phải hay không hi vọng, kiến nhiều còn có thể gặm chết Long Thần?

Lúc này là Vạn Sĩ Lương đặt câu hỏi: "Long Thần Quân đại luyện binh, còn thuận lợi a?"

"Coi như thuận lợi. Đi ra một vài vấn đề, nghe nói đều giải quyết." Đổng Duệ gật đầu, "Giai đoạn này tiến trình đã qua hơn phân nửa, ta lại kiên trì hơn một tháng, đại quân liền có thể xuất động. Chỉ là khổ Miễn Thành những này địa phương, muốn chọi cứng Quách Bạch Ngư loại này đối thủ."

Đi qua hơn hai tháng này, hắn ngày đêm bôn ba, cơ hồ liền chưa ăn qua một trận đứng đắn đồ ăn.

Vạn Sĩ Lương cũng lên tinh thần: "Quách Bạch Ngư loại này mạnh một chút không nhiều, còn bị tiêu diệt rất nhiều cái. Đại Đế nói qua, bọn hắn có thể xuất hiện, cho thấy Thiểm Kim hào cường cũng tại được ăn cả ngã về không, chúng ta cách thắng lợi đã không xa."

Đổng Duệ sờ lên cái mũi. Đồng dạng một sự kiện, tại bi quan người và lạc quan người trong mắt, thật sự là có hoàn toàn khác biệt giải thích.

Đánh tan Minh Quân, chiếm đoạt sáu về sau, Hắc Giáp quân ngay sau đó lên phía bắc, vọt thẳng nhập Minh Quân địa giới nhất bắc bộ Phách Lưu quốc cảnh, đi vội trăm dặm, lại hướng bắc, chính là Bì Hạ.

Phách Lưu quốc quân vẫn vong tin tức thậm chí còn không có truyền về quốc nội, Hắc Giáp quân trước hết đến, đồng thời tại nam bộ biên cảnh phụ cận bắt được Phách Lưu quốc Tam vương tử, hoàn mỹ thuyết minh cái gì gọi là "Binh quý thần tốc" .

Gà gáy thời gian, Tam vương tử tại mỹ nhân trong ngực bừng tỉnh, bị bắt lúc vẫn là một mặt mộng bức. Hắn cũng là không may, lần này tuần sát nam bộ xuân ruộng cùng biên cảnh bất quá là làm theo thông lệ, đi một chuyến ăn một chút chơi đùa cũng liền kết thúc, nào biết trên trời rơi xuống mãnh nhân, níu lấy cổ áo của hắn, rất nghiêm túc nói cho hắn biết một sự thật:

Ngươi phụ vương chết rồi, nhưng còn chưa đi xa.

Ngươi nếu là không nghe lời, lập tức liền có thể đi gặp ngươi phụ vương.

Phách Lưu Vương sau khi chết, vương vị lẽ ra phải do Tam vương tử kế thừa. Nhưng Cửu U Đại Đế cầm đuốc soi, cùng hắn nghiêm túc thành khẩn nói chuyện lâu hai canh giờ về sau, Tam vương tử liền chuyển biến tư tưởng, hiên ngang lẫm liệt, quyết định cả nước ném hiến!

Dù sao phụ vương chết rồi, hắn còn chưa làm tốt kế vị chuẩn bị; dù sao Minh Quân ở trong thế lực khác đã quy hàng, liền thừa Phách Lưu quốc cũng là một bàn tay không vỗ nên tiếng; dù sao Cửu U Đại Đế liền hành tung của hắn đều có thể chưởng khống, một trảo một cái chuẩn, hắn cũng không dám chính tưởng tượng cự tuyệt sau sẽ là kết cục gì.

Đến tận đây, Thiểm Kim bình nguyên bên trong Tây Bộ Minh Quân bảy cỗ thế lực, toàn bộ nhập vào Long Thần bản đồ!

Mượn chỉnh hợp Minh Quân chiến lực công phu, Hạ Linh Xuyên tại Phách Lưu dừng lại hai ngày, nửa đường còn tiếp vào Đinh Tác Đống khẩn cấp báo cáo.

Suất lĩnh đại quân di động lúc, hắn không tiện làm việc công. Như thế một đọng lại, liền có rất nhiều đại sự muốn xem qua, phải xử lý.

Cái này bộ hạ cũ dùng thầm nói cho hắn bàn một cái sổ sách, Hạ Linh Xuyên cùng Ngưỡng Thiện trong sổ sách có thể vận dụng tư kim, chỉ còn lại không tới ba thành!

Cửu U Đại Đế tiền lương, cũng không phải vô hạn.

Tại phát động Long Thần đêm trước chiến tranh, Hạ Linh Xuyên đến tiền đường đi chủ yếu có ba loại:

Một là Ngưỡng Thiện thương hội kinh doanh đoạt được.

Ngưỡng Thiện sinh ý trải rộng hơn phân nửa Thiểm Kim bình nguyên, trăm ngành trăm nghề cũng có đọc lướt qua, tại có chút địa phương thậm chí làm thành trụ cột tính, lũng đoạn tính sản nghiệp. Hắc Giáp quân cùng Long Thần Quân hậu cần bảo hộ, trọng độ dựa vào Ngưỡng Thiện tiền kỳ tạo dựng to lớn thương lộ.

Hai là Hạ Linh Xuyên từ Quỷ Vương địa cung, Hào Quốc, Điên Đảo hải thu hoạch lượng lớn tài phú.

Huyền lư Quỷ Vương cần cù chăm chỉ mấy trăm năm tích súc, Diệu Trạm Thiên cùng Thiên Huyễn chân nhân toàn bộ thân gia, đều làm lợi Hạ Linh Xuyên; hắn còn từ Hào Quốc u hồ hạng mục cùng mới xây thành thiết bên trong, hợp pháp vớt đại lượng tư kim —— bởi vì Hào Vương cũng tham dự chia hoa hồng, đồng thời Hào Quốc hủy diệt lúc, Hào Vương còn đến không kịp lấy đi sau mấy kỳ chia hoa hồng liền chết.

Ba là Hắc Giáp quân cùng Long Thần Quân tại thay trời hành đạo, giết chết gian ác về sau tịch thu gia tài tài sản.

Cái này tam đại hạng tùy ý tuyển, đều là người bình thường mấy ngàn đời xài không hết tài phú. Hạ Linh Xuyên lại chỉ đem bọn chúng coi như chiến tranh tư kim —— vô luận tiền gì ném vào chiến tranh bên trong, cũng giống như đổ xuống sông xuống biển, nửa ngày nghe không đến một cái vang động.

Mà lại chiếu trước mắt tình huống đến xem, xác thực không quá đủ hoa.

Không có cách, tiền tuyến muốn nuôi quân đội, phía sau muốn bảo đảm dân sinh, dù là Thiểm Kim nhân công tiện nghi hơn, không chịu nổi Ngưỡng Thiện muốn tán tài cho ngàn ngàn vạn vạn. Phiền toái hơn chính là, bởi vì Thiên Ma cùng tiên nhân trường kỳ toát hút, Thiểm Kim trước mắt lương thực sản xuất cũng không có như vậy phong phú, Ngưỡng Thiện thương hội mặc dù toàn lực điều động, thậm chí từ cái khác địa phương mua vào, vật tư thiếu nguy cơ vẫn là khắp nơi nở hoa.

Giảng trắng nhạt một điểm, lương cứ như vậy nhiều, vật tư cứ như vậy nhiều, thật không đủ tất cả mọi người ăn dùng. Ngưỡng Thiện lợi hại hơn nữa, cũng không có khả năng không căn cứ biến ra đồ vật tới.

Hạ Linh Xuyên từ Điên Đảo hải mang ra đặc sản bên trong, có hai ba loại tên là "Ngọc Thử" hạt giống. Đây là Điên Đảo hải bình dân chủ yếu lương thực, tương tự Đại Hoàng mét. Tại linh khí dư dả hoàn cảnh dưới, bọn chúng so Hạ Linh Xuyên biết rõ khoai lang sinh trưởng càng nhanh, sản lượng cũng càng cao, chắc bụng cảm giác cực mạnh, lại chống bệnh sâu bệnh.

Hạ Linh Xuyên cùng Vạn Sĩ Phong bọn người ở tại Điên Đảo hải cũng nếm qua, cảm giác không tốt, cũng không hương cũng không ngọt còn mang cặn bã, không có hủ tiếu hương khí, nhưng cũng có thể chế thành bánh, mặt, tản các loại nhiều loại thực phẩm.

Dựa theo Hạ Linh Xuyên thuyết pháp, "Dinh dưỡng đầy đủ" .

Trọng điểm là không chọn thổ nhưỡng, sinh trưởng cấp tốc, nhịn hạn úng sâu bệnh, khó ăn một điểm có quan hệ gì? Nó sẽ là ưu tú khẩu phần lương thực..