Chương 1977: Một ngày trăm công ngàn việc

Chương 1977: Một ngày trăm công ngàn việc

Cho nên Hạ Linh Xuyên trở về Thiểm Kim bình nguyên về sau, cũng để cho Ngưỡng Thiện thương hội ở các nơi đại lực mở rộng. Nhưng có tác dụng trong thời gian hạn định dù sao quá ngắn, trồng lên Ngọc Thử khu vực không nhiều, rộng rãi địa khu vẫn là trồng trọt tương đối lạc hậu thu hoạch.

Một vòng mới Đế Lưu Tương mới vừa vặn xuống tới, Thiểm Kim bình nguyên thu hoạch sản lượng ít nhất phải hơn mấy tháng sau mới có thể nâng lên.

Nói cách khác, hắn cùng Long Thần Quân nhất định phải sống qua mấy tháng này, mới có thể chờ đến đến tiếp sau bổ sung.

Nhưng cũng có tin tức tốt, có chút địa phương lương thực giống như sớm thành thục.

Đinh Tác Đống còn báo cáo mặt khác một cọc chuyện phiền toái:

Gần nhất trải qua ngừng Ngưỡng Thiện quần đảo Bối Già thương đội thương thuyền, rõ ràng giảm bớt.

Nguyên nhân rõ ràng: Bối Già mấy cái cỡ lớn thương hội nhao nhao phát xuống thông tri, yêu cầu mình thủ hạ thương thuyền không được cập bờ Ngưỡng Thiện quần đảo, không được tại nơi này mua bán trung chuyển, lý do là Ngưỡng Thiện quần đảo hàng hóa nơi phát ra không rõ, hàng giả hoành hành, theo thứ tự hàng nhái.

Lúc trước Ngưỡng Thiện quần đảo đạt được Bối Già đại thương hội ưu ái, một mặt là Hạ Linh Xuyên phái người cùng bọn hắn bảo trì tốt đẹp câu thông, một phương diện khác cũng phải nhờ vào sương lá quốc sư điều động vận hành.

Hiện tại bọn hắn không tới, lý do dĩ nhiên không phải mặt ngoài nói tới Ngưỡng Thiện hàng không tốt, mà là Bối Già hướng Hạ Linh Xuyên làm áp lực, chèn ép hắn tài lộ.

Hắn Hạ Linh Xuyên đã quyết tâm muốn cùng Bối Già, cùng Thiên Thần đối nghịch, vậy liền hảo hảo cảm thụ một cái Bối Già lửa giận!

Nguyên bản Ngưỡng Thiện quần đảo có rất nhiều đặc sản đều là trực tiếp bán đi Bối Già, hiện tại nguồn tiêu thụ đột nhiên đoạn mất, hàng hóa tại trong kho hàng chồng chất như núi. Bán ra đám thương gia tiếng oán than dậy đất.

Ngoại trừ Bối Già, còn có ai có thể tiêu hóa nhiều như vậy thương hàng? Mưu Quốc sao?

Coi như Mưu Quốc có thể muốn, kia xuất hàng giá sẽ bị ép đến bộ dáng gì?

Bết bát nhất chính là, Bối Già ra lệnh vẫn là đại quốc trọng yếu tỏ thái độ. Nó chán ghét mà vứt bỏ Ngưỡng Thiện quần đảo, quốc gia khác cùng thế lực sẽ thấy thế nào, nghĩ như thế nào?

Đây chính là kinh tế chế tài, bước đầu.

Không hề nghi ngờ, tiếp xuống trong vòng mấy tháng, Ngưỡng Thiện lưu lượng khách nhất định sẽ nhanh chóng giảm bớt.

Mưu Quốc thương mậu kém xa Bối Già phát đạt, chỉ dựa vào Mưu Quốc, cái này lỗ hổng khẳng định bổ không đi lên.

Hạ Linh Xuyên đương nhiên cũng có thể lý giải Bối Già cách làm, Cửu U Đại Đế cùng bọn hắn phái đi Thanh Dương giám quốc / hộ pháp là địch, Bối Già thương hội vì cái gì còn muốn cho Ngưỡng Thiện quần đảo đưa tiền?

Đinh Tác Đống còn biểu thị ra cấp độ càng sâu lo lắng: Bối Già có thể đoạn Ngưỡng Thiện tài lộ, bước kế tiếp liền rất có thể đoạn Thiểm Kim tài lộ.

"Cái này phiền phức tới thật sớm." Hạ Linh Xuyên nói một mình, "So ta dự tính sớm hơn."

Nhiếp Hồn Kính không minh bạch: "Cái này có cái gì phiền phức? Thiểm Kim lớn như vậy, không phải Ngưỡng Thiện quần đảo cái này nơi chật hẹp nhỏ bé, Bối Già có thể làm sao cản tay ngươi?"

"Vô luận hiện tại vẫn là tương lai, Ngưỡng Thiện cùng Thiểm Kim lớn nhất tốt nhất hộ khách đều là Bối Già. Thiểm Kim thương nhân là muốn kiếm tiền, Bối Già đã tỏ thái độ không muốn cùng Ngưỡng Thiện làm ăn, nếu là bước kế tiếp tiếp lấy tỏ thái độ không cùng Thiểm Kim làm ăn, Thiểm Kim thương hàng đặc sản còn có thể tốt bán a?"

Hạ Linh Xuyên biết rõ, nhưng thật ra là có thể, nhưng muốn bao nhiêu đi mấy đạo chương trình, muốn bao nhiêu làm tốt mấy tầng ngụy trang, đây đều là chi phí.

Trở thành Bối Già đều vứt bỏ ghét đối tượng, phía tây thế lực khác muốn theo Ngưỡng Thiện tiếp tục giao dịch cũng sẽ có điều lo lắng, đây là tín nhiệm chi phí gia tăng.

Chi phí đi lên, lợi nhuận liền thiếu đi.

Ngưỡng Thiện thương hội kiếm được ít, đối Long Thần chiến tranh giúp đỡ cũng liền ít.

Bối Già đại khái đã biết rõ, Hạ Linh Xuyên một mực tại dùng Ngưỡng Thiện kiếm được tiền đi phụ cấp chiến tranh. Cửu U Đại Đế ba đại chiến tranh tư kim nơi phát ra, Thần Tiên di sản cùng gian ác tài sản đều là duy nhất một lần, không thể tăng trưởng, chỉ có Ngưỡng Thiện thu nhập là cuồn cuộn không dứt.

Không nói đào đoạn cái này nơi phát ra, dù là đem nó xiết chặt chút, Long Thần chiến tranh đều sẽ trở nên càng thêm gian nan.

Thiểm Kim thương nhân một khi kiếm được ít, Long Thần lãnh địa hậu phương lớn đoàn kết cùng yên ổn cũng tất thụ ảnh hưởng.

Vấn đề này chỉ là vừa mới nổi lên mặt nước, nhưng nhất định phải tìm cách giải quyết hết, nếu không Hạ Linh Xuyên cùng Ngưỡng Thiện chẳng mấy chốc sẽ lâm vào giật gấu vá vai khốn quẫn.

Không hổ là Bối Già, lực ảnh hưởng to lớn, thủ đoạn phong phú. Thiểm Kim cự ly nó quá xa, vũ lực bên trên có chút ngoài tầm tay với, nhưng nó như cũ có thể vận dụng kinh tế thủ đoạn, để cái này nhỏ đối thủ hung hăng ăn chút thiệt thòi.

"Trông cậy vào Bối Già mở một mặt lưới, một lần nữa cùng chúng ta tích cực thông thương, khẳng định là không thực tế." Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ cằm, "Vấn đề này nếu không giải quyết, ta cầm xuống toàn bộ Thiểm Kim bình nguyên về sau, vẫn như cũ chịu lấy nó bối rối."

Hắn thuận tay gẩy gẩy tư liệu, bên trong còn đến rơi xuống một phong thư.

Mở ra xem xét, giấy viết thư trên chỉ có rồng bay phượng múa vài cái chữ to:

Đều đúng chỗ.

Nằm

Phong thư này là Phục Sơn Việt viết, hoàn toàn như trước đây lời ít mà ý nhiều / không đầu không đuôi. Không cần đến thầm nói, người khác căn bản không biết rõ hắn đang nói cái gì.

Hạ Linh Xuyên lại cười, dãn nhẹ một hơi: "Cuối cùng có một tin tức tốt, rất kịp thời."

Tin tức tốt? Nhiếp Hồn Kính dù là toàn bộ hành trình hầu ở bên cạnh hắn, cũng không biết được Phục Sơn Việt mấy chữ này có cái gì áo nghĩa.

Hắn dựa vào phía sau một chút, nhắm mắt một lát, mới nâng bút cho Đinh Tác Đống viết trả lời, để hắn toàn lực ứng phó, nhiều mặt kiếm chiến tranh tư kim.

Mặt khác, Bạch Thản tại Hào Quốc ban bố  « Dữ Hào Dân Thư » toàn văn cũng bỏ vào Hạ Linh Xuyên trên bàn.

Hắn liếc mắt qua, ba hàng làm hai hàng xem hết, không khỏi lắc đầu bật cười.

Nhiếp Hồn Kính hỏi hắn: "Thế nào?"

Lại tại ra vẻ cao thâm hình.

"Bạch Thản muốn khai quốc cải chế đều nhanh muốn điên rồi, hết lần này tới lần khác còn xuất ra cái này bố cáo. . . A, cái này có thể là Thanh Dương thủ bút."

Nhiếp Hồn Kính oán hận nói: "Cái này lão gia hỏa, thật sự là chưa từ bỏ ý định, thật sự là có thể giày vò a."

Bạch Thản nếu là không có Thanh Dương từ nhánh bên chiêu, có lẽ đều không cần chủ nhân xuất thủ, chính mình trước hết bị phản phệ.

Lão thái bà đều nhanh hai trăm tuổi, liền không thể ngoan ngoãn chờ chết?

Hạ Linh Xuyên thở dài: "Nàng thế nhưng là Thanh Dương, có thể nào giống bình thường lão nhân ngây ngô lấy cuối cùng?"

Có ít người, đến chết đều muốn phát quang phát nhiệt.

Người khác thấy bọn họ, đều muốn thán một câu ánh tà dương đỏ quạch như máu.

Nói đến đây, hắn chợt nhớ tới Bàn Long thế giới bên trong Lục Vô Song, kia là cỡ nào dần dần lộ cao chót vót, dã tâm bừng bừng?

Nguyên lai tại trong lúc lơ đãng, hắn cơ hồ xem hết Thanh Dương Quốc sư cả đời này từ đầu đến cuối.

"Thanh Dương như vậy xúi giục Bạch Thản, khía cạnh có thể thấy được Hào địa mâu thuẫn bén nhọn, làm cho Bạch Thản không thể không khiến bước thỏa hiệp." Hạ Linh Xuyên bật cười, "Tôn sùng chế độ cũ, về ngược dòng chính thống, a, cũng thua thiệt Bạch Thản nói được."

Bạch Thản mưu phản thí quân lý do, nhưng là muốn trừ ác quét uế, dọn dẹp tệ nạn kéo dài lâu ngày, lúc này mới một năm không đến liền chịu không được áp lực, muốn đi về lão Lộ?

Hào Quốc vì cái gì thói quen khó sửa? Bạch Thản không dám cách tân, không đi phá vỡ những này mốc meo, tương lai chú định cũng là hãm sâu vũng lầy, sẽ còn để rất nhiều có chí chi sĩ cảm giác sâu sắc thất vọng.

Bất quá Thanh Dương cho hắn chi chiêu số này cũng không có an cái gì hảo tâm, chỉ muốn để hắn trong thời gian ngắn chống đỡ khẽ chống.

Chính là cái gọi là ngộ biến tùng quyền, mới mặc kệ về sau truyền nọc độc vô tận.

Một cái khác phong thư báo, đến từ Đạc Thành Tử Ổ hội.

Kia là Long Thần Quân luyện Binh Chủ huấn trận một trong, là chân chính hậu phương lớn, đại bản doanh. Hạ Linh Xuyên nhìn thấy cái này phong gửi thư, trong lòng còn lộp bộp một thanh âm vang lên, chỉ e xảy ra vấn đề gì.

Bất quá giương tin xem xét, nguyên lai là Linh Sơn người đến..