Chương 1978: Quốc tế tầm mắt cùng đại quốc ngoại giao

Chương 1978: Quốc tế tầm mắt cùng đại quốc ngoại giao

Hạ Linh Xuyên cùng Linh Sơn thông tin người trung gian, vốn là Phương Xán Nhiên. Bất quá Phương Xán Nhiên tự xin đón lấy Hình Long trụ nhiệm vụ về sau, chức vị này liền trống chỗ ra.

Linh Sơn đành phải khác phái người mới.

Tại Hạ Linh Xuyên đối Thiểm Kim bình nguyên lộ ra diện mục thật sự trước đó, hắn cùng Linh Sơn vẫn là quan hệ hợp tác đấy. Bây giờ hắn đã là Long Thần lại là Cửu U Đại Đế, tại Thiểm Kim bình nguyên làm ra tình cảnh lớn như vậy, Linh Sơn không có khả năng không hỏi đến.

Bất quá hắn người tại bên ngoài đánh trận, chạy ngược chạy xuôi, Linh Sơn sứ giả căn bản là định không chính xác hắn vị trí, chỉ có thể đi trước Đạc Thành báo đến thiết lập quan hệ ngoại giao.

Hắn đi Đạc Thành còn có một cái khác nhiệm vụ trọng yếu:

Sẽ gặp Lưu Thanh Đao.

Đi theo Hạ Linh Xuyên vượt qua Bắc Hải, trên Thiểm Kim bình nguyên bờ về sau, Huyễn Tông theo đại quân nhập thế, mà Lưu Thanh Đao thì tại Đạc Thành bế quan.

Không phải hắn không muốn ra lực, mà là dưới mắt thiên địa linh khí mặc dù khôi phục, nhưng còn xa chưa đạt tới Tiên nhân có thể đầy đất chạy loạn nồng độ.

Hắn nếu không muốn trở thành lên bờ chết khát cá, liền phải tranh thủ thời gian tìm cho mình cái bể thủy tộc.

Đạc Thành phụ cận đều là quặng mỏ, dưới mặt đất còn nhiều quặng mỏ, thậm chí có Huyền Tinh khoáng mạch, rất dễ dàng liền có thể cho hắn tạo ra một cái bịt kín động phủ. Năm đó Thanh Long nhất tộc không phải cũng ở nơi đó xây tổ sao?

Cho nên Lưu Thanh Đao tiến vào động phủ không lâu liền bế quan, nhưng giữ lại cùng ngoại giới câu thông thủ đoạn.

Thiên Huyễn một tay sáng lập Huyễn Tông, tại Điên Đảo hải chi chiến hậu triệt để xuống dốc, mấy ngàn chi chúng chỉ còn hơn bốn trăm người, hơn mười vị Đại Tiên Nhân chỉ còn sống ra hai cái. Nói cách khác, dứt bỏ Hạ Linh Xuyên không đề cập tới, dưới mắt Huyễn Tông chức vị tu vi cao nhất chính là Lưu Thanh Đao Lưu trưởng lão.

Linh Sơn sứ giả xin gặp Lưu Thanh Đao, không hề nghi ngờ là muốn xác minh Hạ Linh Xuyên liên quan tới Điên Đảo hải chi chiến lí do thoái thác.

Thiên Huyễn vẫn lạc chi tại Linh Sơn, tương đương với Diệu Trạm Thiên vẫn lạc chi tại Linh Hư chúng thần, đều là động đất cấp bậc kịch biến. Linh Sơn cũng sẽ không tin vào Hạ Linh Xuyên một mặt chi từ.

Chứng thực người trong cuộc, hơn nữa là có tên có tuổi Đại Tiên Nhân, theo Linh Sơn mới là thu hoạch chân tướng tối ưu giải.

Đỗ Thiện lưu thủ Đạc Thành, còn thay cái này hai người giật dây gặp gỡ, cái này cũng hiện ra Long Thần không thẹn lương tâm.

Linh Sơn sứ giả xuống dưới động phủ, cùng tạm thời xuất quan Lưu Thanh Đao mật đàm một canh giờ.

Sau đó theo Lưu Thanh Đao tự thuật, Linh Sơn sứ giả tường hỏi Điên Đảo hải chi chiến từ đầu đến cuối, đồng thời truyền lại Linh Sơn mời, muốn cho Lưu Thanh Đao cùng cần đà trưởng lão trở về Linh Sơn.

Bọn hắn lúc trước đi theo Thiên Huyễn, đương nhiên đều cùng Linh Sơn đã từng quen biết, cũng không lạ lẫm.

Nhiếp Hồn Kính nhìn đến đây, cười lạnh nói: "Tốt a, Linh Sơn còn muốn rút củi dưới đáy nồi!"

"Hợp tình lý." Hạ Linh Xuyên cũng rất khách quan, "Thiên Huyễn vẫn lạc, Linh Sơn tổn thất nặng nề, liền trực luân phiên sắp xếp lớp học Chân Tiên đều thâm thụ ảnh hưởng."

Linh Sơn bình thường sẽ có hai tên Chân Tiên tọa trấn, lấy ứng vạn toàn, nhưng bởi vì sắp xếp không ra ban, tại Thiên Huyễn vẫn lạc trước sau cũng chỉ có một tên.

Chuyện này đối với Linh Sơn ảnh hưởng, cũng không phải hai giảm nhất đẳng tại một.

Nếu như lúc này có thể thường xuyên mời về hai cái Đại Tiên Nhân, Linh Sơn thực lực sẽ còn càng vững chắc một điểm.

Cho nên phần này mời cũng tại Hạ Linh Xuyên trong dự liệu, hắn có thể làm Sơ Nhất, người khác liền có thể làm mười lăm, rất công bằng.

Bất quá Lưu Thanh Đao rất sảng khoái cự Tuyệt Linh núi mời, nói chưởng môn sư huynh cũng hi vọng Huyễn Tông môn hạ tích cực nhập thế, vừa vặn Hạ Kiêu nơi này đại nghiệp phương hưng, toàn tông trên dưới đều rất có nhiệt tình, hắn cũng muốn ở chỗ này tẩy luyện đạo tâm, bởi vì hắn tâm chướng tại Điên Đảo hải chi chiến hậu thật vất vả buông lỏng, rất có thể gậy dài trăm thước tiến thêm một bước.

Đối tiên nhân đến nói, tu hành mới là hạng nhất đại sự. Linh Sơn sứ giả nghe nói, chỉ có thể liền nói chúc mừng.

Về phần cần đà trưởng lão, nó đi theo Hắc Giáp quân khắp nơi bôn ba, loay hoay quên cả trời đất, càng không muốn về Linh Sơn bế quan, cho nên Lưu Thanh Đao cũng thay nó từ chối nhã nhặn.

Linh Sơn sứ giả mặc dù ăn mềm cái đinh, Đỗ Thiện lại long trọng khoản đãi hắn, đồng thời cũng tiễn hắn một tin tức tốt giao nộp:

Cửu U Đại Đế sứ giả, sẽ tại gần đây đi sứ Mưu Quốc.

Mưu Quốc làm đương thời có ít đại quốc, cùng Thiểm Kim bình nguyên ở giữa cũng liền cách một cái trăm liệt, đương nhiên sẽ nghiêm mật chú ý nơi này mới phát thế lực. Mênh mông đung đưa Long Thần chiến tranh, ngay từ đầu liền đem nó phụ thuộc thế lực Tiêu Dao tông lấy xuống, kia là đèn sáng chén nhỏ làm ra, mưu đế không nhớ nhung mới là lạ.

Thiểm Kim bình nguyên trên cũng có không ít tông môn, tại Long Thần chiến tranh giai đoạn thứ nhất liền bị tịch thu, trong đó không thiếu cùng Mưu Quốc, cùng Linh Sơn có liên quan.

Cho nên Hạ Linh Xuyên một bên chỉ huy Long Thần chiến tranh, còn vừa muốn chiếu cố cùng Linh Sơn, cùng Mưu Quốc quan hệ. Bằng không đợi đến hai cái này quái vật khổng lồ tức sùi bọt mép, coi như không tốt trấn an.

Lại nói, hắn chiếm đoạt Thiểm Kim về sau cũng sẽ thành lập một phương chính quyền, không thiếu được muốn cùng Mưu Quốc liên hệ.

Đại quốc ngoại giao, hẳn là từ hiện tại liền bắt đầu bắt đầu.

Hôm nay xử lý trở lên những này phức tạp tin tức, phỏng tay phiền phức, chẳng qua là ngày khác thường công tác ảnh thu nhỏ thôi.

Hạ Linh Xuyên hoạt động một chút vai cái cổ, nhìn xem còn có một chút thời gian, lại dành thời gian nhìn một chút Minh Quân Thất Địa báo cáo, lại phân công đội ngũ đi từng cái đô thành tiếp quản.

Hắn còn nặng điểm chú ý một cái Miễn Thành tình hình chiến đấu, vô cùng. . . Bất lợi a. Nếu không có gì ngoài ý muốn, Miễn Thành hẳn là không kiên trì được bao lâu.

Xem ra Thiên Thần cùng Thanh Dương đúng là Quách Bạch Ngư nơi này đưa lên rất nhiều tài nguyên, Miễn Thành bằng sức một mình, rất khó lại đối kháng tiếp.

Hắn thật sâu thở dài một tiếng.

Phương đông luồng thứ nhất tia nắng ban mai đâm rách hắc ám, hắn lại vượt qua một chuyện lục đêm không ngủ. Lúc này La Tiếp tiến đến báo cáo:

"Đại Đế, chỉnh quân xong xuôi!"

Ba ngày ba đêm chưa từng chợp mắt, Hạ Linh Xuyên cũng vẫn như cũ là tinh thần phấn chấn:

"Xuất phát!"

Không có thời gian có thể lãng phí, Cửu U Đại Đế suất lĩnh đại quân tiếp tục lên phía bắc!

Chỉ cần lại diệt trừ một cái tai hoạ, hắn liền có thể chỉ huy xuôi nam!

Làm toàn quân thống soái, hắn có thể vì các nơi Long Thần quân coi giữ làm hữu dụng nhất sự tình, chính là công gian khắc khó, mau chóng nhổ thô nhất cứng rắn nhất cái đinh, là nhất cuối cùng thắng lợi trải bằng đạo lộ.

Như thế, hắn mới đối nổi mảnh này bên trên đất anh dũng chống lại đám người, mới đối nổi những cái kia vì thay hắn tranh thủ thời gian mà xả thân quên mình dũng sĩ.

Từ Phách Lưu Vương bị giết tới Thất Địa gộp vào tại Long Thần, quá trình này chỉ có mấy ngày ngắn ngủi. Nguyên Minh Quân Thất Địa đều lấy được, Hắc Giáp quân cũng đi tới Phách Lưu quốc biên cảnh.

Tận dụng thời cơ, Hạ Linh Xuyên muốn thừa thế xông lên, lại lấy Bì Hạ!

Hắn rất rõ ràng, Hắc Giáp quân có thể nhẹ nhõm cầm xuống nguyên Minh Quân địa giới trước đưa điều kiện, là Ngưỡng Thiện ở chỗ này thâm căn cố đế, kinh doanh lâu nhất, lại tình báo cũng nhất thông suốt. Thất Địa bình dân thậm chí quan quý, đối Hắc Giáp quân không chỉ có không mâu thuẫn, phản cảm giác tương đương thân thiết.

Nhưng Bì Hạ người đối với trường kỳ giúp đỡ Minh Quân Ngưỡng Thiện, cho tới bây giờ cũng không có cái gì hảo cảm. Tại Cửu U Đại Đế nguyện lực sa bàn bên trên, Bì Hạ khối này khu vực tinh điểm cũng không phải là rất nhiều.

Theo lý thuyết, cái này vốn nên là giai đoạn thứ hai mới tiêu diệt mạnh một chút một trong.

Hạ Linh Xuyên hiện tại liền đem nó đưa vào danh sách quan trọng, một là bởi vì thời cơ quá tốt, thứ hai cũng là bởi vì chính mình nhìn thấu Thanh Dương kế sách, chiếm cứ chủ động, lúc này đánh chớp nhoáng Bì Hạ, gặp phải lực cản nhỏ nhất!

Bỏ lỡ lần này cơ hội, dựa vào Thanh Dương cùng Trọng Vũ tướng quân quan hệ, nàng chắc chắn sẽ đem Bì Hạ khai phát thành kế tiếp chiến lược trọng điểm, cùng Cửu U Đại Đế chậm rãi kéo tốn thời gian.

Trên thực tế, Bì Hạ cũng coi là Thiểm Kim bên trong Tây Bộ cường đại thế lực, chí ít Minh Quân cùng nó đòn khiêng hai năm đều không thể tiêu diệt nó. Cửu U Đại Đế đã cầm xuống Minh Quân Thất Địa, hiện tại chỉ cần đánh bại Bì Hạ, liền có thể lập tức sửa toàn bộ Thiểm Kim bên trong Tây Bộ cách cục!

Sáng sớm, tinh không vạn lý.

Hạ Linh Xuyên suất lĩnh Hắc Giáp quân, tính cả sơ biên qua đi thất cảnh quân đội, vọt vào Bì Hạ địa giới.

"Cái này địa phương, các ngươi bỏ ra hai năm đều không công nổi." Cửu U Đại Đế bá khí tuyên ngôn, "Từ giờ trở đi tính theo thời gian, nhìn xem chúng ta mấy ngày có thể đánh rơi Bì Hạ!".