Chương 1979: Ai chịu không được ai biết

Chương 1979: Ai chịu không được ai biết

Lạc Phượng đầm, Quách Quân đại doanh.

Đại doanh trú đóng ở cao điểm bên trên, Quách Bạch Ngư đứng ở chỗ cao quan sát cách đó không xa Miễn Thành.

Từ nơi này đều có thể nhìn thấy trên tường thành vệ binh đi tới đi lui.

Đều nhịn hơn hai tháng, những này gia hỏa vậy mà càng chịu càng có tinh thần, Quách Bạch Ngư không quá lý giải. Không nói những này Thiểm Kim thổ dân, hắn lúc trước đi theo đơn thì nặng tranh đoạt bị lưới điện người chiếm đi thành trì, tuy nói lưới điện người lấy dũng mãnh thiện chiến nghe tiếng, nhưng bị bọn hắn vây thành vây lên hơn nửa tháng, cũng sẽ sụp đổ.

Vây thành chi chiến, bị vây một phương nhanh chóng tiêu hao không chỉ có là lương thực vũ khí dược vật, còn có nhân mạng!

Mỗi một lần vây thành chi chiến kéo dài thời gian quá lâu, bên trong thành chắc chắn sẽ có một số người không hiểu bốc hơi. Sống sót cũng là xanh xao vàng vọt, hữu khí vô lực.

Nào giống Miễn Thành những người này!

Tuy nói hồi trước bọn hắn ngoài thành đoạt lương thành công, nhưng đối với hắn Quách Bạch Ngư sợ hãi hẳn là xâm nhập lòng người, vì cái gì bọn hắn còn có thể ương ngạnh chống cự?

Cái này không hợp với lẽ thường.

Thiểm Kim bình nguyên thượng nhân, Thiểm Kim bình nguyên trên chiến tranh, đều là cái gì màu lót, Quách Bạch Ngư lại quá là rõ ràng.

Người nơi này tâm cuồng dã nhưng là lưu động, vuốt ve đều là lưu đến núi xanh tại không sợ không có củi đốt chủ ý, vì tư lợi đến cực điểm. Đánh cái bực mình so sánh, gần nhất từ xung quanh bốn phương tám hướng đầu nhập vào đến dưới tay hắn địa phương hào cường cùng với quân đội, mới là những này "Phẩm chất" chân thực khắc hoạ.

Thiểm Kim thế lực hướng sinh mộ vong, đổi ai đến thống trị không phải đồng dạng? Bình dân bị điên mới có thể muốn theo một tòa thành trì đồng sinh cộng tử.

Công thành hơn hai tháng, Miễn Thành người còn không có sụp đổ, nhưng Quách Bạch Ngư không có kiên nhẫn.

"Nhìn thiên thời tổng tiến công, liền cái này một lượng muộn!" Hắn hạ quyết tâm.

Sau lưng đốc quân lên tiếng ngăn cản: "Thời điểm chưa tới!"

Theo Quách Bạch Ngư càng làm càng lớn, thiên cung cho hắn phái một cái đốc quân, đi giám sát cùng chỉ đạo chi trách. Người này vốn là Thanh Dương thủ hạ Thanh Vệ, đối nàng trung thành tuyệt đối.

Quách Bạch Ngư liếc xéo hắn một chút: "Đốc quân đại nhân nói, khi nào tổng tiến công tốt nhất?"

"Hắc Giáp quân chưa đến. Ngươi muốn lấy hộ pháp kế hoạch của đại nhân làm trọng."

"Hắc Giáp quân mài mài dấu vết dấu vết, ta nhìn trong thời gian ngắn là tới không được. Ta cầm xuống Miễn Thành, lại đi kế tiếp thành trì chờ bọn hắn không tốt sao?"

Đốc quân lập tức nói: "Miễn Thành đã ngoan cố chống lại lâu như vậy, bọn hắn càng thảm càng khổ, hướng Cửu U Đại Đế cầu viện thanh âm lại càng lớn, Hắc Giáp quân cứu viện cường độ lại càng lớn; nếu không kia cái gọi là Long Thần địa bàn trên chiến hỏa bốn phía, bên ta có là thế như chẻ tre cường thủ, Hạ Kiêu ánh mắt đều chưa hẳn sẽ ưu tiên nhìn về phía nơi này."

Hắn nói tới "Bên ta" chỉ đương nhiên là cùng thiên cung đạt thành hiệp nghị Thiểm Kim hào cường.

Quách Bạch Ngư ưa thích đi săn, biết rõ đánh sói đánh gấu đều có một loại biện pháp, chính là đem con non đánh gãy chân ném ở trong cạm bẫy, con non tiếng khóc rất nhanh sẽ dẫn tới Đại Hùng đại lang.

Đốc quân vượt lên trước tiếp theo nói: "Hạ Kiêu quân đội ngay tại gấp rút huấn luyện, nhiệm vụ của ngươi lại chậm chạp không thể hoàn thành."

Quách Bạch Ngư lông mày xiết chặt: "Bị hộ pháp đại nhân ủy thác trách nhiệm, không chỉ ta một cái a? Vì cái gì những người khác cũng không có hoàn thành?"

"Ngươi chỉ cần làm chính mình chuyện bổn phận, cần gì phải quản người khác như thế nào?"

Quách Bạch Ngư liền ha ha: "Như thế chờ đợi cũng không phải biện pháp, thủ hạ ta những này gia hỏa tiếng oán than dậy đất, không biết rõ ta vì cái gì không phát động tổng tiến công. Bọn hắn đều là các nơi tới tìm nơi nương tựa ta, nếu là ta công lâu Miễn Thành không dưới, bọn hắn thế tất xem thường ta!"

Thiểm Kim bình nguyên cường giả vi tôn. Hắn lúc trước tiến đánh Long Thần lãnh địa thế như chẻ tre, xung quanh mới có thể nhao nhao tìm tới, thiên cung cũng cho hắn tăng thêm càng nhiều trợ giúp; kết quả Miễn Thành sinh sinh ngăn lại hắn hơn hai tháng, trái không hạ được đến, phải không đánh vào được, hắn trong quân doanh bực tức âm thanh càng lúc càng lớn, nói hắn Quách Bạch Ngư chỉ có cái giá đỡ, chính là không hạ được Miễn Thành.

Hắn ly khai Hào Quốc về sau, rất nhanh liền hiểu được Thiểm Kim quy tắc. Muốn để thủ hạ nghe lời, đầu tiên đến làm cho bọn hắn lại sợ lại kính, sợ tại kính trước. Bọn hắn nếu là không sợ ngươi, vậy ngươi ngàn vạn muốn xem chừng phía sau lưng.

Không thể bởi vì chỉ là một tòa Miễn Thành, hao tổn uy tín của mình. Thanh Dương hộ pháp tuy có kế hoạch, nhưng hắn Quách Bạch Ngư cũng không muốn làm cái thuần túy công cụ người.

Nếu không, liền muốn giống Bạch Thản bị động như vậy, bị Thiên Thần đùa bỡn trong lòng bàn tay.

"Ngươi chỉ cần đánh thắng Hắc Giáp quân, ai dám nói ngươi một câu không phải?"

"Tướng ở bên ngoài, quân mệnh có thể không nhận." Quách Bạch Ngư nhìn chằm chằm đốc quân, "Toàn quân trên dưới nhiều như vậy phá sự, đều phải ta một người chịu trách nhiệm. Thành này ta không phải là công không thể, ngươi ngăn không được."

Cái này cái gọi là "Đốc quân" dựa vào chính là thiên cung quyền uy, nhưng ở hắn nơi này nhưng không có thực quyền.

"Ta sẽ lên bẩm hộ pháp. . ."

"Vậy ngươi liền bẩm." Quách Bạch Ngư hừ một tiếng. Có quan hệ gì? Thiên Thần cùng thiên cung hộ pháp biết lúc, hắn cuộc chiến này cũng đánh xong.

Thiên Thần đối nhân gian là thái độ gì, đối Thiểm Kim là thái độ gì, những cái kia Thiểm Kim hào cường đồ nhà quê không rõ ràng, hắn làm Hào Quốc cho nên đem lại nhìn thấu.

Lúc trước hắn cũng xem Diệu Trạm Thiên là chí cao vô thượng, nhưng ở trải qua Hào Quốc hủy diệt về sau, tại cảm nhận được Thiên Thần đối Bạch Thản ủng hộ về sau, hắn liền minh bạch, vô luận chính mình đối Thiên Thần có bao nhiêu cung kính, đối phương cũng chỉ sẽ coi hắn là làm một con chó.

Đốc quân thâm trầm nói: "Ngươi dám làm trái mệnh hành động, liền không chiếm được Thiên Thần trợ giúp.'Như có thần trợ' bốn chữ này cũng không phải nói đùa, thời khắc mấu chốt, ngươi liền biết rõ phân lượng của nó."

Quách Bạch Ngư nghe hiểu, đối phương đang uy hiếp hắn không thể mượn dùng thần hàng chi lực.

Đánh một cái Miễn Thành, còn cần không lên thần hàng. Bất quá hắn cũng không muốn đắc tội thần linh, miễn cho đoạn mất sau này mình đường.

Hắn chỉ có thể nhẫn khí nói: "Không bằng chúng ta đánh trước hạ Miễn Thành, lại theo thứ tự đi lấy trác nước tứ địa. Hồi trước, trác nước còn vụng trộm cho Miễn Thành đưa lương đây, nghe nói nơi đó thành thủ vẫn là Cửu U Đại Đế tâm phúc, nếu là ăn đòn, phải gọi gọi đến càng lớn tiếng."

Đậu ở chỗ này, mỗi ngày ăn dùng đều là một số lớn số lượng. Thiên cung phái tới đốc quân mặc kệ, có thể chính Quách Bạch Ngư cũng có chút không chống nổi.

Đốc quân quay người đi.

Mấy canh giờ sau, hắn mới đối Quách Bạch Ngư nói: "Cũng được."

Quách Bạch Ngư biết rõ hắn cùng Thiên Thần câu thông qua rồi, lúc này nhẹ nhàng thở ra, tự đi định ra tiến công kế hoạch.

. . .

Cửu U Đại Đế suất quân đánh vào Bì Hạ đạo thứ nhất chướng ngại vật:

Song Sinh bảo.

Đây thật ra là hai cái thành lũy, đồ vật đỉnh núi mỗi cái một cái, tương hỗ là canh gác.

Kỳ thật Minh Quân trước kia đã từng đánh hạ Song Sinh bảo, nhưng Trọng Vũ tướng quân trở về Bì Hạ về sau, một hơi đem Minh Quân ép về trăm dặm, lại lần nữa cầm lại đồ vật song bảo.

Hạ Linh Xuyên tiến công trước đó, còn đặc biệt tìm đến bùi đem hỏi thăm: "Các ngươi trước đây đánh hạ Song Sinh bảo, dùng bao lâu thời gian?"

"Hai tháng rưỡi." Tên này tướng lĩnh đáp, "Song Sinh bảo ở trên cao nhìn xuống, bản thân tường thành kiên cố, lại có thể tương hỗ là canh gác."

"Cho nên chỗ khó ở đâu?"

". . ." Trực diện Cửu U Đại Đế áp lực quá lớn, bùi đem nghĩ lau mồ hôi, "Lên núi đường rất rộng cũng không khó đi, nhưng chỉ có một đầu, thông hướng Đông Bảo. Muốn đi Tây Bảo trước tiên cần phải đánh xuống Đông Bảo. Thế nhưng là chúng ta một khi tiến công Đông Bảo, Tây Bảo địch nhân liền đến viện hộ.".