Chương 1980: Không thể nào chiến đấu

Chương 1980: Không thể nào chiến đấu

"Đông Bảo không vòng qua được đi?"

"Thử qua mấy lần, đều không vòng qua được đi. Đông Bảo phía sau đầu kia đường núi, dễ thủ khó công." Bọn hắn nhiều lần đều bị đánh lui.

Hạ Linh Xuyên cũng nhìn qua sa bàn, có chút mỉm cười một cái: "Tốt, liền tiếp tục sử dụng các ngươi đấu pháp. Các ngươi lần trước đánh như thế nào, ta hôm nay liền đánh như thế nào!"

Chúng tướng: "? ?"

Không cần thảo luận chiến thuật sao?

Không cần ưu hóa phối trí sao?

Không cần điểm kỳ kế sao, tỉ như xếp vào tham tiếu, phản gián ly gián cái gì?

Hạ Linh Xuyên không nhìn đám người đầy mắt dấu chấm hỏi, liền mang theo Hắc Giáp quân, mang theo mới chỉnh hợp bảy nước Minh Quân lên núi, xông thẳng Đông Bảo.

Đây chính là phục khắc Minh Quân lúc trước đấu pháp, một tơ một hào đều không có cải biến.

Đúng, cứ như vậy tùy ý. Nhưng Cửu U Đại Đế ra nghiêm lệnh:

Mỗi đội phía sau đều có đốc quân, co vòi người, lâm trận bỏ chạy người, chém thẳng ở dưới ngựa!

Như thế ô ương ương một chi quân đội tới gần, dửng dưng không tìm bất luận cái gì yểm hộ, địch nhân đương nhiên rất nhanh phát hiện, tiếng chuông tiếng còi vang lên liên miên, quanh quẩn tại quần sơn trong.

Đây là từ nơi nào xuất hiện địch nhân!

Minh Quân sao?

Có thể Trọng Vũ tướng quân không phải đã nói, Bì Hạ đã cùng Minh Quân đạt thành hiệp nghị đình chiến rồi sao? Những này gia hỏa chẳng lẽ dám bội ước?

Tây Bảo lập tức xuất binh, từ Đông Bảo phía sau viện hộ. Song bảo quân coi giữ ở trên cao nhìn xuống, nghênh chiến Hạ Linh Xuyên quân đội.

Song phương đều thổi vang lên kèn hiệu xung phong, đều mở ra phi nước đại bước chân.

Sau đó thì sao?

Sau đó, bọn hắn liền bị vỡ tung!

Cầm Yêu xoay quanh không trung, theo bọn nó thị giác nhìn xuống, Song Sinh bảo quân đội xuống núi hoàn toàn chính xác sóng lớn vỗ bờ, chỉnh tề mà có khí thế.

Thế nhưng là Hạ Linh Xuyên suất quân trên công, kia càng giống là hải khiếu xông quan, song phương tiếp xúc thời gian rất ngắn, cũng liền  — — ----

Hai

Ba

Mười mấy hơi thở tả hữu đi, tiên phong càn quét thức ép tiến, bỗng nhiên đem đối thủ xông đến thất linh bát lạc!

Đại quân lấy Minh Quân không thể nào hiểu được hung hãn tiến quân thần tốc, vướng bận địch nhân không phải bị phá tan chính là bị nghiền ép.

Ngõ hẹp gặp nhau, dũng giả thắng.

Cái này một cái khí thế bị đoạt, Bì Hạ quân đội liền bị ép tới liên tục bại lui, bất đắc dĩ nhường ra đỉnh núi đất trống. Hạ Linh Xuyên lập tức đem đại quân phân ba cỗ:

Một cỗ đi tiến đánh Đông Bảo tường thành, một cỗ vây đánh Đông Bảo quân đội, một cỗ đi đoạn Tây Bảo quân đội.

Lúc này Đông Bảo quân đội không kịp về bảo, cho nên bảo bên trong trống rỗng. Hắc Giáp quân có chuyên môn trèo tác bộ đội trên tường, hai ba lần liền bị đánh hạ;

Đông Bảo quân đội chính mình cũng không có chống đỡ, tử thương thảm trọng, hai khắc đồng hồ sau đầu hàng;

Tây Bảo quân đội gặp đại thế không ổn, tranh thủ thời gian rút về Tây Bảo, dự định đóng cửa không ra chờ cứu viện. Nào biết Cửu U quân đội đả xà tùy côn bên trên, trực tiếp ép đến Tây Bảo dưới thành, bọn hắn cửa chính đều không đóng kỹ liền bị cứ thế mà đập đi vào!

Nhất ba lưu san bằng, kết thúc công việc.

Tràng chiến dịch này kết thúc, liền cùng bắt đầu đồng dạng đột nhiên, từ đầu tới đuôi không đến hai canh giờ.

Thẳng đến đứng xếp hàng liệt đi vào đồ vật bảo cửa chính, thẳng đến nhìn thấy tù binh dọc theo chân tường quỳ đầy ba hàng, Minh Quân sĩ binh còn cùng nằm mơ tựa như.

Chúng ta thắng? Cái này thắng?

Rốt cuộc vừa nãy phát sinh cái gì rồi?

Bì Hạ quân đội làm sao dạng này không trải qua đánh, đẩy liền nằm ngửa? Ngay tại mười mấy ngày trước, chính mình rõ ràng còn cùng bọn hắn đánh sinh lại đánh chết!

Người hay là những người kia, binh vẫn là đám lính kia, vì cái gì bọn hắn tại Long Thần trước mặt, giòn đến giống như người giả bị đụng?

Đám người trăm mối vẫn không có cách giải, không nghĩ ra hôm nay trí thắng điểm mấu chốt ở nơi đó.

Là công kích Hắc Giáp quân đặc biệt dũng mãnh?

Vẫn là Cửu U Đại Đế bắt chuẩn thời cơ thỏa đáng nhất?

Nhưng vô luận như thế nào, bọn hắn vừa mới đánh xong nhân sinh bên trong vui sướng nhất lâm ly một cầm.

Nguyên lai đánh trận còn có thể dạng này thế như chẻ tre, nguyên lai chiến đấu còn có thể dạng này không nói đạo lý tốc độ trên mặt đất chiến giải quyết nhanh!

Khó trách Long Thần tùy tùng càng ngày càng nhiều, ai không ưa thích thắng?

Vui vẻ liền xong việc.

Giờ phút này bỗng nhiên rơi ra mưa nhỏ, tí tách tí tách, tung bay ở mặt Thượng Thanh lạnh thấm thoải mái.

Là Đế Lưu Tương!

Nó tại chiến đấu kết thúc sau đến, vừa vặn cho mỏi mệt các tướng sĩ bổ sung một điểm thể lực.

Rất nhiều người đầy tâm chờ mong: Đã đại thắng một trận, hơn nữa là ba canh giờ liền cầm xuống lúc trước hai tháng đều đánh không xong nặng quan, tối nay có phải hay không có tiệc ăn mừng?

Bọn hắn lúc trước tiến đánh Bì Hạ một khi đại thắng, chủ soái đều muốn khao quân đội đến đề cao sĩ khí, mới có thể có trận tiếp theo hát vang tiến mạnh.

Nhưng mà cũng không có.

Long Thần ngẩng đầu nhìn trời, cảm thụ Đế Lưu Tương mang tới sinh cơ bừng bừng, nói một câu "Trời cũng giúp ta" sau đó hạ lệnh tất cả mọi người tại chỗ chỉnh đốn một canh giờ, bổ sung đồ ăn nước uống, sau đó chỉ huy tiếp tục lên phía bắc!

Đánh một trận nghỉ một chút, kia đánh hạ Bì Hạ đến hao tổn bao nhiêu thời gian?

Hạ Linh Xuyên thiếu nhất chính là thời gian!

Lúc trước Minh Quân bên trong những lão binh kia cao, vừa há mồm phàn nàn hai câu, phía sau roi liền quất vào trên mặt:

Nơi này là Long Thần Quân, để ngươi hướng đông ngươi liền không thể hướng tây.

Không có để ngươi nói chuyện, ngươi há mồm cũng chỉ có thể thở!

Minh Quân đã không có, nơi này chỉ có Hắc Giáp quân cùng Long Thần Quân. Các ngươi hành động duy nhất tiêu chuẩn, chính là quán triệt Long Thần ý chí!

Cứ việc Đế Lưu Tương quấy nhiễu loạn cùng phóng đại cảm xúc tác dụng, nhưng quân đội tinh lực mới vừa ở đại chiến bên trong phóng thích hầu như không còn, người người đều rất mệt mỏi. Tăng thêm Long Thần uy nghiêm trấn áp toàn trường, tất cả mọi người, bao quát Minh Quân lúc trước tướng lĩnh, hiện tại cả đám đều yên tĩnh cực kỳ.

Trong bóng đêm đại quân chỉ có thể ngẩng đầu đi đường, mượn đập vào mặt Đế Lưu Tương hồi phục thể năng, không nghĩ tới bước chân ngược lại càng chạy càng nhẹ nhàng, thân thể mỏi mệt cũng bị cọ rửa xuống dưới.

Hạ Linh Vũ thời điểm, thiên địa linh khí nồng độ đặc biệt lớn. Đây chính là tốt nhất bổ tề, có thể để cho sinh vật cực nhanh khôi phục thể lực.

Không thừa này lúc hành quân gấp, còn đợi khi nào? Như thế tiện lợi thời đoạn, chẳng lẽ dùng để ngủ thật ngon sao?

Chúng tướng lúc này mới bắt đầu bội phục, Long Thần quả nhiên chuyên dùng thiên địa chi thế.

Đằng sau hai ngày, cũng là mưa đêm nhiều lần đến.

Mượn linh tương giáng lâm cơ hội, Cửu U Đại Đế suất quân liên chiến tứ địa, liên tiếp năm trận đại thắng!

Bì Hạ nội bộ cơ hồ loạn thành hỗn loạn.

Cửu U Đại Đế tiến quân bước chân quá nhanh, Bì Hạ người còn không biết rõ cái trước thành trì đã luân hãm, Long Thần Quân liền đã binh lâm Đệ Nhị Thành hạ. Đối thủ còn không có kịp phản ứng, cầm liền đã đánh xong.

Trong đó, Cửu U Đại Đế công liên tiếp hai thành, ngắn nhất thời gian sử dụng vẻn vẹn bốn canh giờ. Giữa bọn chúng còn cách xa nhau bốn mươi dặm đường đấy.

Minh Quân đi theo Cửu U Đại Đế thủ hạ, có một loại hạnh phúc ảo giác:

Nguyên lai chúng ta lợi hại như vậy a?

Ban ngày trong đêm đều đi đường, không có việc gì liền ăn Đế Lưu Tương bổ một chút, quân đội mặc dù mỏi mệt, nhưng đánh nhiều thắng nhiều cảm giác vẫn là để các tướng sĩ ưỡn ngực ngẩng đầu, đi đường có gió.

Đến bình minh, Hạ Linh Xuyên nắm lấy roi, chỉ vào phía trước đồng ruộng cùng thành khuếch: "Bắt đầu từ nơi này, chia ra ba đường. Ba ngày sau đó, chúng ta tại tịch mây khe chạm mặt."

Chia binh tác dụng, đương nhiên là vì tăng thêm tốc độ. Bì Hạ cùng Minh Quân đánh hai năm, không thể nói Minh Quân không có chút nào thành tích, nó chí ít từng bước xâm chiếm đại lượng lãnh địa, thậm chí hai lần binh lâm đô thành phía dưới, hiện tại Bì Hạ thổ địa diện tích đã thu nhỏ là lúc đầu một phần ba.

Hạ Linh Xuyên chia binh tiến lên, chỉ cấp các quân ba ngày, liền muốn tại Bì Hạ thủ phủ một trạm trước tịch mây khe hội sư, mất kỳ thì nặng trừng phạt..