Chương 1981: Riêng phần mình tính toán

Chương 1981: Riêng phần mình tính toán

Nhưng kỳ thật hắn đã cho các đội lưu lại nghỉ ngơi đầy đủ thời gian. Bì Hạ người lãnh địa chỉ còn như vậy một chút, để hắn đến đánh, nhiều nhất một ngày rưỡi liền có thể chạy xong. Thời gian còn lại liền hảo hảo nghỉ một chút, chuẩn bị đại quyết chiến cuối cùng.

Minh Quân chúng tướng nghe xong, trong lòng đều đang đánh trống.

Bọn hắn đoạn đường này đánh tới nhanh như điện chớp, có thể nói đánh địch nhân một trở tay không kịp, chiếm được tiên cơ ưu thế. Nhưng Bì Hạ cũng không phải người chết, tiếp theo mục tiêu chắc là làm xong chuẩn bị.

Trọng Vũ tướng quân trở về về sau, Bì Hạ người lại có chủ tâm cốt, treo lên trượng lai lại cứng rắn.

Dù sao Bì Hạ lãnh địa cũng không lớn, Cửu U Đại Đế vì cái gì còn muốn chia binh đâu? Nhiều đánh mấy ngày liền đánh xong, ổn thỏa an toàn không ăn đánh bại.

Cửu U Đại Đế giống như là xem thấu bọn hắn tâm sự, đạm mạc nói: "Nhìn xem các ngươi trên đầu cờ xí! Các ngươi hiện tại là Long Thần Quân, thì sợ gì chi có!"

Không người dám có dị nghị, liền chia binh mà đi.

Đương nhiên Hạ Linh Xuyên hoạch định xong lộ tuyến, khó cứng rắn điểm đều là chính mình gặm, mặt khác hai đội cũng làm chút điều phối, các thả một bộ phận Hắc Giáp quân là giám sát.

Tư Đồ Hạc vẫn là nghĩ không minh bạch Song Sinh bảo đại thắng nguyên nhân, tự mình lặng lẽ hỏi Hạ Linh Xuyên.

Hạ Linh Xuyên hỏi lại: "Ngươi trong phủ thích ăn nhất cái nào một món ăn?"

Tư Đồ Hạc nghĩ nghĩ: "Nóng nảy thiện tơ. Đầu bếp cùng phụ thân ta cùng năm, ta từ quà vặt hắn làm đồ ăn lớn lên."

"Ngươi cùng đầu bếp đều làm nóng nảy thiện tơ, coi như dùng tài liệu, trình tự làm việc như đúc, làm ra tư vị có thể đồng dạng a?"

"Đó là đương nhiên không thể." Tư Đồ Hạc trước lắc đầu sau gật đầu, "A, ta hiểu."

Dứt bỏ mặt ngoài nhân tố, đối nắm chắc thời cơ, đối hỏa hầu chưởng khống, đối chi tiết khảo cứu, mới là thành bại mấu chốt.

Không phải mỗi một cái thống soái, đều gọi làm Cửu U Đại Đế.

Thế nhưng là, "Hiện tại chia ra ba đường, ngươi không lo lắng bọn hắn kết thúc không thành nhiệm vụ?"

Minh Quân cái gì tính tình, Tư Đồ Hạc lại quá là rõ ràng, chính hắn đều mang đến dốc hết tâm huyết, tâm lực lao lực quá độ. Cửu U Đại Đế còn đem bọn hắn thả ra đánh trận, không sợ bọn họ mài ba ngày dương công chẳng làm nên trò trống gì?

Có Cửu U Đại Đế tự mình dẫn tác chiến còn tốt, lòng người cùng, đại sơn dời; cái này nếu là vẫn như cũ để chính Minh Quân đi tiến đánh, kia. . .

Hạ Linh Xuyên cũng không nhiều lời, chỉ cười nói: "Không sao, chúng ta đi nhìn."

Ai không ưa thích tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn?

Nhưng Hạ Linh Xuyên hiện tại muốn không phải tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn.

. . .

Bì Hạ thủ phủ, An Vinh thành.

Cái này thủ phủ lúc trước là một cái khác tiểu quốc quốc đô, Bì Hạ diệt đi nó về sau, liền kế thừa nó đô thành cùng tài phú, cho nên phát triển được so bộ tộc khác càng tốt hơn.

Bì Hạ thủ lĩnh mấy ngày nay nhận được tin dữ quá nhiều, ăn ngủ không yên, tính tình lại đặc biệt táo bạo. Ngày hôm qua thị nữ không xem chừng ở trước mặt hắn đánh vỡ cái bình, liền bị hắn tại chỗ đánh giết.

Hôm nay buổi chiều, hắn mới miễn cưỡng ăn nửa bát cơm, lại tiếp vào Nam Phương truyền đến chiến báo mới nhất.

Hắn xem xét, tiện tay liền ngã bát cơm.

Ầm! Trọng Vũ tướng quân vừa vặn đi tới, cơm này bát liền ngã tại dưới chân hắn.

"Quả cương vị cũng luân hãm!" Bì Hạ thủ lĩnh thô tiếng nói, "Nghe nói Long Thần đại quân còn tại huấn luyện, họ Hạ dẫn đầu Minh Quân, sao có thể có thể công được nhanh như vậy?"

Phách Lưu Vương bỏ mình, Minh Quân bị Cửu U Đại Đế chiếm đoạt phát sinh ở mấy ngày trước đó, Bì Hạ vừa tiếp tin tức liền biết không ổn, đã hướng Hào Quốc cầu viện. Nào ngờ tới Cửu U Đại Đế cầm xuống Minh Quân về sau một lát không ngừng, thẳng đến Bì Hạ mà đến!

Bì Hạ người nhận được tin tức, mỗi ngày đều là cái nào chỗ nào lại bị công hãm, cái nào chỗ nào lại xuất hiện Minh Quân hoặc là Hắc Giáp quân.

Hiện tại thủ phủ lòng người bàng hoàng, đã có tộc nhân lặng lẽ đào tẩu.

"Phụ thân nói đến trọng điểm." Trọng Vũ tướng quân nhìn xem phụ thân khóe mắt tơ máu, cảm thấy hắn già không chỉ mười tuổi, "Hạ Kiêu chủ lực đều đang huấn luyện, hắn mang vào Bì Hạ đội ngũ nhìn xem người đông thế mạnh, kì thực đa số Minh Quân, chân thực chiến lực không tốt."

Bì Hạ cùng Minh Quân đánh lâu như vậy, đối thủ thực lực gì nhất quá là rõ ràng.

"Cổ vũ ủng hộ một bộ này, cầm đi đối thủ hạ ngươi dùng, đừng với ngươi lão tử dùng!" Bì Hạ thủ lĩnh đi tới lui mấy bước, trên mặt tất cả đều là lo nghĩ, "Hắn cũng nhanh đánh tới nơi này, chúng ta làm? Vấn đề này nếu là cầm tới bên ngoài hỏi, đám kia nhuyễn đản lại muốn thổi phồng dời trốn!"

"Ta cho ngài thực sự nói thật." Trọng Vũ tướng quân phân tích, "Hạ Kiêu mang theo trên người tinh nhuệ có hạn. Ta vừa cầm tới Phách Lưu Vương chiến tử tình báo, hắn lấy lớn xảo, thừa dịp Minh Quân thủ lĩnh mở hội nghị lúc chui vào, phân hoá đánh tan. Nếu là hắn binh lực đầy đủ, vì sao không trực tiếp nghiền ép?"

"Cứ như vậy nói, chúng ta có thể bế thành không ra  chờ đợi cứu viện?" Bì Hạ thủ lĩnh liếc hắn một cái, "Ngươi không phải đã hướng Bạch Thản cầu viện? Ngươi lại luôn luôn bị Thanh Dương Quốc sư, a, Thanh Dương hộ pháp coi trọng."

"Bế thành tử thủ, mới là một con đường chết." Trọng Vũ tướng quân thần sắc kiên quyết, "Bị động thủ thành, liền dễ dàng đem chính chúng ta gìn giữ cái đã có cô thành. Hạ Kiêu xâm chiếm chúng ta lãnh địa tốc độ quá nhanh, chúng ta lại không xuất kích, chẳng mấy chốc sẽ bị bọn hắn hoàn toàn vây quanh, khi đó bọn hắn cũng không chỉ mấy vạn binh mã. Đừng quên Long Thần đại quân còn tại huấn luyện  chờ bọn hắn dốc toàn bộ lực lượng, còn có thể có chúng ta đường sống sao?"

Bì Hạ tộc trưởng cái cằm cơ bắp đều căng thẳng.

"Mặt khác, An Vinh thành bên trong lương thực cùng vật tư cũng không đủ."

Minh Quân cùng Bì Hạ đánh hai năm, làm phe tấn công chính Minh Quân đều vẻ mệt mỏi hiển thị rõ, bị công Bì Hạ có thể tốt hơn chỗ nào?

Trong thành lương thực đã không đủ ăn, người đều muốn chết đói, lấy cái gì thủ vững?

"Còn có, Bạch Thản là cái tiểu nhân, chưa hẳn có thể tới cứu viện." Trước đây mấy nhà đã nói xong là, Phách Lưu Vương một khi lợi dụng Tư Đồ Hạc cùng Minh Quân ngăn chặn Hạ Linh Xuyên, các nhà liền cùng một chỗ nổi lên!

Bì Hạ thủ lĩnh giật mình: "Thế nhưng là Thanh Dương hộ pháp. . ."

"Thanh Dương hộ pháp tọa trấn phía sau, chỉ huy điều động, suy nghĩ điểm là toàn bộ Thiểm Kim bình nguyên, chưa chắc có lúc rỗi rãi chú ý chúng ta." Trọng Vũ tướng quân thở dài, "Lại nói ta hiểu rõ nàng, Bì Hạ nếu không thể biểu hiện ra vốn có giá trị, cũng sẽ bị nàng từ bỏ."

"Ngươi đã có ý tưởng? Dự định làm?"

Trọng Vũ tướng quân nghiêm mặt nói: "Chúng ta muốn trước phát chế nhân, chủ động nghênh chiến."

Bì Hạ thủ lĩnh giật mình: "Chủ động nghênh chiến?"

"Hạ Kiêu tiến quân tốc độ xác thực rất nhanh, nhưng là tại quả cương vị đột nhiên chia binh, đoán chừng hắn tiến công An Vinh thành đội ngũ bất quá sáu ngàn người, nhiều cũng vô dụng." Trọng Vũ tướng quân tại sa bàn trên quơ nhẹ hai lần, "Chúng ta đánh thắng hắn duy nhất cơ hội, bắt giặc trước bắt vua."

Bì Hạ thủ lĩnh hít vào một ngụm khí lạnh: "Chúng ta có thể giết Hạ Kiêu?"

"Hạ Kiêu người này ưa thích xung phong đi đầu, mỗi chiến tất xông vào trước nhất." Trọng Vũ tướng quân trầm ngâm, "Chúng ta tìm cách đem hắn cùng quân chủ lực đội lột rời đi, cung chủ ban cho ta chuẩn bị ở sau liền có thể phát huy được tác dụng!"

"Thật có thể đối phó hắn?" Bì Hạ thủ lĩnh không không lo lắng, "Ta nghe nói, có chút thế lực từ Hào Quốc cầu trở về thần hàng thân thể, cũng không thể coi là thật mời hạ Thiên Thần trợ chiến! Thời khắc mấu chốt, ai, chết được rất biệt khuất!"

"Chưa chắc là thần khu chi tội, mà là Thiên Thần cũng đang chăm chú chiến trường. Hắn nhóm nếu là cho rằng đánh không thắng hoặc là không cần thiết, cho dù nhân gian thỉnh cầu, hắn nhóm cũng sẽ không giáng lâm.".