Chương 1982: Nội gian

Chương 1982: Nội gian

Trọng Vũ tướng quân nhẫn nại tính tình: "Chúng ta không đồng dạng. Hạ Kiêu nhất định sẽ tự mình xuất chiến An Vinh thành, bản thân hắn chính là Thiên Thần mục tiêu!"

Kỳ thật hắn minh bạch, Thanh Dương giao cho chúng thế lực thần hàng thân thể, rất có thể cũng có vấn đề.

Thiểm Kim cái khác hào cường không rõ ràng nội tình, nhưng Trọng Vũ tướng quân du học Bối Già nhiều năm, lại lấy được Thanh Dương dìu dắt, đương nhiên biết rõ thần hàng thân thể không phải ven đường cải trắng lớn theo cắm theo có, sao có thể có thể một lần cho ra nhiều như vậy?

Nhưng hắn có lòng tin, cho dù Thanh Dương giao cho người khác chính là giả, giao cho hắn Trọng Vũ cũng sẽ là thật.

Bởi vì, Thanh Dương còn muốn mượn nhờ hắn đến ngăn chặn Hạ Kiêu!

Tại Thiểm Kim bình nguyên, dưới mắt còn có thể gọi Hạ Kiêu đối thủ, ngoại trừ Bạch Thản cũng chỉ có Trọng Vũ.

Chủ động nghênh chiến Hạ Kiêu, không phải hắn khinh thường, mà là Bì Hạ chỉ còn con đường này có thể đi.

Không thể không làm.

Trọng Vũ tiếp lấy thuyết phục lão cha: "Lui một bước nói, cho dù chúng ta đánh không lại, còn có thể lui về đến thủ thành."

"Tốt, cứ làm như thế!" Bì Hạ tộc trưởng rốt cục quyết định, "Sinh tử tồn vong, ở phen này!"

Ba ngày sau.

Quách Bạch Ngư từ đầu tới cuối duy trì lấy tiến công tiết tấu, Miễn Thành người lại đói vừa mệt, còn muốn ứng phó đột nhiên xuất hiện tập thành.

Trong vòng một ngày, địch nhân đến phạm ba lần.

Chạng vạng tối, Đồ Sơn Phóng đi xuống đầu tường lúc, ngửi thấy trong không khí dị hương.

Đây là Đế Lưu Tương sắp tới báo hiệu, không ứng cử viên tại cái này thời điểm tiến công, xem ra đêm nay có thể hảo hảo nghỉ ngơi một đêm.

Trong lòng hắn buông lỏng xuống tới, vừa hướng đường hẻm nơi hẻo lánh ngồi xuống liền tiếng lẩm bẩm chấn thiên.

Ba ngày ba đêm không có chợp mắt. Mặc dù có Đế Lưu Tương an ủi, hắn cũng là cơ thể và đầu óc đều mệt.

Đồ Sơn Phóng còn như vậy, Miễn Thành quân dân mỏi mệt có thể nghĩ.

Phụ tá tới, nghĩ báo cáo quân vụ, gặp hắn đang ngủ say, thế là rón rén lui ra ngoài.

Phía sau có cái sĩ binh dựa đi tới: "Bôi đội trưởng. . ."

"Xuỵt!" Phó quan khoát tay, "Để đội trưởng nghỉ ngơi một một lát. Sự tình gì?"

"Mũi tên lại không đủ."

Phó quan ngửa đầu nhìn trời: "Đế Lưu Tương giống như lại muốn tới. Đêm nay không đánh trận, chuyện này sáng mai lại nói."

Hiện tại Miễn Thành, thiếu nào chỉ là mũi tên?

Hẳn là hỏi, có cái gì là không thiếu?

A đúng, miệng cơm là không thiếu.

Đầu tường giống như lại cãi vã, Hạo Huyện binh cùng Miễn Thành bản địa không hợp, thường xuyên lên xung đột.

Chính là thiếu ăn thiếu thuốc thiếu ngủ thời điểm, người người hỏa khí đều lớn hơn, một đoạn khóe miệng đều có thể phát triển thành đại quy mô giới đấu —— tối hôm trước liền phát sinh qua.

"Những này Hạo Huyện tới bạch nhãn lang, ăn chúng ta lương còn cùng chúng ta đánh nhau!" Miễn Binh nói thầm, "Thật nên đem bọn hắn đều đuổi ra thành đi, tự sinh tự diệt!"

Miễn Thành người chính mình cũng không có cơm ăn, còn phải vân cho Hạo Huyện người.

Mà tại Miễn Thành phủ nha, nguyên Hạo Huyện Huyện thừa Vu An đang cùng Miễn Thành huyện thủ Hoàng Thừa Kỳ thương lượng vật liệu vấn đề phân phối. Bây giờ Miễn Thành, lương thực đều xem phối cấp, có tiền cũng mua không đến.

Hoàng Thừa Kỳ đương nhiên ưu tiên cung ứng quân nhu, dù sao sĩ binh không ăn cơm nào có lực khí thủ thành đánh trận? Nhưng Vu An còn muốn cho Hạo Huyện nhiều người tranh thủ một điểm hạn ngạch.

Cuối cùng vẫn là Vu An thỏa hiệp, thở dài một hơi: "Hoàng huynh, còn có một cái đại sự muốn tự mình cùng ngươi thương nghị."

"Ta cũng thế." Hoàng Thừa Kỳ đưa tay vẫy lui những người khác, tự mình đóng cửa lại cửa sổ, mới đi trở về, "Vu huynh mời nói."

"Hoàng huynh trước nói."

Hoàng Thừa Kỳ lắc đầu: "Ta lời này có thể về sau thả một chút, không vội."

Vu An tới rất nhiều ngày, tại thành vụ hiệp phòng trên cũng là tận tâm tận lực. Hoàng Thừa Kỳ cảm thấy, có thể đem Hắc Giáp quân ngay tại phụ cận tụ tập, chuẩn bị tiến công Quách Bạch Ngư bí mật nói cho hắn biết.

Bí mật này tạm thời chỉ có hắn cùng Đồ Sơn Phóng mấy cái Hắc Giáp quân biết được, là ba ngày trước họ Mặc Sĩ đại nhân lấy pháp thuật thông báo.

Vu An lại gần, giảm thấp xuống âm thanh lượng: "Ta có thể tin tin tức, thành thủ trong quân có Quách Bạch Ngư gian tế!"

Thanh âm nhỏ, Hoàng Thừa Kỳ tự nhiên góp tai đi nghe: "Ai?"

"Bôi đội trưởng."

Hoàng Thừa Kỳ thực sự kinh ngạc: "Làm sao có thể, ngươi nghe ai nói. . ."

Hắn vừa mới ngẩng đầu, thình lình tim mát lạnh ——

Vu An lật ra tay áo đáy dao găm, nhắm ngay hắn xuyên tim mà qua.

Hoàng Thừa Kỳ ngẫm lại gọi, nhưng để cho không ra.

Vu An lúc này mới bám vào hắn bên tai thấp giọng nói: "Hoàng đại nhân, thật xin lỗi! Ngươi không chịu hàng, Quách Bạch Ngư liền bằng vào ta cả nhà tính mạng uy hiếp. Lại nói, Long Thần cùng Hắc Giáp quân cũng sẽ không tới, Miễn Thành dù sao đều không gánh nổi. Cùng hắn bị Quách Bạch Ngư đồ thành, không bằng ta dẫn bọn hắn hàng, còn có thể có một đầu sinh lộ."

Hoàng Thừa Kỳ nhìn hắn chằm chằm, trong cổ khanh khách vài tiếng, liền tắt thở.

Vu An liền từ tay áo đáy móc ra một cái áo da, mở ra miệng tử.

Một cái màu xám đen côn trùng từ trong túi leo ra, thân hình như bọ cạp, nhưng phần đuôi là thật dài hai cây châm nhỏ.

Vu An một chỉ Hoàng huyện trưởng thi thể: "Vừa mới chết, đi vào đi."

Xám trùng nhảy đến trên thi thể, thỏa mãn run lên sợi râu, còn bốc hơi nóng đây, rất mới mẻ.

Sau đó, nó liền từ Hoàng Thừa Kỳ trái tim vết thương chui vào, cuối cùng dừng ở Đại Chuy vị trí.

Thần kỳ là, nó đi vào, Hoàng Thừa Kỳ chảy ra máu cũng ngừng lại. Vết thương rất nhanh bịt kín một tầng mềm màng, ngăn cản máu tanh mùi vị tràn ra ngoài.

Vu An tranh thủ thời gian lau đi trên tay mình vết máu, lại lấy ra chuẩn bị xong quần áo cho Hoàng Thừa Kỳ thay đổi.

Hắn vừa làm tốt hai chuyện này, Hoàng Thừa Kỳ ngẩng đầu một cái, mở mắt.

Dù là Vu An đã có tâm lý chuẩn bị, cái này khởi tử hoàn sinh một màn vẫn là nhìn đến đầu hắn da tóc sợi đay.

Làm một cái người chết, Hoàng Thừa Kỳ thế mà khí sắc không tệ.

Chỉ có gần cự ly mới có thể nhìn ra, con ngươi của hắn phóng đại, hơi có vẻ Vô Thần.

"Đi thôi." Vu An cẩn thận nghiêm túc đối Hoàng Thừa Kỳ nói, "Thời cơ vừa vặn."

Hoàng Thừa Kỳ đứng lên, hầu tử trong mắt phát ra khô khốc một tiếng: "Đi."

Hai người đi ra công sở, trên đường đi đều có sai dịch đối Hoàng huyện trưởng hành lễ, còn có hai cái tiểu lại đụng lên tới làm báo cáo, đều bị Hoàng huyện trưởng đuổi: "Tối nay lại nói."

"Có thể, thế nhưng là trọng yếu tình báo. . ."

Hoàng Thừa Kỳ không kiên nhẫn được nữa, phất tay đuổi người: "Tối nay lại nói."

Hai người ra thự nha, bước nhanh chạy tới cửa thành.

Trùng yêu khống chế Hoàng Thừa Kỳ, hành động tự nhiên không có tạp đốn, liền cùng người sống không khác.

Đến cửa thành lầu trước, thành thủ phó quan tới báo cáo: "Bôi đội trưởng vừa xuống lầu, ngay tại nghỉ ngơi."

"Hắn cũng quá mệt mỏi, để hắn nghỉ ngơi thật tốt." Hoàng Thừa Kỳ đối với hắn nói, "Ngươi dẫn ta đi lên tuần sát là được."

Thẻ chính là cái này thời cơ.

Hắn là một huyện chi trưởng, không định giờ đều muốn tuần sát cửa thành lầu, đây là hắn phần bên trong chức vụ. Phó quan cũng không nghi ngờ gì: "Mời tới bên này."

Hắn còn nhìn Vu An một chút, vị này Hạo Huyện Huyện thừa nhắm mắt theo đuôi, cũng đi theo đi đến cửa thành. Nhưng Hoàng huyện trưởng đem hắn mang tại sau lưng, phó quan cũng không lời nói.

Cửa thành lầu bên trong có đường hẻm, quá hẹp, chỉ cho một người tiến lên, bàn tử còn không qua được.

Kiểm tra hai cái hành lang cùng kẹp tường, Hoàng Thừa Kỳ lên đường: "Đi cung cấp nguyên vật liệu miệng."

Thế là phó quan chuyển qua hai cái chỗ ngoặt, đem bọn hắn mang vào một cái độn thương. Đường hẻm bên trong mỗi đoạn điểm cuối cùng đều sẽ có cái độn thương, dùng cho chất đống vật tư. Nơi này đứng đấy hai cái binh, liền canh giữ ở một cái đầu thú tường điêu hai bên..