Chương 1983: Nghịch chuyển thẳng xuống dưới

Chương 1983: Nghịch chuyển thẳng xuống dưới

Phó quan tức đối bọn hắn nói: "Huyện thủ đại nhân muốn kiểm tra cung cấp nguyên vật liệu miệng."

Hai binh tại đầu thú cằm chỗ sờ soạng mấy lần, miệng thú liền mở ra, hướng lên đại trương.

Đám người có thể nhìn thấy, bên trong Huyền Tinh lóe nhiều màu quang mang, từ xanh nhạt đến xanh lục, lại đến thâm trầm đều có.

Hoàng Thừa Kỳ đưa tay đi vào, móc sờ hai thanh Huyền Tinh, bày tại lòng bàn tay nhìn một chút.

Hắn lúc trước chưa làm qua động tác này, bất quá, phó quan đương nhiên sẽ không ngăn cản.

Ai cũng không có lưu ý đến, Hoàng Thừa Kỳ khẽ đảo cổ tay đem Huyền Tinh ném về thú miệng lúc, còn thuận tiện đem một khối nhỏ tinh thể cũng đầu đi vào.

Nó cũng là bên trong lục, trong suốt, cùng cái khác Huyền Tinh không có gì khác biệt. Lại thêm thú miệng che chắn, ai cũng không có lưu ý đến nó tồn tại.

Hoàng Thừa Kỳ nói ngay: "Khép lại đi."

Hai binh khép lại đầu thú, hướng hắn hành lễ, phó quan lại dẫn hai người tiếp tục tuần kiểm cửa thành.

Lại nhìn hai cái địa phương, phó quan đã cảm thấy, nay Thiên Hoàng huyện thủ một cách lạ kỳ ít a.

Lúc này Hoàng Thừa Kỳ che che phần bụng, nhíu mày: "Đi xuống trước đi."

Phó quan xem xét hắn chính là quá mót chi sắc, không dám trễ nãi, mang hai người đi xuống cửa thành lầu.

"Được rồi, không cần tiễn."

Bọn hắn ly khai không lâu sau, phía trên tường thành bỗng nhiên có chút ồn ào náo động.

Phó quan ngẩng đầu, vừa vặn nhìn thấy trên đầu thành một cái Hạo Huyện binh chính cùng đồng bạn dõng dạc cãi nhau.

Người này làm sao khá quen đây, giống như lúc trước ở đâu gặp qua?

Phó quan đi ra mấy trăm bước, trong đầu đột nhiên linh quang lóe lên, mẹ nó địa, giống như trên chiến trường gặp qua con hàng này.

Tựa như là địch nhân trận doanh!

Sẽ không phải nhìn lầm đi? Xám nón trụ một đeo lên, vết máu vừa lau mặt, người cùng người đều lớn lên giống như.

Phó quan nghĩ tới nghĩ lui, vẫn là kinh hãi, thế là bước chân nhất chuyển, đi tìm Đồ Sơn Phóng.

Hắn đem Đồ Sơn Phóng lay tỉnh, nói hoài nghi của mình.

Đồ Sơn Phóng nghe xong liền nhảy người lên: "Mau mau, đi cửa thành!"

Nếu như phó quan không nhìn lầm, cái này ngụy trang thành Hạo Huyện binh địch nhân tại đầu tường cãi lộn, muốn làm gì?

Đương nhiên là trấn giữ binh lực chú ý đều hấp dẫn tới.

Đầu tường ồn ào, phía dưới đám người ngừng chân, đều ngửa đầu quan sát. Vừa vặn có một đội sĩ binh đi ngang qua, cách xa nghe chưa đủ nghiền, còn hướng Úng Thành môn tới gần.

Hành động này không hiếm lạ, lúc đầu trước cửa thành người liền nhiều, đồng thời cái này đội sĩ binh cũng không phải Hạo Huyện, thành thủ quân cũng không có lưu ý.

Song phương cự ly rất nhanh rút ngắn đến tám thước, trong đội hai người bỗng nhiên nổi lên, đưa tay đánh ra một mảnh khói xanh.

Bốn cái lính phòng giữ vội vàng không kịp chuẩn bị, bị khói xanh đoán mò trúng, không chỉ có mắt không thể thấy vật, trên mặt còn đau không có thể át, như bị giội cho nước sôi.

Bọn hắn kêu thảm xoay người che mặt, kia đội sĩ binh một cái bước xa xông đi lên, giơ tay chém xuống!

Sau đó, bọn hắn liền vọt vào Úng Thành, chạy về phía chủ thành môn.

Miễn Thành nguyên bản chỉ có một đạo cửa thành, làm phòng Quách Bạch Tiến công, đằng sau lại trúc một đạo Úng Thành, Úng Thành môn liền mở rất nhỏ, để tại phòng thủ. Cho nên nơi này trước sau tổng cộng là song trọng môn, tiến vào Úng Thành còn phải đoạt lấy chủ thành môn quyền khống chế.

Trông coi chủ thành môn Miễn Binh kinh hãi, bắt thương xông lên liền đâm, muốn đem xâm chiếm người bức ra Úng Thành cửa nhỏ bên ngoài.

Nào biết trên cửa thành phương sưu sưu vài tiếng, bắn xuống mười mấy chi vũ tiễn!

Sáu cái cửa thành binh, bị bắn ngã ba cái.

Sống sót ba cái, lập tức trốn vào cửa thành động, kẹt tại phía trên thị giác điểm mù. Nhưng bởi như vậy, bọn hắn liền không chận nổi Úng Thành.

Đám người xem xét, cửa thành lầu trên lại là Hạo Huyện binh bắn tên.

"Hạo Huyện người làm loạn!"

"Hạo Huyện làm phản!"

Tiếng hô liên tiếp, trên thành dưới thành, lập tức đều loạn cả một đoàn.

Đồ Sơn Phóng nghe được cái này vài tiếng, biến sắc, bỗng nhiên bắt một cái thủ hạ nói: "Hỏng bét, nhanh đi nhìn xem Hoàng huyện trưởng!"

Nếu như Hạo Huyện binh làm loạn, như vậy ba ngày trước mang theo bọn hắn vào thành Hạo Huyện Huyện thừa. . .

Thủ hạ ứng, đang muốn ly khai, phó quan lại nói: "Hoàng huyện trưởng cùng Hạo Huyện tại Huyện thừa, vừa mới đến kiểm tra thành phòng."

"Vừa mới?" Đồ Sơn Phóng chau mày, trực giác không đúng, "Hắn làm sao lại cùng tại Huyện thừa cùng đi?"

Vu An là Hạo Huyện quan nhi, không phải Miễn Thành. Hoàng huyện trưởng làm người cẩn thận xem chừng, làm sao lại dẫn hắn sang đây xem cơ mật công trình?

"Không rõ ràng. Ngài ngay tại nghỉ ngơi, Hoàng huyện trưởng nói không nên quấy rầy ngài, chính bọn hắn nhìn xem liền tốt."

"Sau đó thì sao?"

"Bọn hắn kiểm tra cung cấp nguyên vật liệu miệng cùng hai cái độn thương, Hoàng huyện trưởng liền xuống lâu, tựa như quá mót."

"Cung cấp nguyên vật liệu miệng?" Đồ Sơn Phóng trong lòng lộp bộp một vang, vẫn ra lệnh cho thủ hạ đi tìm Hoàng huyện trưởng cùng Vu An, chính mình quay người liền hướng độn thương chạy tới, "Không được!"

Cái gọi là "Cung cấp nguyên vật liệu miệng" nhưng thật ra là cho hộ thành thú tăng thêm Huyền Tinh nhập khẩu. Cái này thuộc về là bên trong Huyện phủ tiếng lóng, ngoại nhân căn bản không biết rõ tình hình.

Lại có tin binh chạy tới báo cáo: "Bôi đội trưởng, ngoài cửa có địch tình. . ."

Lời còn chưa dứt, ầm ầm vài tiếng tiếng vang, nặng nề chủ thành môn đều run lên ba run.

"Chấn Sơn Lôi." Đồ Sơn Phóng mặt đều đen.

Miễn Thành hộ thành thú cường đại, tổng đem xâm phạm địch nhân xé thành mảnh nhỏ, Quách Bạch Ngư liền dùng mới biện pháp, không cho quân đội hoặc là yêu thú trực tiếp đi lên va chạm, mà chế tạo mấy chiếc công thành xe, đầu xe có ủi sừng, một khi kịch liệt va chạm, giấu ở trong đó Chấn Sơn Lôi lập tức dẫn bạo.

Tên như ý nghĩa, đây là lấy ra khai sơn phá thạch thuốc nổ, Quách Quân đội lại đem nó tiến một bước chiết xuất, uy lực càng lớn.

Miễn Thành hộ thành thú, có một đầu liền bị nó chấn hỏng con mắt.

Thành trì trận pháp mặc dù kiên cố, nhưng bị liên hoàn mấy chục nổ, cái kia còn có thể khiêng bao lâu?

Hoàng huyện trưởng vừa mang theo Vu An nhìn qua cung cấp nguyên vật liệu miệng, Quách Bạch Ngư lại đột nhiên phát động tiến công, cái này có phải hay không quá xảo hợp?

Ngoài thành tiếng rống chấn thiên, quân địch từ hắc ám bên trong vọt ra, đầy khắp núi đồi.

Nhưng cửa thành đầu hiện tại một mảnh hỗn chiến, Miễn Binh muốn đi hạ bắn tên ngăn cản địch nhân tới gần, Hạo Huyện binh nhào lên liền chặt, mãnh ác đã cực.

Kỳ thật bọn hắn đã không phải Hạo Huyện binh, mà là Quách Bạch Ngư quân đội ngụy trang.

Đồ Sơn Phóng thổi lên trùng trạm canh gác, Hắc Giáp quân đặc biệt tiếng kèn vang vọng toàn thành.

Cái này dồn dập ba vang còi huýt chỉ có một nghĩa là:

Tập hợp, địch tập!

Bởi vì tấp nập chiến đấu, thành thủ quân liền trú đóng ở cửa thành phụ cận, nghe tiếng nhao nhao vọt ra.

Tường thành đường hẻm hơi run rẩy, chúng binh biết rõ, kia là hộ thành thú xuất động.

Bất quá hộ thành thú mới cắn chết hai đầu đến gần yêu quái, mặt tường bỗng nhiên ngưng ra sương trắng.

Kia kết băng tốc độ nhanh đến kinh người, cũng chính là mười mấy hơi thở công phu, ngoại thành tường mặt ngoài liền bao trùm một tầng thật dày băng cứng, liền hộ thành thú đều bị đông lại!

Bọn chúng liền duy trì vốn có tư thái, nhưng là ngưng kết ở trên tường, không nhúc nhích!

Trên thành lính phòng giữ xem xét, đều là kêu to hỏng bét.

Cái này toa Đồ Sơn Phóng chạy vội tới độn thương, đưa tay đi vặn cơ quan. Vốn nên đại trương thú miệng, hiện tại bế đến so vỏ sò còn gấp.

Hắn dùng sức túm hai lần, không có lôi ra, mới phát hiện thú miệng bị đông lại, chỉnh thể chính là một cái lớn băng đá mài.

Rõ ràng, cung cấp nguyên vật liệu miệng bị động tay chân, hộ thành thú một khi xuất kích, bắt đầu tiêu hao Huyền Tinh, liền sẽ bị hạn chế hành động.

Thừa này cơ hội, ngoài cửa ba đầu Hỏa Ngưu tất đến, mãnh liệt va chạm cửa thành!

Bọn chúng khổ người, so lúc trước bị hộ thành thú cắn chết đồng bạn còn muốn một vòng to, bắp thịt cả người sôi sục..