Chương 1984: Một đêm này. . .

Chương 1984: Một đêm này. . .

Một cái, hai lần, ba lần ——

Liên thành tường phụ cận mặt đất, đều đi theo rung động.

Rắn chắc cửa thành không có phá, nhưng bị Ngưu Giác đỉnh ra mấy cái lỗ thủng, sâu đạt hai thốn có thừa.

Loại này đụng bị thương tại trận pháp gia trì dưới, một hai canh giờ sau liền có thể khôi phục, nhưng Hỏa Ngưu phía sau chạy lên mấy cái tặc binh, xem chừng hướng mấy cái này trong lỗ thủng nhét vào trứng gà đại viên cầu.

Đây cũng là Chấn Sơn Lôi.

Bình thường bọn hắn không dám làm như vậy, bởi vì hộ thành thú căn bản không cho phép bọn hắn tới gần.

Đỉnh lấy cấp trên mưa tên, người cùng trâu cũng bay mau bỏ đi cách.

Chỉ nghe vài tiếng tiếng vang, mảnh gỗ vụn bay tán loạn.

Miễn Thành trên cửa chính bị tạc ra mấy cái cái hố.

Nhưng nó thế mà còn không có bị tạc mở nổ ngược lại, chất lượng tốt làm cho người khác tặc lưỡi.

Hỏa Ngưu nhóm chạy đi nơi xa một cái hất đầu, nhất quyết móng, lần nữa hướng cửa thành vọt tới, tốc độ so lúc trước càng nhanh!

. . .

Nguyệt Như bồn bạc, nhưng bịt kín vài tia mà bóng xanh.

Đổng Duệ nằm tại quỷ vượn đóng tốt võng bên trên, đối Nguyệt Lượng gặm Qua Tử: "Đế Lưu Tương lại muốn tới. Xem ra Miễn Thành người đêm nay cũng có thể ngủ ngon giấc."

Đây chính là Đế Lưu Tương sắp giáng lâm điềm báo. Gần nhất linh tương nhiều lần đến, mọi người cũng hầu như kết xuất không ít quy luật. Tỉ như dưới mắt tóc đen được trăng, kia tóc đen chỉ có tinh tế một hai sợi, đã nói lên đêm nay sắp tới Đế Lưu Tương khả năng chỉ là tiểu Vũ lượng cấp.

Tại trải qua tiền kỳ dài đến mười bảy ngày linh tương đại bạo phát tẩy lễ về sau, chúng sinh đối linh tương sức chống cự tăng lên rất nhiều. Dù sao liền này mười bảy cái ban đêm, độ hưng phấn không thể không hạ xuống, nếu không tất có tính mạng mà lo lắng. Đế Lưu Tương bộc phát trước vài đêm, Đổng Duệ sáng sớm ra ngoài, đều nhìn thấy trên mặt đất mảng lớn trùng thi chim thi, dã ngoại còn thường xuyên có thể nhặt được cứng ngắc chuột thỏ, đều là trong đêm này quá mức ngã lăn.

Tăng thêm đằng sau lục tục ngo ngoe còn có mấy lần bộc phát, mấy lần phổ hàng, vô luận là người hay là yêu, dần dần tìm về tâm bình tĩnh.

Nhưng là, "Đế Lưu Tương chi dạ không đánh trận" đã thành mới Binh gia quy tắc ngầm. Linh tương giáng lâm ban đêm, không thể khống nhân tố vẫn là nhiều lắm.

"Tốt mưa biết thời tiết. Lại gắng gượng qua một hai ngày, Chu đại nương cũng nên đến đi?" Hắn vừa nói với Vạn Sĩ Lương xong câu nói này, bầu trời hạ xuống một đầu Cầm Yêu, ghé vào Vạn Sĩ Lương bên tai xì xào bàn tán.

Đây là trong quân đội Tiếu Tham, chuyên môn rình mò Quách Bạch Ngư quân doanh.

Nhìn nó động tác vội vàng hấp tấp, Đổng Duệ cảm nhận được một tia không ổn.

Quả nhiên Vạn Sĩ Lương biến sắc: "Quách Bạch Ngư xuất binh! Đại doanh cơ bản rỗng."

"Dốc toàn bộ lực lượng?" Đổng Duệ nghe xong, cũng thấy không ổn.

Quách Bạch Ngư mặc dù tại đối Miễn Thành trong chiến tranh chiếm thượng phong, nhưng hắn bình thường khai thác xa luân chiến pháp, lấy ngàn người làm đơn vị tiến đến tập kích quấy rối Miễn Thành, còn sót lại lính liền có thể nghỉ ngơi dưỡng sức.

Nhưng Cầm Yêu hiện tại báo cáo, lại là Quách Quân dốc toàn bộ lực lượng!

Đây là muốn phát động tổng tiến công sao?

Vạn Sĩ Lương lập tức phân phó Cầm Yêu: "Đi Miễn Thành tìm Hoàng Thừa Kỳ, để hắn làm tốt ngăn địch chuẩn bị."

Cầm Yêu xác nhận, vỗ cánh bay đi.

"Quách Quân cùng Miễn Thành giằng co lâu như vậy, mỗi khi gặp Đế Lưu Tương đều sẽ ngưng chiến. Miễn Thành cũng tập mãi thành thói quen, Quách Bạch Ngư đêm nay hàng ngày muốn phản hắn đạo hạnh chi." Vạn Sĩ Lương nghiêm mặt nói, "Khó trách người này làm ngoại lai thế lực có thể tại một đám hào cường ở trong trổ hết tài năng, địa bàn càng khuếch trương càng lớn, quả nhiên có có chút tài năng."

Đổng Duệ phi một tiếng phun ra vỏ hạt dưa: "Cây có mọc thành rừng, hồng hạnh xuất tường, tất bị phá vỡ chi! Bất quá Quách Bạch Ngư đêm nay quy mô tiến công, đại khái nghĩ nhất cử định càn khôn. Chúng ta cũng xuất binh đi."

"Không đợi Chu đại nương?"

"Hắn dám cái này thời điểm xuất binh, tất có dựa vào. Ta sợ Miễn Thành chống cự không đến Chu đại nương chạy đến." Đổng Duệ đứng lên duỗi lưng một cái, "Cho dù ngươi trước mấy ngày nói tới đấu pháp dùng không lên, cũng có thể tạm giải Miễn Thành khẩn cấp."

Vạn Sĩ Lương hơi trầm ngâm.

Hắn cùng Đổng Duệ nhiệm vụ, là tới nơi này trợ giúp Miễn Thành.

Nếu như Miễn Thành đêm nay bị Quách Bạch Ngư đánh hạ  nhiệm vụ coi như thất bại, vô luận lý do gì cũng không thể tô son trát phấn.

"Được, xuất phát."

Để tránh Quách Quân phát giác, Hắc Giáp quân dừng tại hai mươi dặm bên ngoài, toàn lực chạy tới cũng phải tốn chút thời gian.

Nhưng mà lộ trình còn lại một phần ba, phía trước Tiếu Tham đột nhiên hồi báo:

"Miễn Thành nam đại môn đã bị công phá!"

Vạn Sĩ Lương ăn nhiều giật mình, suýt nữa siết dừng ngựa thớt: "Nhanh như vậy? !"

Từ Quách Quân ra doanh đến bây giờ, còn chưa tới nửa canh giờ! Miễn Thành lúc trước phòng thủ chiến, đánh chính là cả đêm, cũng không gặp chống đỡ hết nổi.

Hắn lập tức tỉnh táo lại: "Miễn Thành xảy ra vấn đề gì?"

"Liền tầng trời thấp thấy, Miễn Thành tường thành tựa như băng phong, có vài đầu hộ thành thú cũng bị, cũng bị đông cứng, không nhúc nhích."

"Địch nhân dùng thủ đoạn gì, có thể đem hộ thành thú đông cứng?" Lời này không phải hỏi Tiếu Tham, mà là hỏi Đổng Duệ. Cái sau nói ngay: "Quách Bạch Ngư nếu là có thủ đoạn này, sớm đã dùng lên, không cần chờ hiện tại; hoặc là, đây là Thanh Dương hoặc là Thiên Thần gần đây trợ giúp thuật pháp thần thông; hoặc là. . . Hộ thành Thú Phù trận bị động tay chân!"

"Nội gian?" Vạn Sĩ Lương cọ xát lấy răng hàm, "Coi là thật đáng hận!"

Cách thời cơ tốt nhất chỉ kém mấy ngày mà thôi!

Lại có năm bảy bên trong liền đến tiền tuyến, hắn tức thời chia binh, bốn trăm người đi đoạt Lạc Phượng đầm, bốn trăm người đi công Quách Quân đại doanh, thừa dịp hắn Không Hư, cắt phía sau đường. Còn sót lại đều từ các tướng lĩnh, gấp rút tiếp viện Miễn Thành.

. . .

Tịch mây khe.

Đây là từ dãy núi đến đất bằng phân giới, đứng tại trong trấn liền có thể nhìn thấy suối chảy thác tuôn rời núi khe, treo lên luyện không cầu vồng.

Bản địa cho nên gọi tên.

Hiện tại nơi này đã biến thành quân trấn —— Long Thần Quân hội sư địa điểm. Bên ngoài trấn lều vải thật chỉnh tề, nhưng còn có lưu không ít không vị.

Tới sớm nhất chính là Hạ Linh Xuyên, thuận tay đặt xuống cái này địa phương.

Hôm nay là ba ngày kỳ hạn cuối cùng một ngày, hai chi đội ngũ khác theo thực tế chiến đấu hủy đi thành mấy bộ, ngay tại lần lượt đuổi tới, hạ trại dàn xếp.

Doanh địa trên dấy lên hừng hực đống lửa, bên lửa mang lấy Dã Trư, lạc đà, dê rừng cùng gà thỏ, son mùi thơm khắp nơi.

Đất lò bên trong bánh bao không nhân bánh cùng cơm gạo lức cũng đã chín, kẹp điểm thịt mỡ cùng chua quả mọng tử, hoặc là cay phấn, thèm chết người.

Đáng tiếc không thể uống rượu.

Tối nay là khao thưởng yến, tất cả đánh thắng trận lại có thể đúng hạn đuổi tới tịch mây khe quân đội, Cửu U Đại Đế trùng điệp có thưởng.

Trong doanh trại một mảnh hoan thanh tiếu ngữ, đều là kịch chiến qua đi khoan khoái.

Đi qua ba ngày chiến đấu trình độ kịch liệt, so với quá khứ hai năm cộng lại đều hung ác.

Nhưng tướng sĩ cũng rất hưng phấn, tốp năm tốp ba tập hợp một chỗ, nói khoác đàm luận đều là đi qua mấy ngày chiến đấu.

"Hai ngày, chúng ta đuổi đến sáu mươi dặm đường, còn đánh hai cầm. Má ơi, đều không biết rõ ta làm sao sống được!"

Một cái khác xoẹt xoẹt cười: "Chúng ta đánh hợp tử quan, cũng là cứng rắn thúc đẩy đi. Thủ quan Bì Hạ người nhìn ánh mắt của chúng ta, thật giống như gặp quỷ đồng dạng."

"Hắn muốn nói là, ngươi lần trước rõ ràng không có mạnh như vậy."

Đám người cười to.

"Nguyên lai không phải chúng ta không được." Một cái khác Bùi Quốc người gặm mô mô, mồm miệng không rõ, "Chúng ta một đi theo Long Thần liền đánh thắng trận."

Mọi người nhao nhao gật đầu.

Đúng vậy a, Minh Quân cùng Bì Hạ nhịn hơn hai năm, dù có thiên đại cừu hận, vậy cũng mài dấu vết xong. Tất cả mọi người đánh cho hữu khí vô lực, chỉ muốn cái gì thời điểm mới có thể giải thoát.

Hiện tại có thể không đồng dạng, hiện tại đánh trận lại nhanh vừa nóng máu, mấu chốt còn tổng thắng!.