Chương 1985: Đối thủ chủ động trêu chọc chiến

Chương 1985: Đối thủ chủ động trêu chọc chiến

Long Thần chính là Long Thần, nếu không phải là bị Long Thần hợp nhất, bọn hắn đều không biết rõ cầm còn có thể đánh như vậy.

Coi như đi qua ba ngày, bọn hắn đi theo không phải Long Thần, mà là chính mình lão cấp trên, Minh Quân lúc đầu lão tướng lĩnh, treo lên trượng lai cũng là như có thần trợ. Lúc trước không vượt qua nổi cửa ải, lần này dễ dàng liền đi qua.

Đây cũng là vì cái gì? Mọi người nghĩ không minh bạch.

Liền có người một bên tách ra hạch đào, vừa nói: "Ta nghe nói Long Thần cho mỗi chi đội ngũ thủ lĩnh đều hạ tử mệnh lệnh, khai chiến lúc nhất định phải xung phong đi đầu! Không phải liền cách chức hoặc là rơi đầu."

"Cái gì là 'Xung phong đi đầu' ?"

"Chính là đánh trận chính thời điểm muốn tại phía trước nhất, mang theo toàn quân xông về phía trước!"

Đám người thật dài "A" một tiếng: "Không sai không sai! Vừa khai chiến, bọn hắn rồi xoay người về phía trước. Chúng ta kia từ phó tướng, lúc trước đều núp ở phía sau gọi chúng ta xông, hiện tại hắn chính mình khua lên đao lên trước, xông đến có thể mãnh liệt."

"Long Thần Quân tác chiến phần lớn là cái này phong cách, cho nên treo lên trượng lai đặc biệt dũng mãnh." Đây cũng là điển hình dẫn đầu tác dụng.

Lúc trước người kia lại nói: "Bất quá từ phó tướng cho mình nhiều an bài một trăm tinh anh hộ vệ, công kích thời điểm tiền hô hậu ủng, hộ đến cực kỳ chặt chẽ. Ai, ta chính là hộ vệ kia đoàn bên trong."

Đám người cười to: "Cũng được cũng được, hắn chịu xông là được."

Tách ra hạch đào người hướng phía doanh trướng nao miệng, "Các ngươi nhìn Tư Đồ nguyên soái, a, hiện tại nên gọi Tư Đồ tướng quân. Hắn chính là xông vào trước nhất đầu, kết quả —— "

Tư Đồ Hạc vừa vặn đi ra đại trướng. Trên cổ hắn băng bó vải trắng rất bắt mắt, hắn cũng lãnh binh ra ngoài, đánh mấy trận cầm, kết quả kém chút bị một cái tên bắn lén phong hầu.

Một người khác nói: "Chúng ta Hồ giáo úy liền tử trận, bị người một thương chọc vào trong bụng, không có cứu giúp tới."

Thắng lợi đương nhiên là có đại giới. Đám người trầm mặc một cái, dời đi chủ đề.

"Lại nhanh đánh tới Bì Hạ đô thành." Minh Quân đây là lần thứ hai vây thành, lần trước là Trọng Vũ tướng quân trở về giải Bì Hạ vây.

"Các ngươi đoán, bao lâu có thể đặt xuống đô thành?"

Mọi người hướng Long Thần chỗ chủ trướng nhìn thoáng qua, không hẹn mà cùng.

"Năm ngày!"

"Ta đoán bảy ngày đặt cơ sở."

Tách ra hạch đào người kia lại là răng rắc một cái, tay không bóp nát một cái."Hai ngày."

"Không hợp thói thường!" Người khác hỏi hắn, "Long Thần lợi hại hơn nữa, ngươi bằng cái gì đoán hai ngày?"

"Ta theo bên người Long Thần rất lâu." Người này nhếch miệng cười một tiếng, "Còn cùng hắn kề vai chiến đấu, đánh qua Thiên Ma."

Người này chính là La Tiếp.

Hắn liền hướng lên trời ngửi mấy lần: "Thơm quá, Đế Lưu Tương lại nhanh tới?"

Trong không khí không biết khi nào có nhàn nhạt dị hương lưu động. Thật giống như trước khi mưa núi rừng khả năng trước phá Đại Phong. Hắn sinh ra ở linh khí đặc biệt nồng đậm địa phương, đối với cái này phi thường nhạy cảm.

Chúng binh sắc mặt lập tức một khổ: "Không muốn a? Lại tới?"

Những sinh vật khác vui mừng hớn hở cung nghênh Đế Lưu Tương, bọn hắn lại là đụng tới Linh Vũ liền muốn hành quân gấp đánh trận. Hiện tại bọn hắn ước gì Đế Lưu Tương chớ đến, vậy tối nay còn có thể tốt sinh an giấc.

La Tiếp nhìn xem đống lửa chung quanh, bỗng nhiên nói: "Còn có nào đội ngũ không đến?"

"Nhiều liệt! Vu Thố tộc, Khảm tộc, Phách Lưu quận cùng Bảo Tân quận đội ngũ cũng chưa tới." Ban đầu Minh Quân bảy chi đội ngũ, hiện tại chỉ tới ba chi.

Mọi người ngẩng đầu nhìn lên trời, thời gian còn sớm.

Chủ trướng bên trong, Tư Đồ Hạc cũng nhấc lên vấn đề này, kết quả Hạ Linh Xuyên nói: "Bọn hắn đều có đối thủ, cầm không có đánh xong, nhất thời còn tới không được."

Kia mấy chi đội ngũ đều gặp được xương cứng, chính gặm ra đây.

Tư Đồ Hạc: ". . ."

Quả nhiên Minh Quân chính là Minh Quân, chiến lực sẽ không ở trong ba ngày nghiêng trời lệch đất.

Cho nên tại sao muốn chia binh đâu? Tất cả mọi người đi theo Cửu U Đại Đế, cũng có thể đánh rụng toàn bộ Bì Hạ.

Lúc này lại có một đầu Cầm Yêu bay xuống, thẳng vào chủ trướng báo cáo:

"Vu Thố tộc phong tỏa phía đông Bạch Hào tháp, đột nhiên bị Bì Hạ chủ lực tiến công, Vu Thố cầu viện!"

Bì Hạ đại bộ phận lãnh địa đã mất, Bạch Hào tháp là bọn hắn cùng đông bộ xâu chuỗi cuối cùng thông đạo, nhất định phải bảo trì thông suốt.

Hạ Linh Xuyên ánh mắt ngưng tụ.

Tư Đồ Hạc tiến về phía trước một bước nói: "Để ta đi."

Hạ Linh Xuyên khoát tay áo: "Bì Hạ chủ lực? Có bao nhiêu người?"

"Có người nhận ra Trọng Vũ tướng quân." Cầm Yêu đáp, "Ta từ trên trời bay qua, gặp bọn họ giấu ở trong rừng rậm, nhân số đánh giá không chính xác. Nhưng, nhưng đoán chừng không ít hơn hai vạn! Vu Thố tộc tử thương thảm trọng."

"Hai vạn!" Chúng tướng động dung.

Bì Hạ bây giờ còn có thể gộp đủ hai vạn người, đó chính là xuất động quân chủ lực. Vu Thố tộc binh lực chỉ có ba ngàn người, vẫn là giữa đường trên tao ngộ đánh lén, đánh không lại người ta cũng rất bình thường.

"Bì Hạ người thật lớn lá gan. Bạch Hào tháp cách chỗ này chỉ có Thập Ngũ Lý lộ trình."

Hạ Linh Xuyên cũng cảm nhận được trong không khí dị dạng, xuyên thấu qua màn cửa hướng trên trời nhìn thoáng qua: "Ta nhìn thiên thời địa lợi nhân hoà đều đã đầy đủ, quân đội cũng ăn uống no đủ. Truyền mệnh lệnh của ta, chỉnh quân xuất phát, mục tiêu Bạch Hào tháp!"

Xem ra, học được tại Linh Vũ giáng lâm chi dạ tác chiến, không chỉ hắn một người.

"Rõ!" Nguyên Minh Quân chúng tướng đều là hít sâu một hơi.

Đuổi theo mới thủ lĩnh trước đó, bọn hắn thật sự là chưa hề trải qua như vậy lôi lệ phong hành chiến tranh!

Hạ Linh Xuyên lúc này mới cười cười: "Chỉ cần đánh rụng Trọng Vũ, không cần hai ngày, ta ngay tại Bì Hạ hoàng cung mở yến, khoản đãi các vị!"

Chúng tướng liên tục cổ động. Được chứng kiến Hạ Linh Xuyên trị quân thủ đoạn, năng lực chiến đấu, chỉ huy nghệ thuật, bọn hắn vậy mà đều không cảm thấy lời này cuồng vọng.

Mười mấy hơi thở về sau, bên ngoài vang lên dồn dập tiếng còi.

Tập hợp chỉnh bị!

Nguyên bản uể oải ngay tại chỗ nói chuyện phiếm, đi dạo đánh P tướng sĩ tranh thủ thời gian đứng dậy, bay đồng dạng về liệt.

Đi qua mấy ngày cao cường độ hành quân đánh trận, đem bọn hắn trên người bại hoại khí đốt đều mài đến bảy tám phần, bắt đầu có Long Thần Quân bộ dáng.

Hạ Linh Xuyên nhanh chân đi ra đi, Thương Long chiến giáp tự động phụ thân.

Khoản chi một sát na, hắn liền biến trở về sát khí tung hoành Cửu U Đại Đế.

Nếu không phải có khác tính toán, Bì Hạ chi chiến hắn sẽ đánh đến càng nhanh!

Dù sao hắn nơi này đánh nhanh lên, tại cái khác địa phương ác chiến Long Thần Quân liền có thể ít lưu một điểm máu.

Hắn cũng có thể không chia, nhưng hắn đáy lòng còn có một phen khác so đo.

Phải giải quyết Bì Hạ, Cửu U Đại Đế nhất định sẽ đích thân lên chiến trường. Điểm này không chỉ có là Long Thần Quân các tướng sĩ biết rõ, chỉ sợ đối thủ cũng rất rõ ràng.

Hạ Linh Xuyên hi vọng, có thể đem Thiên Thần cùng Thanh Dương chuẩn bị ở sau đều hấp dẫn đến phía trên chiến trường này đến —— nếu như có —— cứ như vậy, Đổng Duệ, Chu đại nương cùng cái khác tiến đánh "Mạnh một chút" Hắc Giáp quân, tự nhiên sẽ càng an toàn.

Hắn nhìn qua phương xa thành trì hình dáng cười lạnh một tiếng, có bản lĩnh liền đều hướng hắn tới.

. . .

Cửa thành bị đánh vỡ một sát na, Miễn Thành quân coi giữ tâm cũng là răng rắc một tiếng, như rớt vào hầm băng.

"Chớ hoảng sợ, giữ vững Úng Thành, chúng ta còn có cơ hội!" Đồ Sơn Phóng thò đầu ra, hướng dưới thành hét lớn một tiếng, sau đó phóng tới phía trên, nhanh gọn ra đường hẻm, đứng lên cửa thành.

Nơi này treo một ngụm chuông lớn, là vì cảnh báo, cao chín thước có thừa, vòng eo tròn trịa, lính gác bình thường tại ngoại địch xâm lấn lúc gõ chuông cảnh báo..