Chương 1986: Rút lui

Chương 1986: Rút lui

Tường thành bên cạnh có cái cái hố nhỏ, vốn là lúc trước lâu năm thiếu tu sửa sụp đổ, bây giờ lại vừa vặn lợi dụng. Đồ Sơn Phóng thuận tay đoạt lấy hai thanh lưỡi búa, hung hăng hướng chuông treo dây đeo chém tới:

"Tất cả mọi người tới chặt dây thừng, nhanh!"

Chung quanh bảy tám cái lính phòng giữ tuân lệnh, không lo được địch nhân, xông lại chặt dây thừng.

Nhưng cái này dây thừng là dùng bền chắc nhất dây treo cổ tập kết, độ cứng có thể so với ngàn năm mộc, trong thời gian ngắn mà chặt chi không ngừng.

Cửa thành phía dưới tình thế nguy cấp, lính phòng giữ gắt gao chống đỡ Úng Thành cửa nhỏ, địch ta song phương ngay tại cái này một tấc vuông đấu sức. Tin tức tốt duy nhất, chính là Úng Thành bên trong thực sự quá chen chúc, kia vài đầu cự thú đều vào không được cũng không thi triển được.

Nhưng là trong đám người phảng phất có cái gì đồ vật ngay tại lặng lẽ tiến công, tốc độ rất nhanh, hàng trước nhất lính phòng giữ một cái tiếp một cái ngã xuống.

Mặc dù tre già măng mọc, nhưng đây không phải là biện pháp.

Thành thủ quân mặc dù từng cái anh dũng, tiếc rằng không địch lại đối thủ mạnh mẽ, quân địch giống như thủy triều vọt tới, đem bọn hắn ép tới liên tục lùi về phía sau.

Chỉ chớp mắt, liền có mấy trăm quân địch, mấy chục yêu vật xông vào bên trong thành, gặp người liền giết, hứng thú bừng bừng hướng thành thự đi. Thành thủ quân cũng chỉ có dư lực phân ra hai chi tiểu đội đuổi theo, cái khác toàn đến ngăn ở Úng Thành.

Tình thế nguy cấp, thành phá sắp đến.

Đầu tường Đồ Sơn Phóng gấp đến độ đầu đầy mồ hôi, một bên cầm bó đuốc nhóm lửa dây thừng  vừa đốt bên cạnh chặt.

May mắn đêm nay gió cũng phá lệ ồn ào náo động, dây thừng phát hỏa diễm cháy rừng rực. Đám người toàn lực thúc đẩy, ở giữa còn muốn đối phó nhào lên tặc binh, nhưng chung quy đem dây thừng lớn chặt đứt.

Chuông lớn leng keng một tiếng rơi xuống tường thành hành lang, đem cả tòa tường thành đều chấn động đến lắc một cái, sau đó thuận mặt đất lõm lăn hướng lỗ châu mai.

Đồ Sơn Phóng không lo được bên cạnh có địch nhân đánh tới, chính mình phát lực vọt tới trước, đem lỗ châu mai không kham nổi mắt gạch vuông đụng lõm đi vào.

Sau đó, cái này cả khối lỗ châu mai liền chìm xuống dưới.

Đây là tường thành gia cố đúng mốt gia nhập tiểu thiết kế, ý đang vì Úng Thành tăng thêm một đạo Đoạn Môn thạch.

Đồ Sơn Phóng còn có rảnh rỗi ghé vào biên giới, hướng về phía dưới đáy rống to:

"Người phía dưới tránh ra, tránh ra!"

Chướng ngại vật không thấy, chuông lớn liền từ chỗ này lỗ hổng lăn xuống.

Chỉ nghe cạch lang một tiếng vang thật lớn, nó tinh chuẩn nện ở Úng Thành ngoài cửa, vừa đi vừa về chuyển vài vòng.

Không kịp tránh đi, đều bị nghiền máu thịt be bét.

Cuối cùng cái này chuông lớn dừng ở Úng Thành cửa nhỏ bên ngoài, không có chắn chặt chẽ, còn lưu lại ba thước rộng bao nhiêu khe hở. Nhưng Miễn Thành quân coi giữ đã hoan hô lên ——

Địch nhân đánh vào Úng Thành độ khó, tiến một bước phóng đại.

Cái này chuông lớn rèn đúc lúc nhưng không có ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu, có thể xưng đao thương bất nhập, vòng eo lại dày, ai cũng không có cách nào khác xuyên thấu qua nó công kích đến phía sau thành thủ quân.

Đám người tranh thủ thời gian đẩy tới mấy chiếc xe ngựa, ngã lật ngăn chặn lỗ hổng, đè thêm bao cát.

Đồ Sơn Phóng dành thời gian hướng phía tây nhìn một chút.

Trong đêm tĩnh mịch mà ở trong đó bạo tạc không ngớt, cách đó không xa Hắc Giáp quân hẳn là nghe thấy được a?

Đúng vậy, hắn cũng biết rõ Hắc Giáp quân lân cận ẩn núp, tùy thời mà động. Đêm nay trận này đại chiến, chỉ cần Miễn Thành sống qua đầu mấy đợt tiến công, nhất định có thể đợi đến giúp quân!

Bất quá địch nhân mới kia một đợt tấn công mạnh, cũng xông tới không ít quân phản loạn, tiến thành liền đến chỗ làm loạn. Có thẳng đến công sở, có đi đốt kho lúa, có dứt khoát lân cận cướp giết bách tính, chủ đánh một cái làm xằng làm bậy.

Dạng này trong ngoài giáp công, thành thủ quân áp lực quá lớn. Phó quan liền đối Đồ Sơn Phóng nói: "Nhanh không chống nổi."

Úng Thành môn nơi này, cũng chỉ là tạm thời không có bị công phá.

Đồ Sơn Phóng từ đầu tường nhảy xuống, phân ra mấy tiểu đội, xông vào thành ngõ hẻm đi tiễu sát quân địch.

Huyện nha rời môn rất gần.

Phạm Sương leo đến huyện nha lầu hai đến trông coi thành chi chiến, thấy run như cầy sấy.

Hắn đều có thể nghe thấy một tiếng ầm vang tiếng vang, cửa thành bị đâm đến nát nhừ.

Một tiếng này liền tựa như chuông tang gõ vang.

Ngay sau đó, quân địch liền từ Úng Thành tràn vào, có người, có yêu quái.

Phạm Sương lúc này mắt tối sầm lại: Xong.

Trốn khỏi hào đều họa sát thân, lại chạy không khỏi nơi này đại kiếp! Quả nhiên lão thiên muốn mạng của hắn, ở nơi nào đều có thể muốn được.

Giờ phút này Phạm thị vợ chồng cũng đều tại thự nha, cùng nhi tử cùng một chỗ lo lắng hãi hùng.

Phạm cha chạy tới nói: "Quái tai, Hoàng huyện trưởng không thấy!"

"Mới còn nhìn thấy hắn cùng Hạo Huyện tại Huyện thừa xuất phủ." Phạm Sương trong lòng biết muốn hỏng việc, "Đến tranh thủ thời gian tổ chức mọi người rút lui, chúng ta Vương Huyện thừa còn tại đầu tường chỉ huy."

"Triệt hồi đây?"

Trong thành hơn hai trăm ngàn người, có thể triệt hồi chỗ nào?

Có lẽ Hoàng huyện trưởng biết rõ, nhưng hắn giờ phút này tung tích không rõ.

"Phía sau núi quặng mỏ! Hẳn là phía sau núi quặng mỏ." Phạm Sương nghe Đồ Sơn Phóng đề cập qua nhiều lần, thông hướng phía sau núi đường hầm mỏ có thể mặc qua đại sơn, nối thẳng Từ Hoa huyện, có thể thủ có thể đi.

Có lẽ nơi đó chính là Miễn Thành dự thiết đường lui.

"Được được, vậy liền nhanh điểm."

Huyện phủ loạn cả một đoàn, Phạm thị phụ tử đăng cao nhất hô, nói là bôi đội trưởng hạ lệnh rút lui.

Hai bọn họ đã là trong phủ khuôn mặt cũ, lại phụ trách điều vận vật tư, chúng lại cũng không nghi ngờ gì, nghe lệnh làm theo, an bài bách tính từ phía sau hai cái cửa thành rút lui.

Chỉ một lúc sau, hai cái lính liên lạc lúc trước đầu chạy tới, muốn truyền lệnh rút lui thành, kết quả tiến thự nha mới phát hiện, rỗng.

Tổ chức hơn hai trăm ngàn người rút lui, cũng không phải một chuyện dễ dàng sự tình, công sở không có cách nào từng nhà động viên, chỉ có thể cạch cạch cạch bên đường gõ cái chiêng, thông tri mọi người lập tức liền chạy, đồng thời muốn đi đường lớn mới có chuyên gia hộ tống, cũng Bất Dịch hỗn loạn.

Rút lui hướng cửa thành phía Tây con đường, trong lúc nhất thời rộn rộn ràng ràng, chật ních chạy nạn đám người.

Cùng cái khác quan lại, Phạm Sương cùng phụ thân đứng tại góc đường, làm chỉ dẫn cùng khai thông công việc.

Nơi xa thường xuyên truyền đến tiếng kêu thảm thiết, còn có địa phương bốc cháy. Phạm Sương biết rõ, kia là quân địch vào thành làm loạn.

Giống như hướng nơi này tới.

Vương phu nhân từ sau đầu chạy tới, lo lắng: "Phụ tử các ngươi cũng đi nhanh đi, truy binh muốn tới!"

Lời còn chưa dứt, ngõ nhỏ chỗ tối đột nhiên toát ra một cái giống như ngạc không phải ngạc, nhưng có thon dài tứ chi yêu quái, thuận miệng cắn một cái trưởng lại quăng bay đi, liền hướng về phía Vương phu nhân tới.

Nhìn kia miệng to như chậu máu, Vương phu nhân nếu như bị cắn trúng, chí ít đi nửa cái mạng.

Vương phu nhân vô ý thức thét lên.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, đằng sau một thanh trường đao phát sau mà đến trước, bỗng nhiên đâm tiến yêu quái trong mắt.

Quái vật này gào lên thê thảm, lảo đảo chạy.

Phía sau chạy tới một chi quân đội, dẫn đầu chính là Đồ Sơn Phóng!

Cái này một cái phi đao chính là hắn ném.

Phạm Sương còn nhớ rõ hắn nói qua, chiêu này ném mạnh tốt chính xác, là hắn lúc trước mai phục đi ngang qua hành thương luyện ra được. Nhưng lúc trước ném là phi thạch cùng vấp tác, hiện tại là cứu người đao.

"Đồ huynh!" Tất cả mọi người nhìn thấy hắn, cũng giống như cây cỏ cứu mạng.

Đồ Sơn Phóng lại hỏi bọn hắn: "Hoàng huyện trưởng đâu?"

"Không, không biết rõ. Hắn một mực không có lộ diện."

"Vậy ai tổ chức bách tính rút lui?" Rất kịp thời a.

Phạm Sương lúng túng: "Ta, là ta. Ta cho ngươi mượn tên tuổi ban bố. Miễn Thành cũng diễn luyện qua nhiều lần rút lui, quan lại cùng bách tính đều biết rõ muốn làm thế nào, ta cũng chính là hô quát hai cuống họng."

"Làm được tốt!" Đồ Sơn Phóng một chưởng vỗ trên bả vai hắn, "Đi quặng mỏ!"

"Ta biết rõ." Phạm Sương gặp Đồ Sơn quay đầu muốn đi, tranh thủ thời gian gọi lại hắn: "Đồ huynh, viện quân cái gì thời điểm sẽ đến?"

"Nhanh nhanh, kiên trì chính là thắng lợi!" Đồ Sơn Phóng kiên định lạ thường..