Chương 1987: Chiến tranh màu nền

Chương 1987: Chiến tranh màu nền

"Thật chứ?"

"Ta cái gì thời điểm lừa qua ngươi?" Đồ Sơn Phóng thấp giọng nói, "Hắc Giáp quân đại quân đợi đã đến ngoài thành không xa!"

Trên người hắn vết máu loang lổ, chính mình phảng phất chưa tỉnh, chỉ níu lại Phạm Sương cánh tay hướng cửa thành phía Tây một chỉ, "Địch nhân đến đây, đừng mài dấu vết, mau bỏ đi!"

Phạm Sương lúc này mới phát hiện, trên đùi hắn vết thương rất sâu, đi đường có chút què.

Phía sau không có gì thành dân đến đây, nhưng tiếng vó ngựa tật, còn có binh khí tấn công. Phạm Sương liền dìu lấy chính mình lão nương, cùng phụ thân cùng một chỗ hướng tây chạy.

Tây Môn hỗn loạn, mỗi người đều tại đoạt đường mà chạy. Có hai chiếc xe ngựa va nhau đem đường chặn lại, xe chủ nhân còn chưa kịp cãi nhau, liền bị giá khứ một bên, xe cũng bị nhấc mở.

Phạm Sương trở về hai lần, mỗi lần đều nhìn thấy phía sau giết đến Huyết Khí cuồn cuộn, tựa như còn thoáng nhìn Đồ Sơn Phóng đám người thân ảnh. Bọn hắn vội vàng vung đao giết địch, tốt cho không phải nhân viên chiến đấu tranh thủ càng nhiều rút lui cơ hội.

Đám người phi nước đại, chỉ cảm thấy thời gian chưa từng có khó như vậy chống cự, mỗi phút mỗi giây đều rất dày vò.

Phạm Sương rốt cục tận mắt chứng kiến chiến tranh tàn khốc, chỉ dùng một buổi tối, liền có thể phá hủy một cái Tiểu Thành an bình, liền có thể phá hủy hàng ngàn hàng vạn nhân sinh mà tính toán.

Bầu trời chợt tối, vài đầu cự ưng đập xuống người tới bắt, tập kích quấy rối ra khỏi thành bình dân.

Bọn chúng ưa thích đem con mồi bắt lên trời, lại từ chỗ cao ném đến ngã chết.

Trong đó một đầu nắm lên choai choai hài tử, Phạm Sương nhặt lên trên đất cục gạch liền nện, kết quả không có ném đi. Kia Cầm Yêu bay ở giữa không trung đang muốn dát dát chế giễu hắn hai tiếng, lại bị chạy tới Hắc Giáp quân chiến sĩ một tiễn xuyên tim, trở xuống mặt đất.

Bắn tên chính là Đồ Sơn Phóng chiến hữu, lúc trước cùng Đồ Sơn Phóng cùng nhau cứu Phạm thị một nhà. Phạm Sương nhớ kỹ hắn họ Hứa, Đồ Sơn Phóng tổng gọi hắn lão Hứa.

Hài tử mẫu thân tiến lên ôm trở về tiểu hài, Phạm Sương xông lão Hứa phất phất tay, hắn cũng nhẹ gật đầu, lại chỉ vào Tây Môn thúc giục đám người: "Đi mau, đi mau!"

Lão Hứa đang muốn quay người, trái phía sau tường đất đột nhiên bị va sụp, một thớt ngựa lớn như thiểm điện lao ra, đụng bay lão Hứa.

Đám người kêu sợ hãi.

Mượn cỗ này bốc đồng, lập tức kỵ sĩ vung đao liền chặt.

Lão Hứa né tránh không kịp, đành phải nhấc tay bảo vệ đầu.

Huyết quang chợt hiện, hắn nguyên cả cánh tay đều bị bổ xuống!

Phạm Sương kinh hãi: "Lão Hứa!"

Phạm cha nắm lấy bờ vai của hắn kêu to: "Đừng xem, chạy mau!"

Đã đến cửa thành phía Tây, chỉ cần chạy đi, bọn hắn liền có thể rút lui hướng quặng mỏ.

Phạm Sương lại vừa quay đầu lại, đã thấy tặc binh một đao đâm vào lão Hứa ngực, cái sau không biết ở đâu ra lực khí, thế mà dắt lấy địch nhân cánh tay, cứ thế mà đem hắn từ trên lưng ngựa kéo xuống tới.

"Thảo!" Phạm Sương bỗng nhiên tránh ra phụ thân tay liền hướng nước xoáy, trên đường thuận tay lấy cục gạch, thừa dịp hai người dây dưa, chiếu chuẩn tặc binh cái ót cạch cạch cạch liền đập năm lần.

Mỗi một cái đều dùng hết bú sữa mẹ khí lực.

Nện cái thứ ba lúc, đối phương liền không có động tĩnh.

Phạm Sương sợ không an toàn, lại đánh thêm hai lần, gặp địch nhân đầy sọ não đều là máu, ngất đi.

Lúc này lại có mấy tên thành thủ quân chiến sĩ đuổi tới, đạo nhất câu "Tránh ra" thuận tay chặt xuống tặc binh đầu, lại đi dò xét lão Hứa phần cổ, sắc mặt liền ảm đạm, lắc đầu.

Lão Hứa Cường chống lên tới khẩu khí kia, tại Phạm Sương đập ngã địch nhân lúc liền đã tản.

Phạm Sương nhìn xem hắn máu me đầy mặt, trong cổ nghẹn, nhất thời nói không ra lời. Hắn liền nghe mấy cái kia thành thủ quân đạo: "Mau trở lại Đông Dực, nơi đó tiếng còi cầu viện đấy!"

"Đầu tường dầu hỏa báo nguy. . ."

Mấy người kia vốn đã quay người đi, Phạm Sương nghe thấy câu này, bỗng nhiên kêu lên: "Các loại, ta biết rõ nơi nào có dầu hỏa! Bản Điều nhai lão Trương tiệm tạp hóa, từ đông hướng tây số thứ tư nhà!"

Dầu hỏa là từ dầu đen ở trong đề luyện ra nhiên liệu, cũng là trọng yếu quân dụng vật tư.

Mấy cái này quân nhân nhìn lại hắn: "Ngươi xác định?"

"Xác định!" Phạm Sương nói thật nhanh, "Có mười tám cái bình, mỗi đàn mười cân! Từ Hoa thành hôm nay sáng sớm mới đưa tới, lúc đầu ngày mai mới muốn nhập trướng tiến kho! Kia lão Trương tiệm tạp hóa đã sớm không ai, cũng là chúng ta độn chuẩn bị vật liệu địa phương. . ."

Hắn nhìn mấy người kia vẫn có chút mờ mịt, quyết định chắc chắn nói: "Ta mang các ngươi đi!"

Từ khi Miễn Thành thu lưu quanh mình nạn dân, bao quát Bản Điều nhai ở bên trong đường phố liền mở ra vô số cửa hàng. Chỉ là Bản Điều nhai, gọi lão Trương tiệm tạp hóa cửa hàng liền có sáu nhà, trong đó hai nhà chiêu bài lại nhỏ vừa tối, không chú ý liền không nhìn thấy.

Phạm Sương không dẫn đường, mấy người kia chưa hẳn có thể tìm tới.

Vương phu nhân kinh hãi: "Sương nhi, trong thành nguy hiểm. . ."

"Phụ thân, ngươi mang mẫu thân đi trước, tuyệt đối không nên trở về!" Phạm Sương nhảy lên ngựa lớn, nghiêm mặt nói, "Mà tất không việc gì  chờ Hắc Giáp quân tin tức tốt là được!"

Dứt lời, hắn thật sâu nhìn phụ mẫu một chút, quay đầu ngựa lại, chạy như bay.

Kia mấy tên quân nhân theo sát phía sau.

Phạm cha hốc mắt cũng đỏ, nhưng một thanh ngăn lại Vương phu nhân, dùng sức nắm lấy nàng hướng Tây Môn đi: "Nghe nhi tử, đi thôi, nhi tử biết rõ hắn đang làm cái gì!"

. . .

Đồ Sơn Phóng mới chạy về chủ thành môn, liền nghe phía trên tiếng ông ông vang.

Hắn ngẩng đầu nhìn lên, một đoàn ô ong hướng về phía hắn đập vào mặt, mỗi cái con ong đều có lỗi nặng thanh tảo.

Cái này nếu như bị đinh hơn vài chục miệng, cả người không được sưng hai vòng? Dù là Đồ Sơn Phóng giết người như ngóe, lúc này cũng dọa kêu to một tiếng, liên tục không ngừng né tránh.

Nhưng bầy ong đối với hắn theo đuổi không bỏ, xem ra nhận ra hắn là địch thủ.

Hắn vừa chạy vừa từ bên hông vồ xuống túi rượu, nhấp một miệng lớn, tiện tay nắm qua bó đuốc, nhắm ngay bầy ong "Phốc" một tiếng.

Phun lửa.

Hỏa diễm vẫn là quỷ dị màu xanh lá.

Bầy ong không sợ phàm hỏa, liền lười nhác né tránh. Nào biết bị cái này lục hỏa đập vào mặt, thế mà đốt đen một mảng lớn, giữa không trung ong rơi như mưa.

Đồ Sơn Phóng mấy năm trước trên đường gặp cao nhân, nói hắn đáng đời có một đại kiếp, không có trở ngại liền tiền đồ quang minh, không qua được thì thân này đừng vậy. Cái này một túi tử rượu chính là người ta cho hắn, chuyên trị trùng cổ chi hại, nhìn xem có thể hay không trợ hắn độ kiếp số này.

Bầy ong bị thiệt lớn, không còn dám nhào hắn, rơi xuống đất tụ hợp thành một đầu đại yêu, cùng người các loại cao, song chi như trát đao, hướng về phía hắn chính là xoát xoát hai lần.

Nếu không phải là bị phun xuống tới một mảng lớn, yêu quái này hẳn là có cao hơn tám thước.

Bên cạnh ba tên lính phòng giữ xông đi lên, kết quả bị nó tay nâng trát rơi, răng rắc mấy lần cắt thành phiến.

Thật nhanh! Đồ Sơn Phóng sợ hãi, quái vật này động tác thậm chí mang ra tàn ảnh.

Sau đó Trùng yêu thẳng đến hắn mà đến, Đồ Sơn Phóng ngăn cản mấy lần, liền biết mình không phải là đối thủ. Cái này đồ vật lực lượng cực mạnh không nói, trát đao còn mang theo sóng chấn động, mỗi lần binh khí tấn công, đều chấn động đến hai cánh tay hắn run lên nóng lên.

Đồ Sơn Phóng chỉ nhìn một chút ngoài thành, trên vai liền bị gọt bay một miếng thịt, đau đến nhe răng nhếch miệng.

Phía dưới ô ương ô ương quân phản loạn hướng trong thành xông, nhưng nơi xa còn có một mảng lớn nhân mã.

Quách Bạch Ngư hẳn là là ở chỗ này.

Hắn đang chờ cái gì đây?

Đúng lúc này, phía tây cùng phía nam các vang lên to rõ thổi kèn thanh âm.

Dốc núi về sau, trong rừng rậm, đều xông ra một chi đen nghịt đội ngũ!

Hắc Giáp quân! Đồ Sơn Phóng mừng rỡ, nhấc lên chân lực, lưỡi đầy sấm mùa xuân: "Hắc Giáp quân tới, Úng Thành đứng vững!"

Bên trong thành lập tức một mảnh reo hò.

Một trăm ngày a, bọn hắn trước trước sau sau giữ vững được một trăm ngày, rốt cuộc đã đợi được viện quân!.