Chương 1988: Chính diện chém giết

Chương 1988: Chính diện chém giết

Ngoài thành, Hắc Giáp quân chia ra ba đường, hai đường phóng tới công thành quân phản loạn, để giải Miễn Thành chi vây; một đường khác từ Vạn Sĩ Lương suất lĩnh, từ Quách Bạch Ngư quân đội phía sau giết ra.

Như từ trên cao quan sát, cái này giống ba cỗ Sina hung hăng đánh vào cũ trong biển, trong chốc lát sóng lớn vỗ bờ, nhưng tóe lên tới tất cả đều là huyết hoa!

Phóng tới Miễn Thành phân đội từ Bồ hoa cùng họ Mặc Sĩ hạnh dẫn đầu, một đông một tây đối mặt giáp công, thẳng cắt cửa thành.

Công thành quân phản loạn trong đêm thấy không rõ địch tình, chỉ biết trước sau đột nhiên tiếng la giết chấn thiên, người đến vẫn là đại danh đỉnh đỉnh Hắc Giáp quân!

Riêng này ba chữ tên tuổi liền đủ dọa người, người nghe trước mềm ba phần.

Hắc Giáp quân mang va chạm chi uy, hung hăng tại trong quân địch xé mở một cái lỗ hổng.

Quân phản loạn hai tên tướng lĩnh trèo lên cao lớn hô "Chớ hoảng sợ, Hắc Giáp quân ít người" kết quả bị hai mũi tên bắn xuống tới.

Cái này toa Quách Bạch Ngư quân đội đứng tại dốc cao, chiếm được địa lợi chi tiện, Hắc Giáp quân là từ dưới hướng sườn núi tiến tới công, nhưng thanh thế lại một điểm không thua.

Đầu tiên là tiễn như mưa đến, sau đó đao thương hầu hạ.

Như thế thực sự chính diện va chạm, đối kinh nghiệm phong phú Hắc Giáp quân càng có lợi hơn, chỉ gặp hai quân giao chiến tiền tuyến trong nháy mắt liền bị ép hướng sườn núi bên trên. Quân phản loạn tiên phong hoảng hốt, đội hình cơ hồ sụp đổ.

Phía trên quan chiến Quách Bạch Ngư âm thầm kinh hãi:

Binh đi dũng mãnh, không hổ là Long Thần dưới trướng quân chủ lực.

Nhưng hắn lần này áp dụng nhỏ bé yếu ớt trước mắt phong, Hắc Giáp quân đầu tiên trùng sát chính là bị Quách Quân dòng chính xua đuổi pháo hôi, Quách Bạch Ngư dòng chính đều bị bao ở giữa. Đợi đến Hắc Giáp quân một vòng này thế xông dùng hết, dĩ dật đãi lao Quách Bạch Ngư chủ quân mới có thể xông đi lên bổ vị.

Hắn chuyến này có chuẩn bị mà đến. Hắc Giáp quân không xuất hiện, hắn liền có thể thuận lợi cầm xuống Miễn Thành; Hắc Giáp quân một khi lộ diện

. . . . .

Quách Bạch Ngư hướng sau lưng dặn dò một tiếng:

"Phóng thích thần nô, nhanh!"

Rất nhanh, hai quân trên chiến trường liền xuất hiện kỳ quái thân ảnh.

Trong đó một cái quái vật chiều cao khoảng một trượng, xem toàn thể đi lên liền giống bị kéo dài khỉ đầu chó, nhưng là toàn thân không lông, trong đó cái đuôi chiếm được hai phần ba chiều cao, phá lệ tráng kiện, đồng thời đuôi tiết trên có khảm từng cái vòng tròn, tiếp tự sắp xếp.

Chợt nhìn lại, liền rất giống Cửu Hoàn đại đao trên sống đao thiết hoàn, đồng dạng lay động bang lang rung động, để cho người ta hoa mắt chóng mặt, tâm hoảng ý loạn.

Trên người của nó gầy yếu, cái đuôi lại dạng này tráng kiện, nhìn cũng có chút không cân đối. Nhưng mà các loại cái này lớn cái đuôi vung lên đến, người khác mới biết rõ kia là lấy làm gì:

Nó dùng sức hất lên, là có thể đem đuôi trên xương vòng vẩy đi ra. Cái này đồ vật trên không trung cao tốc xoay tròn, mắt thường đều nhìn không rõ ràng.

Vừa vặn có một thớt chiến mã ngăn tại phía trước, người bên ngoài chỉ nghe một tiếng rên rỉ, liền kỵ sĩ mang ngựa đều bị hết thảy hai nửa!

Cái này xương vòng dư thế chưa hết, lại liền gọt bốn người.

Quái vật cái đuôi trái vung phải đãng, xương vòng liền bốn phía lượn vòng. Đám người biến sắc, đều tránh né.

Đợi đến xương vòng vung đến không còn một mống, quái vật cuối đuôi có nhịp lạnh rung rung động, như là Hưởng Vĩ Xà. Thế là xương vòng như bị triệu hoán, lại bay trở về chủ nhân nơi này, trên Trường Vĩ riêng phần mình quy vị.

Con quái vật này danh tự, liền gọi Cửu Hoàn.

Vạn Sĩ Lương tự tay đập bay một cái xương vòng, thầm kêu cao minh. Cái đồ chơi này vừa nhanh vừa mạnh còn sắc bén, bình thường chiến sĩ rất khó chống cự.

Đại Đế dự phán phía trên chiến trường này rất có thể xuất hiện Yêu khôi, thật sự là một chút cũng không có đoán sai.

Cùng Quách Bạch Ngư quân chủ lực chân chính so chiêu, hắn mới phát hiện chi đội ngũ này có chút khó giải quyết, lực lượng, tốc độ, ý chí chiến đấu, đều không giống bọn hắn quá khứ nhẹ nhõm đánh thắng những cái kia thành quân, bọn phỉ.

Chỉ lệnh hạ đạt thông suốt, trận pháp hay thay đổi mau lẹ.

Nghe nói Quách Bạch Ngư quân chủ lực cấu thành, một phần là hắn từ Hào địa mang ra lão binh, một phần là hắn tại Thiểm Kim mới thu nạp tội phạm, đều là sàng chọn qua.

Lại được Yêu khôi tương trợ, càng không tốt đánh.

Bất quá đối thủ như vậy mới có dẫn đầu, chỉ là đánh chút lính tôm tướng cua có ý gì?

Hai bên đánh thẳng đến khó phân thắng bại, trên trời bay thấp một cái Cầm Yêu lính gác, đứng tại đầu ngựa trên đối với hắn nói: "Quân đội của chúng ta đuổi tới Lạc Phượng đầm lúc, nơi đó cũng đã khai chiến, đánh cho quên cả trời đất."

Vạn Sĩ Lương hơi ngạc nhiên: "Ai đội ngũ?"

Hắn phái người đi chiếm Lạc Phượng đầm, chính là muốn đoạn Quách Bạch Ngư đường lui. Lại là từ đâu tới đội ngũ nhanh chân đến trước?

Lính gác hỏi hắn: "Lạc Phượng đầm còn tranh không tranh giành? Cho phép tiên phong xin ngài định đoạt."

"Bất luận chi đội ngũ kia là ai, giúp đỡ nó đánh quân phản loạn!" Vạn Sĩ Lương chỉ chớp mắt liền có quyết đoán, "Ta nếu là không có đoán sai, kia là Nam Vinh gia tộc xuất binh!"

Lạc Phượng đầm nguyên về Nam Vinh Hách tất cả, sau bị Quách Bạch Ngư chiếm đi. Người này cũng thực sẽ ẩn nhẫn, một mực không có lên tiếng, thẳng đến Quách Bạch Ngư dốc toàn bộ lực lượng công Miễn Thành, hắn mới xuất binh đoạt lại Lạc Phượng đầm.

"Sau đó thì sao?"

"Đánh xong quân phản loạn không vào thành, trực tiếp trở về." Phe mình dưới mắt mục tiêu là Quách Bạch Ngư, không muốn trống rỗng gây thù hằn.

Tận dụng mọi thứ căn dặn xong cái này, lính gác bay đi, chiến mã bỗng nhiên tê minh một tiếng, về sau vừa trốn.

Vạn Sĩ Lương liền nhìn thấy trước mắt vung qua đồng dạng thật dài, tơ lụa đồ vật, sưu một cái không có cái bóng.

Hắn cái này thớt bác thú không chỉ có kinh nghiệm phong phú còn Thông Linh, từng đem một đời trước chủ nhân sơn phỉ đầu lĩnh mang ra mê cung đầm lầy. Nó cái này vừa trốn, Vạn Sĩ Lương mới nhìn thấy bên trên trong khe đá cất giấu một cái tối tăm mờ mịt đồ vật, cách hắn xa hai trượng, trên người có sợi đay điểm, cơ hồ cùng tảng đá hòa làm một thể, trong đêm căn bản thấy không rõ

Sở, chỉ ở phun ra như vậy một đầu bạch bạch đồ chơi lúc lộ ra ngoài thân hình.

Đúng vậy, nó phun ra chính là đầu lưỡi.

Cái đồ chơi này cũng cơ linh, một kích không thành tựu chuyển di mục tiêu, đi bắn một cái khác Hắc Giáp quân chiến sĩ. Cái sau liền không có Vạn Sĩ Lương may mắn như thế, tọa kỵ bị đánh trúng phần bụng, tiếng rên rỉ bên trong ngã xuống.

Đầu lưỡi này so gảy đao còn sắc bén. Nhờ có kỵ sĩ người khoác hắc giáp, nếu bị đánh xuyên qua cái bụng chính là hắn.

Vạn Sĩ Lương đưa tay chính là một tiễn, nhưng hắn cánh tay vừa nâng lên, cái này đồ vật liền bị kinh động, oạch một cái tiến vào lòng đất.

Xuống mồ so vào nước còn nhẹ lỏng.

Thổ Độn.

Miễn Thành tường thành có cấm độn trận pháp, nhưng vùng đồng nội chiến trường liền không gì kiêng kị, mọi người có bản lãnh gì đều có thể lấy ra.

Con quái vật này ngay tại lòng đất xuất quỷ nhập thần, lại thêm mặt khác đầu kia sẽ vung đĩa ném, phối hợp với quân phản loạn cho Hắc Giáp quân tạo thành rất nhiều phiền phức.

"Cửu Hoàn" vừa tránh thoát hai tên Hắc Giáp quân chiến sĩ mũi tên, phía sau sương mù nhận nhiễu loạn, một cái to con thân ảnh bỗng nhiên vọt ra, trong tay một cây cự côn quay đầu nện xuống.

Cửu Hoàn cũng cơ linh, lăn khỏi chỗ, vẫy đuôi một cái, hai cái bay vòng thuận thế vung từ trước đến nay phạm người.

Nó mới phát hiện, đối thủ của mình là người khoác áo giáp Cự Viên, thân hình mặc dù béo, múa lên cây gậy lại hổ hổ sinh phong còn dị thường linh hoạt.

Quỷ vượn côn đuôi nhếch lên, đập bay hai cái xương vòng. Cửu Hoàn hai tay các bắt một viên xương vòng, bang bang cùng nó đánh lên, thế mà còn có chút chương pháp.

Quỷ vượn rống rống hai tiếng, ngay sau đó một bộ tơ lụa liên chiêu đánh đi ra.

Nó cái này thiên chuy bách luyện mở cửa ba côn đặc biệt tốt làm, Cửu Hoàn không có đỉnh qua cái thứ ba liền bị một cái trọng côn đánh vào trên lưng, ngũ tạng lệch vị trí, ngã xuống đất thổ huyết.