Chương 1989: Ngươi trúng số độc đắc

Chương 1989: Ngươi trúng số độc đắc

Vạn Sĩ Lương ở phía xa nhìn một màn này, càng xác định kia là Yêu khôi.

Đổng Duệ đã nói với hắn, Yêu khôi cùng yêu quái khác biệt, bình thường không có tư tưởng của mình, không phải tuân theo bản năng chính là làm Yêu Khôi sư Đề Hồng Mộc Ngẫu, giống quỷ vượn, giống a thập ma kia có bản thân, sẽ suy nghĩ Yêu khôi phượng mao lân giác.

Cho nên Yêu Khôi sư năng lực chỉ huy, thường thường liền quyết định Yêu khôi hạn mức cao nhất.

Mà đa số Yêu Khôi sư bản thân tựu không am hiểu cận thân vật lộn, cho nên một

Không thể trách quỷ vượn đem hắn Yêu khôi làm bao cát đánh.

Tại Yêu Khôi sư điều khiển, Cửu Hoàn còn muốn giãy dụa lấy đứng lên, quỷ vượn tiến lên, một cái dẫm ở cổ của nó. Hắn phần đuôi có gai nhọn, hầu tử cẩn thận, không muốn bị đâm xuyên bàn chân.

Nào biết quái vật này răng rắc một tiếng, thân đuôi tự động tách rời. Thân thể vẫn giương nanh múa vuốt, cái đuôi lại giống linh hoạt con giun, một cái lặn xuống nước liền hướng lòng đất chui vào.

Những sinh vật khác đều là gãy đuôi cầu sinh, nó ngược lại tốt, là đoạn thân cầu sinh.

Nguyên lai nó phần đuôi mới là chủ thể.

May mắn quỷ vượn đi theo Hạ Linh Xuyên vào Nam ra Bắc, thấy qua quái sự không thắng kỳ sổ, dưới mắt phản ứng đầu tiên chính là đoạt lấy bên người Hắc Giáp quân chiến sĩ trường thương, nhắm ngay Cửu Hoàn gãy đuôi một đâm, vẩy một cái!

Động tác kia tựa như hài tử chọn con giun, nhưng phi thường hiệu quả. Cửu Hoàn vẫn chưa hoàn toàn xuống mồ liền bị nó tuỳ tiện lựa đi ra, sau đó hai tay cùng lên, xé a xé a thành năm sáu khối.

Về phần những cái kia xương vòng, quỷ vượn cầm lấy mấy cái đụng nhau hai lần, nghe thanh âm còn có chút thanh thúy, phi thường hài lòng.

Mặt khác đầu kia gảy lưỡi đả thương người quái vật, tốc độ nhanh đến kinh người, mũi tên cơ hồ truy không lên nó. Mỗi lần bị Hắc Giáp quân áp sát vào góc chết, nó liền hướng dưới mặt đất vừa chui.

Bất quá chui chui, bỗng nhiên nó liền không xuất hiện.

Vạn Sĩ Lương hạ lệnh: "Không cần quản nó, tiếp tục chém giết quân phản loạn!"

Hắn biết rõ, nhất định có người âm thầm xuất thủ.

Quả nhiên, vô luận quân địch Yêu Khôi sư làm sao thôi động, quái vật đều ở vào mất liên lạc trạng thái.

Lại qua mười mấy hơi thở, mặt đất đột nhiên bịch một tiếng nổ tung cái hố cạn, vừa vặn nổ tại Quách Quân một đội nhân mã dưới chân, đem bọn hắn vén đến người ngửa ngựa lật.

Bạo tạc không có Chấn Sơn Lôi hiệu quả, nhưng từ dưới nền đất nổ ra đồng dạng đồ vật:

Quái vật thi thể.

Đám người cái này mới nhìn rõ, nó tương tự cỡ lớn tắc kè hoa cũng giống Tích Dịch, bốn chân có màng, nhưng bây giờ trên thân cũng bị mở hai cái lỗ lớn, một xuyên cái cổ, hai xuyên bụng, hắc huyết chảy ra đến, làm ướt mặt đất.

Hắc Giáp quân cũng nhức đầu không thôi quái vật, thế mà lặng yên không một tiếng động chết tại lòng đất.

Là cái gì đồ vật có thể còn thi kia thân?

Đứng sau lưng Quách Bạch Ngư Yêu Khôi sư, oa một tiếng cũng nôn máu.

Liên tiếp hai đầu Yêu khôi bị giết, hắn gặp phản phệ chi lực.

Nhưng Quách Bạch Ngư cũng sẽ không thông cảm nỗi thống khổ của hắn, chỉ quay đầu hỏi hắn: "Còn có hay không thần nô có thể lên trận?"

Thiên cung đưa cho hắn Yêu khôi, ở chỗ này được xưng là "Thần nô" chỉ có Yêu Khôi sư có thể khu động, bình thường một không xem chừng liền muốn đả thương người.

Cái này Yêu Khôi sư nhịn đau nói: "Đối diện vậy. Cũng có đồng hành!"

Lúc này, đốc quân cũng từ phía sau phóng ngựa đuổi tới, gấp tiếng nói: "Đối diện có Yêu Khôi sư, đại khái chính là cung chủ chỉ định muốn bắt người kia. Hắn tại Bối Già cùng ngoại giới đều dùng tên giả là vi một núi. Quách Bạch Ngư, ngươi trúng thưởng lớn!"

" . . . Ngươi xác định?"

"Ta vừa rồi tại trên chiến trường nhìn thấy đầu kia xuyên giáp lưới Cự Viên, giơ cao một cây đại bổng."

"Yêu Viên chủng loại phong phú, nó có cái gì dị tượng?" Chỉ là Quách Bạch Ngư biết đến Yêu Viên liền có mười mấy loại nhiều, thường tại Thiểm Kim bình nguyên ẩn hiện, có khi còn trà trộn nhân loại quân đội hoặc là phỉ oa.

"Mặt như Ác Quỷ, tử kim đại bổng, thân mặc chiến giáp, có thể phun lửa xanh, cái này mỗi một đầu đều cùng cung chủ muốn đuổi bắt mục tiêu đối mặt. Huống chi đối phương còn có Thổ Độn chiến đấu chi năng." Đốc quân có một câu không nói, Đổng Duệ năm ngoái tại Thiên Thủy thành ngoại ô đơn đấu Hồng Lư chủ nhân, chiến thắng, hiện trường hiển nhiên có một trận Độn Thuật đại đối quyết.

Quách Bạch Ngư một cái cũng nói không Thanh Tâm bên trong tư vị gì. Nói bực bội đi, hôm nay rất có thể muốn nghênh đón thần hàng, có thần minh xuất thủ, một trận liền nhẹ nhõm nhiều; nói cao hứng đi, tại Thiên Thần cùng đốc quân can thiệp dưới, chiến đấu trọng điểm sẽ từ công thành chuyển biến làm bắt người, khó tránh khỏi bó tay bó chân ảnh hưởng hắn phát huy, tại mắt

Hạ loạn cục loạn tượng bên trong, đây là phức tạp phiền toái lớn.

Hắn hỏi đối phương: "Các ngươi có hay không biện pháp bắt được hắn?"

"Được, phải đem hắn bức đi ra." Yêu Khôi sư đầu não cũng rất thanh tỉnh, "Nghe nói hắn Yêu khôi có khả năng tự chủ chiến đấu, như vậy hắn khả năng mai phục tại bất luận cái gì địa phương, đã có thể là Hắc Giáp quân thủ lĩnh sau lưng, cũng có thể là dứt khoát liền tiềm ẩn lòng đất. Thanh Dương hộ pháp nói qua, hắn có một đầu có thể độn địa, có thể mang người Yêu khôi. Ta tiểu Tây đại khái chính là bị nó giết chết!"

"Tiểu Tây" chính là vừa mới trong lòng đất bị giết chết Yêu khôi, chủ thể là một cái tắc kè hoa.

Quách Bạch Ngư giận hắn không tranh: "Loại này bảo bối, các ngươi tại sao không có?"

"Cái này . . . " tốt đâm tâm.

"Làm sao đem hắn bức đi ra . . . Không đúng, đâu có chuyện gì liên quan tới ta!" Kém chút bị mang sai lệch. Quách Bạch Ngư ánh mắt xuyên qua phân loạn chiến trường, dò xét phấn chiến Hắc Giáp quân thủ lĩnh, "Ta chuyên tâm đem dẫn đầu con hàng này làm là được!"

Chém giết Hắc Giáp quân thủ lĩnh, hắn đêm nay chính là toàn thắng, đã phá vỡ Hắc Giáp quân Thần Thoại, lại có thể đem Miễn Thành bỏ vào trong túi.

"Ta, ta . . . " Yêu Khôi sư rất muốn nói, đối diện so với ta mạnh hơn, "Ta còn có một cái Yêu khôi, nhưng vén không ngã Hắc Giáp quân thủ lĩnh."

Nguyên bản ba con cùng lên, nói không chừng còn có một điểm khả năng.

Hắn là từ Yêu khôi thực nghiệm tràng bị Thanh Dương hộ pháp kêu đi ra, trực tiếp sai khiến cho Quách Bạch Ngư, lúc trước đều không có đi lên chiến trường, không thích ứng dạng này binh hoảng mã loạn tràng cảnh.

"Ngươi không còn sớm lấy ra!"

"Ngươi phải nhớ kỹ, hôm nay trọng điểm là bắt sống cái kia họ đổng Yêu Khôi sư, cái khác đều là mảnh mạt!" Làm sao nói chuyện với bọn họ đâu? Đốc quân không vui, lập tức nhắc nhở hắn, "Đây là thiên cung viện trợ ngươi lý do duy nhất!"

Hắn là Bối Già người, thân ở Thiểm Kim bình nguyên lý do duy nhất chính là đi theo thượng cấp làm Yêu khôi thí nghiệm. Hắn bình thường không cùng Thiểm Kim người liên hệ, càng xem thường những này bản địa thổ dân.

Quách Bạch Ngư trong lòng khó chịu, nhưng mặt ngoài chỉ có thể nói: "Đã xác định hắn trên chiến trường, như vậy cũng tốt làm!"

Hiện tại hai quân giao chiến đã gay cấn, Hắc Giáp quân xé mở Quách Quân bên ngoài, thẳng đến Quách Bạch Ngư mà tới. Nhưng thừa thế xông lên tốc độ đã chậm lại, bọn hắn nhân số lại ít, cái này thân hãm trận địa địch bên trong.

Đương nhiên Vạn Sĩ Lương đối với loại này tình huống sớm có dự phán, Hắc Giáp quân xông mà không loạn, chỉnh thể đội hình bảo trì một cái con thoi hình, trước có công kích, sau có chiếu ứng, hai cánh nắm chặt, chiến hữu ở giữa chiếu ứng lẫn nhau, bởi vậy vẫn như cũ có thể ổn định tiến lên.

Nhưng Quách Bạch Ngư cẩn thận quan sát, lại là hắn trong quân còn có hay không cái khác đại năng.

Yêu Khôi sư cũng phái ra cuối cùng một đầu Yêu khôi, thử nghiệm dẫn Yêu Viên ly khai trong quân, qua mấy lần đều thất bại. Cái này đồ vật quỷ tinh quỷ linh, chính là không chịu lạc đàn.

Cái này toa nỗ lực gần trăm đầu nhân mạng, Quách Bạch Ngư rốt cục xác nhận: "Giống như chính là mấy cái kia Yêu khôi lợi hại nhất. Ân, có hi vọng! Ngươi vừa mới nói, hắn Yêu khôi có thể Thổ Độn?".