Chương 1990: Không tiến cái bẫy

Chương 1990: Không tiến cái bẫy

Đúng

"Yêu khôi có thể chui đến trong viên đá đi không?"

"Đó là đương nhiên không thể."

"Được." Quách Bạch Ngư lúc này điều chỉnh phương hướng, vừa đánh vừa lui!

Hắn đương nhiên là hi vọng vừa đánh vừa lui, song phương đánh cho khó phân thắng bại, Hắc Giáp quân tự nhiên mà nhiên liền theo hắn lên núi.

Đáng tiếc cái này thời điểm liền nhìn ra dưới tay hắn quân đội vàng thau lẫn lộn, bên ngoài sĩ binh vốn là bị Hắc Giáp quân xông đến đầu óc quay cuồng, vừa thấy được chủ lực lui lại liền cho rằng Quách Quân bại, cho là mình muốn thành con rơi, thế là một đám người phần phật chạy tứ tán, đốc quan căn bản không kịp ngăn cản.

Quách Bạch Ngư mắng to vài câu "Phế vật" . Gần nhất tìm nơi nương tựa đội ngũ của hắn quá nhiều, liền có đại lượng mặt hàng này đến thật giả lẫn lộn, không có chút nào trung thành có thể nói, tùy thời đều muốn làm cỏ đầu tường, bình thường còn lãng phí hắn lương thực!

Cái này ruộng dốc phía trên chính là liên miên đại sơn, chủ thể đều là đá hoa cương cứng rắn, nhưng bên ngoài che một tầng mỏng đất, cho nên cũng có thực vật.

Đất cát có chút trượt, nhưng con ngựa còn có thể đi.

Quách Bạch Ngư hạ lệnh bộ đội chủ lực mang theo Hắc Giáp quân vòng quanh, sau đó lên núi. Nếu không tại sao nói, còn phải là chính hắn một tay mang ra quân đội gánh vác được giày vò.

Lúc này quân phản loạn tận lực có vẻ hơi chật vật, một đường đánh tơi bời.

Hắc Giáp quân cũng không biết rõ Quách Bạch Ngư bên người có thiên cung đốc quân, không biết rõ thiên cung muốn bắt sống Đổng Duệ, càng không biết rõ nơi này có chân chính thần hàng thân thể. Tại Quách Bạch Ngư nghĩ đến, bọn hắn hẳn là theo đuổi không bỏ mới đúng.

Bên cạnh hắn thuật sư xé mở hai tấm Tật Hành Phù, tảng sáng ánh sáng xanh bao trùm đại bộ phận quân chủ lực, để bọn hắn hành động trở nên càng thêm nhanh nhẹn

Mắt thấy địch nhân một lời không hợp liền lên núi, Hắc Giáp quân chạy vội tới sườn núi đỉnh, quả nhiên không chút do dự liền theo xông về phía trước. Miễn Thành tự có phân đội đi giải vây, Vạn Sĩ Lương mục tiêu là Quách Bạch Ngư!

Nhưng bọn hắn còn không có chạy ra vài chục trượng, Vạn Sĩ Lương bên tai liền truyền đến Đổng Duệ truyền âm:

"Chậm đã, ta oa thiềm không thể đi lên."

Hắn theo Vạn Sĩ Lương xuất chinh, cũng mượn dùng Chu đại nương ánh mắt Tri Chu làm liên lạc thủ đoạn.

Vạn Sĩ Lương dưới chân một chậm: "Vì sao?"

"Cái này đại sơn chủ thể tất cả đều là tảng đá, oa thiềm sẽ không thạch độn."

Vạn Sĩ Lương khẽ giật mình, ngẩng đầu nhìn lên, trên núi đa số đều là thưa thớt bụi cây, giống đầu chốc, có thể thấy được độ phì của đất mỏng manh. Quách Bạch Ngư rõ ràng nơi này địa lý điều kiện a? Hắn một đầu đâm vào trên núi, đến cùng là muốn theo Hắc Giáp quân đánh du kích đây, vẫn là có khác tính toán?

Vạn Sĩ Lương đưa tay, đám người rất nhanh dừng lại bước chân  chờ đợi chỉ lệnh mới.

Bình thường tới nói, hắn sẽ dồn sức giặc cùng đường, trực tiếp cầm xuống Quách Bạch Ngư, đêm nay chiến đấu cũng liền kết thúc.

Ý nghĩ này vô cùng có sức hấp dẫn, bởi vì Quách Bạch Ngư đến cùng có cái gì tính toán, Vạn Sĩ Lương không tốt đánh giá phán. Vạn nhất hắn chính là đơn thuần rút lui mà chính mình không truy, để Quách Bạch Ngư có thể thuận lợi đào thoát, về sau lại nghĩ bắt được hắn coi như không dễ dàng. Quách Bạch Ngư lòng bàn tay còn có mấy tòa thành trì, nếu là đóng cửa lại đến một tâm phòng thủ, trận này tiêu diệt toàn bộ chiến coi như đánh thành thêm lúc chiến, muốn hao tổn bao lâu thời gian liền không nói được rồi.

Nếu là giống Lỗ Diệu Phi đại quân, công thành công Nhị Tam mười ngày, lấy về phần duyên ngộ cái khác tiến trình, Long Thần nhất định trách cứ.

Những ý niệm này đèn kéo quân đồng dạng tại trong lòng hắn hiện lên.

Đổi tại lúc trước, Vạn Sĩ Lương nhất định một ngựa trước mắt, không cần suy nghĩ.

Nhưng hắn dưới mắt trọng binh nắm chắc, ngược lại không có bị nhiệt huyết cùng chiến quả choáng váng đầu óc, mà là trở về nhìn về phía nơi xa.

Từ nơi này góc độ, có thể nhìn thấy Miễn Thành tình huống:

Hắc Giáp quân đang cùng quân phản loạn kịch liệt giao phong, Miễn Thành nguy hiểm còn chưa giải trừ.

Ngô, Quách Bạch Ngư có phải hay không thiết hạ bẫy rập gì, mới có thể quay đầu xoay chuyển như vậy dứt khoát? Vạn nhất Miễn Thành tại viện quân đến về sau ngược lại bị công phá, vậy nhưng thực sự là.

Đồng thời, hắn cũng nhớ kỹ Cửu U Đại Đế liên tục căn dặn:

Nhất định nhất định, không thể để cho Đổng tiên sinh lộ ra ngoài ở ngoài sáng!

Nhưng bây giờ tình hình, nếu như Đổng Duệ muốn tiếp tục cùng đội, cũng chỉ có thể từ dưới đất ra; nếu để cho hắn dừng bước, Vạn Sĩ Lương đơn độc suất quân truy đuổi Quách Bạch Ngư, giống như cũng không ổn.

Vạn Sĩ Lương hít sâu một hơi, quát to: "Quay đầu gấp rút tiếp viện Miễn Thành, nhanh!"

Hắc Giáp quân đầu đuôi biến hướng, lại lần nữa trùng sát ra ngoài, thẳng đến Miễn Thành.

Trên núi Quách Bạch Ngư xem xét, tức giận đến mắt đều xanh biếc: "Giảo hoạt như thế?"

Rõ ràng lại tiến mấy bước, Hắc Giáp quân toàn viên liền lên núi khu, kia họ đổng Yêu Khôi sư cũng không thể không từ dưới đất thò đầu ra. Kết quả đối phương còn rúc trở về.

Đối phương là ngửi được vị gì đây?

Hắn tự nghĩ không có lộ cái gì chân ngựa, Hắc Giáp quân là như thế chú ý cẩn thận hạng người?

Đã nói xong dòng nước xiết dũng tiến đây, đã nói xong anh dũng không sợ đâu? Làm sao ngay cả chạy trốn địch cũng không dám truy?

Quá rùa kinh!

Nói tới nói lui, hắn liền ăn thiệt thòi tại không biết Hắc Giáp quân thủ lĩnh là ai, không biết rõ đối phương đánh trận là cái gì tập tính cùng tính tình.

Quách Bạch Ngư cũng đành phải xuống núi, một lần nữa thu nạp bên ngoài quân đội.

Hắn đang muốn thẳng đến Miễn Thành mà đi, phía sau bỗng nhiên phi kỵ đến báo:

"Tướng quân không tốt, Lạc Phượng đầm bị chiếm!"

Quách Bạch Ngư kinh hãi:

Ai

"Nam Vinh Hách tự mình mang binh."

"Nam Vinh Hách cái này tiểu nhân, thật đúng là sẽ lấy cơ hội!" Quách Bạch Ngư kém chút cắn nát răng hàm.

Hắn chiếm đi Lạc Phượng đầm hơn ba tháng, Nam Vinh Hách đều không có kít qua âm thanh, thậm chí không đến thương lượng, thật giống như chuyện này chưa từng xảy ra.

Kết quả hắn đánh Miễn Thành, đối phương liền xuất binh đoạt lại Lạc Phượng đầm.

Thời cơ bóp rất chuẩn đâu.

Đây cũng là bày ở Quách Bạch Ngư trước mặt một vấn đề khó:

Công, vẫn là rút lui?

Lạc Phượng đầm bị chiếm, quân đội của hắn liền phải lui về hoán thành, lộ trình càng xa, phong hiểm lớn hơn.

Vấn đề lớn nhất, là Hắc Giáp quân chiến lực cường đại vượt qua hắn mong muốn, cho dù là Quách Bạch Ngư bộ đội chủ lực đích thân lên, cũng có chút không chống nổi.

Quách Bạch Ngư lập tức tìm đến đốc quân, ngón tay thành trì đi thẳng vào vấn đề: "Có thể hay không thần hàng đến Miễn Thành? Liền hiện tại!"

Đốc quân trả lời rất rõ ràng: "Không thể! Ngươi không có đem cái kia Yêu Khôi sư câu đi lên!"

Thiên cung chuẩn bị ở sau, sẽ chỉ dùng để đối phó Cửu U Đại Đế phái ra đại năng, không phải cái gì lính tôm tướng cua đều phối Thiên Thần hao phí khí lực giáng lâm!

Với hắn mà nói, nơi này tất cả mọi người mệnh chung vào một chỗ, đều so không lên Đổng Duệ trọng yếu.

Đây là Cửu U Đại Đế cấp cao chiến lực, là không thể tái sinh tài nguyên.

Quách Bạch Ngư cười giận dữ:

"Như vậy ngươi cái này thần hàng thân thể, giữ lại còn có cái gì tác dụng?"

Mục tiêu của hắn là đánh thắng, là đánh xuống Miễn Thành, kết quả đám này thần côn tự nhiên đâm ngang, nhất định phải bắt cái gì Yêu Khôi sư! Hiện tại tốt, chiến tranh tiết tấu bị hoàn toàn xáo trộn, hắn cũng vặn không trở về.

Đốc quân nghe ra trong lời nói uy hiếp, lạnh lùng nói: "Thiên Thần từ đầu đến cuối tại nhìn chăm chú nơi này, ngươi chính là giết chúng ta, hắn cũng sẽ không giáng lâm. Ngươi về sau các loại thôi, nói không chừng còn có cơ hội."

Quách Bạch Ngư thở ra một hơi, hạ lệnh rút lui.

Dù có thần hàng thân thể, cũng không phải hắn nghĩ thỉnh thần liền có thể thỉnh thần, một là cần đốc quân thượng bẩm, thứ hai cũng nhìn Thiên Thần ý nguyện.

Người ta nếu là không nguyện giáng lâm, Quách Bạch Ngư một chút biện pháp cũng không có.

Chưa thụ tinh đại sát khí lại không thể dùng, loại này biệt khuất phiền muộn không thể nói hết.

Đã nhất thời không hạ được Miễn Thành, hắn làm gì ở chỗ này tốn thời gian hao tổn mệnh? Rút lui đi!.