Chương 1991: Tới

Chương 1991: Tới

Hắn vốn cho là mình như thế vừa rút lui, tới giữ chức đốc quân Thanh Vệ còn muốn lên tiếng phản đối, dù sao những này Bối Già người chưa từng che giấu chính mình ngạo mạn cùng vung tay múa chân.

Nào biết người đốc quân này liền ngậm miệng lại, chính mình về sau đầu đi.

Quách Bạch Ngư một trận đánh cho biệt khuất, cũng lười để ý đến hắn. Bất quá người đốc quân này về sau chạy, liền rõ ràng chính mình cái này "Đốc quân" chức vụ cơ bản làm chấm dứt, thế là tự đi tìm tới trong quân thần hàng thân thể, còn có tên kia Yêu Khôi sư.

Tại bọn hắn trước khi lên đường, cung chủ từng tự mình từng nói với hắn, muốn cầm xuống có giá trị nhất mục tiêu, không nhất định phải trên chiến trường, còn có những biện pháp khác.

Thời cơ rất trọng yếu.

Thời cơ tốt nhất, không nhất định xuất hiện trên chiến trường.

Phạm thị vợ chồng cùng Miễn Thành người cùng một chỗ, từ cửa thành phía Tây chạy ra ngoài.

Hắc ám bên trong chậm rãi từng bước, lúc này liền nhờ có trong huyện công trình sửa đường, tây hướng quan đạo lại bình lại thẳng. Phạm Sương mấy lần trở về, đều không có gặp Đồ Sơn Phóng lại cùng lên đến.

Trong thành ánh lửa ngút trời, Quách Bạch Ngư quân đội đại khái tại tận tình cướp giật, nhất thời không lo được bọn hắn những này chạy trốn bách tính.

Bọn hắn hướng quặng mỏ phương hướng chạy, thuận đại lộ uốn lượn lên núi, rất nhanh thành trì liền bị núi rừng chặn.

Cũng không biết trải qua bao lâu, sau lưng tiếng vó ngựa tật, đám người nhìn nhau thất sắc.

Quả nhiên một chi quân địch từ phía sau nhảy lên ra, vung đao tiếp cận, cùng hung cực ác.

"Đuổi theo, truy binh đến rồi!" Vương phu nhân trên răng đập hạ răng, run lẩy bẩy.

Vợ chồng hai người nhìn nhau đau thương, không ngờ tới chạy ra Hào Quốc một đường trằn trọc tới đây, vẫn là chạy không khỏi thảm hoạ chiến tranh!

Trong lúc nhất thời, Phạm cha rốt cục đối với nhi tử cùng Hạ Linh Xuyên đã từng cảm thán "Triều sinh mộ tử, nhân mạng cỏ rác" mấy chữ này, có nhất trực quan cảm thụ.

Nói cũng không chính là bọn hắn Phạm gia điều xấu, nói cũng không chính là cái này Thiểm Kim bình dân số mệnh!

Quân địch gót sắt giẫm đổ hai cái chạy bình dân, chỉ chớp mắt liền đến đến Phạm cha trước mặt. Kình phong đập vào mặt, vợ chồng hai người tránh cũng không thể tránh, đành phải ôm làm một đống nhắm mắt chờ chết.

Lại nghe phía sau vèo một tiếng, một cái vũ tiễn bắn ngã lập tức địch nhân.

Người này rơi, mang đến móng ngựa lệch ra.

Phía trước núi rừng bên trong rì rào một vang, mấy trăm đội mạnh phi nước đại mà ra, tiếng như hồng lôi:

"Hắc Giáp quân ở đây!"

"Giết! Giết hết Quách Bạch Ngư tàn quân!"

Đen câu qua khe hở, đảo mắt mấy chục kỵ liền từ trước chân lao vùn vụt mà qua, Phạm cha chậm rãi trượt ngay tại chỗ bên trên, trong lòng còn bịch cuồng loạn không chỉ:

"Được cứu, được cứu!"

Thời khắc cuối cùng, cứu binh rốt cục đuổi tới!

Nhìn qua màu đen hồng lưu thuận núi mà xuống, nhìn qua lấp lóe hàn quang vũ khí, vẩy ra giữa không trung huyết hoa, nhìn qua có người bị chém chết, có người bị đá rơi khe sâu, lại nghe gay mũi huyết tinh, nghe lăng lệ gầm thét cùng kêu thảm . . . Chạy nạn Miễn Thành người không biết làm tại sao, một bên nhảy cẫng hoan hô, một bên nước mắt chảy dài.

Không bao lâu, địch binh bị xông đến thất linh bát lạc, Hắc Giáp quân thuận thế truy hướng Miễn Thành.

Có mấy kỵ dừng ở trước mặt mọi người căn dặn: "Lần này đi quặng mỏ quan đạo đã dọn dẹp sạch sẽ, nhưng đi không sao cả! Tiền tuyến chiến đấu kịch liệt, chúng ta còn muốn chạy trở về giết địch!"

Gặp bọn họ kéo cương muốn đi, Phạm cha gấp hỏi: "Thế nhưng là Cửu U Đại Đế tới?"

"Họ Mặc Sĩ tướng quân giờ phút này ngay tại đánh chiếm Miễn Thành, liêu phó tướng đặc mệnh chúng ta chạy đến giải cứu Miễn Thành phụ lão." Tên này chiến sĩ nhẫn nại tính tình đáp xong, "Truy địch từ gấp, tránh ra!"

Phạm cha tránh ra, bọn hắn liền phóng ngựa xuống núi truy địch đi.

Trên mặt đột nhiên mát mẻ, có giọt mưa bay xuống, một điểm, hai điểm . . .

Đế Lưu Tương tới, là mao mao tế vũ.

Cũng không biết có tính không được thiên công tác mỹ, Long Thần Quân còn chưa chạy tới Bạch Hào tháp, Đế Lưu Tương liền giáng lâm.

Linh Vũ từng chút từng chút đánh vào trên mặt, giữa thiên địa nồng độ linh khí nhanh chóng dốc lên.

Đen kịt rừng rậm tản ra dã thanh khí tức, đoạn đường này nhất là khó đi, Tạp Mộc lâm cây vừa gầy vừa mịn, nhưng khoảng thời gian cực nhỏ, đừng nói con ngựa, người đều sống rất khổ.

Long Thần Quân chỉ có thể phân ba đội, mỗi đội đằng trước đều phái chuyên gia vung vẩy khảm đao, phách cỏ cây mở đường.

"Cách Bạch Hào tháp còn có tám dặm." Hạ Linh Xuyên hạ lệnh, "Đề cao cảnh giác, địa hình này rất thích hợp phục kích."

Nhưng vào lúc này, Đông Dực đội ngũ bỗng nhiên hô quát liên tục:

Dưới chân sợi cỏ, bên người nhánh cây đột nhiên sinh trưởng tốt, không phải vướng chân chính là quấn eo, đem bọn hắn quấn quá chặt chẽ thực thực, không thể động đậy.

Không ít người bị kéo túm, sau đó treo ngược bắt đầu.

"Ăn thịt người Thụ Yêu, hỏa công." Hạ Linh Xuyên mệnh lệnh, giản lược nói tóm tắt.

Lúc này, trên cây lại nhảy xuống đông đảo Thụ Nhân, người rơm, cao nhất bất quá ba thước, thấp chỉ có lớn cỡ bàn tay, nhưng hai tay hai chân mọc ra gai nhọn, nhảy đến trên thân người liền đâm.

Cái này bị ghim trúng, so với bị Mã Phong ngủ đông còn đau.

Tiếng gào đau đớn liên tiếp.

Chưa thấy qua cây ăn thịt người còn có loại này đấu pháp, Đào Nhiên bỗng nhiên kêu to: "Mộc chi linh!"

Sau đó hắn một tiễn bắn tại cách đó không xa trên cành cây.

Trúng tên trước đó, trên cành cây liền có một vệt ánh sáng xanh thuận nhánh cây chuồn mất.

Hạ Linh Xuyên đối Đào Nhiên nói: "Đánh rụng nó!"

Không đem cái đồ chơi này đánh rụng, quân đội không tốt tiến lên.

Đào Nhiên nhẹ gật đầu, mang hơn một trăm người truy hướng mộc chi linh.

Hắn mới vừa vặn ly khai, phía trước một trận mưa tên, vừa vội lại mật.

Hạ Linh Xuyên kéo một cái áo choàng, chạm mặt tới tiễn bắn tại áo choàng bên trên, đều trơn tuột ra ngoài.

Cái này tạp mộc dày đặc dài sườn núi, gọi là Thoát Nguyệt pha. Lúc này sườn núi đỉnh truyền tới một thanh âm quen thuộc:

"Hạ Kiêu, có dám hay không đánh với ta một trận?"

Hạ Linh Xuyên ngẩng đầu, gặp sườn núi đỉnh bó đuốc ngút trời, không biết khi nào toát ra một chi đội ngũ. Trước mắt một người, mũi thương nhắm ngay chính mình.

Chính là Trọng Vũ tướng quân.

Mượn ánh trăng, Hạ Linh Xuyên thấy rõ trên mặt hắn nhiều hai đạo trưởng sẹo. Nhìn, hắn tại Hào Quốc trải qua chiến tranh cũng không dễ dàng.

Trọng Vũ tướng quân lần nữa rống to: "Hạ Kiêu, ngươi ta không oán không cừu, Bì Hạ càng không được sai lầm ngươi, vì sao chém tận giết tuyệt!"

"Nguyên nhân chính là ngươi ta không oán không cừu, ngươi chỉ cần cử thành ra hàng, trận chiến tranh này cũng chỉ tới mới thôi, miễn cho cực khổ mệnh tổn thương tài." Hạ Linh Xuyên cũng lười cùng hắn tranh cái gì đại đạo lý, "Nếu không, phụ tử ngươi hai người gặp không đến sáng mai mặt trời."

"Đây là ngươi tự gây nghiệt thì không thể sống." Trọng Vũ tướng quân cắn răng, "Tốt, chúng ta liền đến tính toán ngươi hãm hại ta sổ sách!"

Người khác nghe được không hiểu ra sao, nhưng Hạ Linh Xuyên rất rõ ràng hắn chỉ ý gì.

Tiết Tông Vũ bị giết một đêm kia, Hạ Linh Xuyên cùng Trọng Vũ tướng quân đều dừng tại trác theo khách sạn. Sau đó, Hào Vương đình một mực hoài nghi là Trọng Vũ tướng quân hạ thủ, nếu không phải Thanh Dương ra mặt ra sức bảo vệ, Trọng Vũ cái này dị quốc người không biết sẽ là kết cục gì.

Lại hướng phía trước suy luận, Trọng Vũ tướng quân phụng vương mệnh truy kích Tam Vĩ Hồ yêu, cũng là bị Hạ Linh Xuyên làm rối, không chỉ có không thể bắt về Hồ Yêu phục mệnh, ngược lại để đi theo độ quân công quan lớn chi tử bị trọng thương. Việc này về sau, Hào Vương cũng trọng phạt hắn.

Đã "Cửu U Đại Đế chính là Hạ Kiêu" sự thật này đã nổi lên mặt nước, Trọng Vũ tướng quân nhiều mặt hồi tưởng, cũng có thể thông qua tơ nhện tuyến ngựa dấu vết, đem hai chuyện này tội từ đều thuộc về tại Hạ Kiêu trên đầu.

Cái thằng này làm hại hắn thật thê thảm, hiện tại còn muốn mang binh đến diệt hắn nước!.