Chương 1992: Kỳ quái mê trận

Chương 1992: Kỳ quái mê trận

Trọng Vũ tướng quân trường thương bãi xuống:

"Có dám hay không! Liền ngươi cùng ta!"

Một tiếng này dùng tới Chân Lực, giống đánh cái tiếng sấm.

Hạ Linh Xuyên có chút mỉm cười một cái. Tam Vĩ Hồ yêu đích thật là hắn cứu đi, vì hoàn thành Linh Sơn nhiệm vụ mà; bất quá khi đó Hào Vương lòng nghi ngờ Trọng Vũ là sát hại Tiết Tông Vũ hung thủ, đây cũng không phải là Hạ Linh Xuyên cố ý thiết lập ván cục hãm hại, mà là bởi vì hắn đầu nhập vào Thanh Dương, mờ mờ ảo ảo đứng tại Hào Vương mặt đối lập.

Hạ Linh Xuyên khẽ nâng dây cương, đen bác vương đụng gãy hai khỏa cây nhỏ, vọt thẳng sườn núi.

Hắc Giáp quân theo sát phía sau.

Trọng Vũ tướng quân một tiếng hò hét, Bì Hạ kỵ sĩ gào thét, từ sườn núi đỉnh hướng xuống công kích.

Thời gian nháy mắt, hai cỗ nhân mã liền đụng vào nhau.

Trọng Vũ tướng quân dùng vẫn là nhất tiện tay trường mâu. Hạ Linh Xuyên lúc trước mấy lần gặp hắn xuất thủ, biết rõ hắn ưa thích đi mạnh mẽ thoải mái, dũng mãnh gan dạ hung mãnh con đường.

Lúc này lại dùng đao liền không đủ, hắn khẽ đảo cổ tay, triệu ra một thanh trường kích.

Cái này kích hết thảy ba lưỡi đao, ngoại trừ bên trong lưỡi đao hàn quang lập loè, hai bên đều có một lưỡi đao như trăng khuyết, chỉnh thể trên hẹp hạ rộng. Hình thù như vậy không chỉ có thích hợp bổ, gọt, đâm, còn có thể hoành kích đánh nện, biến hóa phong phú.

Nó còn có cái lai lịch, đời trước chính là Hạ Linh Xuyên từ Thanh Long địa cung lấy ra tàn kích. Đây vốn là Sào Hải Dạ Xoa Vương bản mệnh pháp khí, bị Thanh Long đánh gãy. Hạ Linh Xuyên nhặt lấy đến sau giao cho Tùng Dương phủ một lần nữa rèn luyện dính liền, từ Tam Xoa kích biến thành Song Nguyệt kích.

Mà báng kích thì là từ Thanh Long trên đầu lấy đi mộc tiết, độ cứng kinh người đồng thời còn có chất gỗ tính bền dẻo.

Này kích vừa lấy ra, quanh mình nhiệt độ không khí liền xuống hàng mấy độ.

Trọng Vũ tướng quân cùng hắn vừa đánh nhau, liền phát hiện "Cửu U Đại Đế" lực lượng thật là đáng sợ, chính mình duỗi mâu đi chọn không giống cái người, ngược lại như đầu Cự Tượng. Đối phương trường kích đánh xuống, hắn tiếp được mười phần miễn cưỡng, tọa kỵ thậm chí tê minh một tiếng, suýt nữa run chân.

Kích thân còn xuyên thấu qua đến băng hàn chi khí, để cho người ta hảo hảo khó chịu.

Lúc trước hắn cũng đã gặp Hạ Kiêu nhiều lần, sao không có phát hiện người này võ kỹ cùng tu vi tạo nghệ cực cao?

Hai người một bên chiến đấu, Cửu U Đại Đế thanh âm trầm thấp cũng ghé vào lỗ tai hắn vang lên:

"Còn nhớ rõ Cừ Như Hải? Các ngươi tại Hào Vương thọ yến trên luận võ qua."

Trọng Vũ tướng quân không nói, bởi vì chống đỡ đến cố hết sức.

"Hắn ở dưới tay ta hết thảy đi mười chiêu, nhìn xem ngươi có thể kiên trì bao lâu."

Hào Vương thọ yến bên trên, Trọng Vũ tướng quân cùng Cừ Như Hải cũng không có lấy mệnh tương bác, nhưng Hạ Linh Xuyên vẫn có thể nhìn ra, Trọng Vũ tướng quân muốn hơi mạnh hơn một trù.

Lại qua ba chiêu, Trọng Vũ tướng quân đầu vai bị nặng kích đảo qua, cả người lẫn ngựa thối lui ba bước.

Bả vai đau đớn muốn nứt, hắn cắn răng giả thoáng một mâu, che lấy bả vai hồi mã liền đi.

Hạ Linh Xuyên tự nhiên suất quân theo đuổi không bỏ.

Phía trước cánh rừng loại cây thay đổi, không còn là nhỏ bé tạp mộc, mà là cao lớn bác quan cổ thụ, thấp thoáng lấy lởm chởm núi đá.

Lại đuổi theo ra hai dặm, phía trước chính là thuần túy núi đá.

Đường cũng càng ngày càng hẹp.

Trọng Vũ tướng quân liền mang theo hơn trăm cưỡi chạy ở đằng trước.

Cái này một đạo ngọn núi khả năng có hơn trăm trượng dài, Hắc Giáp quân lính gác trước đi qua quét dò xét, không có phát hiện mai phục, sau đó Hạ Linh Xuyên mới suất quân tiến vào.

Đuổi đến quá mau, tăng thêm đường núi chật hẹp, phía sau hắn cũng chỉ có hai trăm tinh kỵ.

Núi này bình phong phía sau là một mảnh rừng đá. Như từ chỗ cao nhìn, tầng tầng lớp lớp rừng đá như là đua thuyền ngàn buồm, có thể cách xuất vô số đầu đường rẽ.

La Tiếp thấp giọng nói:

"Bọn hắn là dự định ở chỗ này cùng chúng ta chơi trốn tìm?"

Hạ Linh Xuyên ánh mắt hơi đổi:

"Không truy, trở về đi.

Phía trước nhìn xem giống có cạm bẫy, hắn không muốn giẫm. Lại nói phía sau không có tiếng người cùng tiếng vó ngựa, hắn cũng cảm thấy không thích hợp.

Thủ hạ khác đi nơi nào?

Bất quá đám người trở về mấy bước, đều là ồ lên một tiếng.

Đường rút lui thay đổi.

Bọn hắn là xuyên qua bằng phẳng sơn cốc tới, nhưng bây giờ đi trở về, lại phát hiện sơn cốc không thấy, thay vào đó cũng là tầng tầng lớp lớp rừng đá.

Tư Đồ Hạc ngạc nhiên nói:

"Huyễn thuật?"

Hạ Linh Xuyên lắc đầu:

"Không phải huyễn thuật."

Bằng không hắn một chút liền có thể nhìn ra.

Trừ khi cực cao minh huyễn thuật, không phải mơ tưởng được qua hắn nguyên lực.

Có ý tứ.

Đến cùng là rơi vào đối phương bẫy rập, hắn trở về một chỉ: "Tiếp tục đuổi đi."

Đã hướng phía trước về sau đều đồng dạng, vậy còn không như tiếp tục đuổi.

Liền có hắc giáp chiến sĩ xuất ra một chiếc huỳnh quang bào tử, Hạ Linh Xuyên nhẹ nhàng hất lên mũi kích, đem cấp trên một giọt tiên huyết đặt vào đèn bên trong.

Kia là Trọng Vũ tướng quân máu.

Huỳnh quang bào tử đèn bản thân không có nhiệt độ, nhưng bây giờ lại trở thành màu đỏ.

Đây là truy tung người thần thông. Bào tử đèn nâng hướng phương hướng chính xác, ánh đèn chính là màu đỏ, nếu không liền biến trở về màu trắng nhạt.

"Đi thôi." Hạ Linh Xuyên nhắc nhở đám người, "Đề cao cảnh giác.

Bọn hắn một mực đuổi theo Trọng Vũ, thường xuyên đổ nhào mấy cái Bì Hạ người, song phương còn có mấy lần binh khí ngắn giao tiếp. Nhưng nơi này địa hình cổ quái, Trọng Vũ tướng quân nhiều lần hiểm mà lại hiểm đào tẩu.

Bất quá đuổi theo đuổi theo, La Tiếp bỗng nhiên nói:

"Đại Đế, chúng ta giống như ít người."

"Ít người?" Hạ Linh Xuyên trong lòng một lẫm.

Chiến đấu giảm quân số rất bình thường, nhưng là, "Anh em nhà họ Vương nguyên bản đi thẳng tại ta bên trái, lần trước sau khi chiến đấu kết thúc, bọn hắn đã không thấy tăm hơi."

La Tiếp bổ sung: "Bọn hắn cũng không thụ thương."

Đúng lúc này, Hạ Linh Xuyên bên tai cũng nghe đến Huyết Ma thanh âm:

"Nơi này huyết khí, rất đậm."

Hạ Linh Xuyên dừng lại bước chân, nhìn quanh chu vi.

Huyết khí rất đậm? Nhưng hắn cái gì cũng không có ngửi được.

Hạ Linh Xuyên lấy ra Nhiếp Hồn Kính, gắn ở trên cánh tay: "Nhìn kỹ chút.

Phục đi hơn ba mươi trượng, Nhiếp Hồn Kính bỗng nhiên kêu lên: "Đội ngũ phải phía sau thạch hiệt động!"

Rừng đá thông đạo rất hẹp, đám người xuyên toa tại từng mảnh từng mảnh thạch hiệt, thạch bình phong bên trong, giống như là sen đáy cá bơi, cũng không thể tất cả mọi người bão đoàn.

Hạ Linh Xuyên nghe vậy, mũi chân một điểm chạy gấp trở về, nhanh đến mức Hắc Giáp quân chiến sĩ chỉ cảm thấy bên người có một đạo gió nhẹ lướt qua. Hắn nhắm ngay tấm gương chỉ thị khối kia thạch bình phong, bá hai đao đánh xuống, đánh ra cái Thập Tự Trảm!

Tấm gương kêu lên: "Nhẹ nhàng nhẹ nhàng điểm!"

Có rất ít cái gì tảng đá trải qua ở Phù Sinh đao, khối này rất tự nhiên bị đánh làm bốn cánh. Phía sau hầu cận tranh thủ thời gian xông lên, đem tảng đá đẩy ra.

Cái này tảng đá ở trong thình lình bọc lấy một tên Hắc Giáp quân chiến sĩ, hai mắt nhắm nghiền, khí tức hoàn toàn không có.

Đám người dao bả vai hắn: "Tỉnh!"

Tên này chiến sĩ mới mở mắt hút mạnh một hơi, như ở trong mộng mới tỉnh.

Đám người hỏi, hắn mới nói chính mình êm đẹp đi lên phía trước, không biết làm tại sao phía trước chính là một mảnh vách đá, không có đường. Hắn rất tự nhiên đưa tay sờ hai lần, sau đó liền, liền cái gì cũng không biết rõ.

Lại mở mắt, ngay tại lúc này dạng này.

Hạ Linh Xuyên thì nhìn mình chằm chằm chém đứt thạch hiệt, còn duỗi ra mũi đao, bốc lên một điểm đồ vật.

Mới bổ ra tảng đá xúc cảm rất không thích hợp, nó giống như bỗng nhiên rút run một cái.

"Máu người, nhưng lại không thuần túy là máu người! Cũng không phải ngươi cái này bị quấn ở thủ hạ máu!" Huyết Ma giống như là ngửi hai lần, cảm thấy mới lạ, "Giống như là tiên huyết bên trong dung nhập bùn đất cùng kim loại hương vị, thú vị thú vị!"

Nó giết qua nhiều người như vậy, hút qua nhiều như vậy huyết khí, loại này vẫn là lần đầu kiến thức..