Chương 1993: Vô cùng vô tận

Chương 1993: Vô cùng vô tận

"A, đây chính là huyết khí nơi phát ra! Mảnh này rừng đá, khắp nơi đều tràn ngập loại vị đạo này!"

Hạ Linh Xuyên ngưng trọng nói: "Các ngươi không cảm thấy, cái này thạch hiệt mặt cắt đường vân, rất giống cơ bắp cùng mạch máu a?"

Đám người hai mặt nhìn nhau, đều cảm giác trong lòng lạnh xuống.

Đây rốt cuộc là cái quỷ gì địa phương? Rừng đá lại sẽ ăn người, nhất là sẽ ăn hết lạc đàn, dựa vào người bên ngoài.

Lại nhất thống mà tính, tốt gia hỏa, cứ như vậy một chỉ trong chốc lát, vô thanh vô tức thiếu đi hơn hai mươi người.

Hạ Linh Xuyên lập tức hạ lệnh: "Bốn người một đội tiến lên, đầu đuôi chiếu ứng, lưu ý thêm bên người thạch hiệt. Còn có, đổi đi ngắn vũ khí, xuất ra thương mâu!"

La Tiếp thấp giọng nói: "Chúa công, lúc trước bị bắt đồng bạn . . . "

"Những này thạch hiệt vị trí một mực biến ảo, ngươi tìm không thấy bọn hắn." Hạ Linh Xuyên lại phảng phất đã tính trước, "Chỉ có đánh vỡ thần thuật bản thân, mới có thể giải cứu bọn họ!"

"Thần thuật!" La Tiếp động dung.

Kề bên này còn có Thiên Thần?

Đám người tiếp tục đi tới.

Không lâu, phía sau truyền đến tiếng hò hét, phảng phất còn có giao thủ động tĩnh.

Hắc Giáp quân đột nhiên trở về, đã thấy bốn tên chiến sĩ chạy tới, ngón tay thạch hiệt nói: "Có hai đầu quái vật từ bên trong đụng tới, muốn đem chúng ta kéo vào!"

Lúc trước, đồng bạn chính là như vậy trúng chiêu. Chỉ bất quá đám bọn hắn hiện tại bốn người một tổ, lại hữu tâm lý chuẩn bị, lập tức liền phát hiện dị thường.

Hạ Linh Xuyên hỏi: "Dạng gì quái vật?"

"Đứng thẳng hành tẩu, có điểm giống người, toàn thân không lông. Một cái miệng sinh răng nhọn có tam nhãn, một cái khác có bốn cái móng vuốt." Người chứng kiến tổng kết, "Xấu xí quái dị."

"Ngạch trên mở mắt thứ ba quái vật, ta bị nó ánh mắt quét trúng, trong đầu liền một mảnh trống không. Nếu không phải a nghĩa cứu ta, ta cũng bị nó túm đi." Đây là vẫn chưa hết sợ hãi kinh nghiệm bản thân người.

Khó trách Hắc Giáp quân các chiến sĩ sẽ lặng yên không một tiếng động bị bắt. "Quái vật đâu?"

"Chúng ta giơ thương đâm một cái, bọn chúng liền nhảy vào thạch hiệt bên trong, không thấy."

Hạ Linh Xuyên như có điều suy nghĩ, lẩm bẩm lẩm bẩm nói: "Không phải bịt kín hoàn cảnh, vậy mà cũng có thể a?"

Đám người không nghe rõ:

"Ngài nói cái gì?"

Hạ Linh Xuyên khoát tay áo, hỏi Huyết Ma: "Ngươi có thể hay không tìm tới huyết khí đầu nguồn?"

Cái này từ máu nghiệt tụ hợp mà thành quái vật, hẳn là đối huyết khí đầu nguồn cùng hướng chảy nhất quá là rõ ràng.

"Đối ta thử một lần." Huyết Ma nói, "Ngươi trước cho ta làm cái quái vật đến, muốn sống."

Được

Hạ Linh Xuyên thu hồi dài võ, chuyên môn đi tại thạch hiệt biên giới.

Hắn là kẻ tài cao gan cũng lớn, đặt mình vào nguy hiểm. Bất quá những quái vật kia phảng phất cũng nhận biết tốt xấu, căn bản không ra bắt hắn.

Dạng này lại đi bảy tám trượng, La Tiếp bỗng nhiên ồ lên một tiếng: "Chúng ta giống như lại đi về tới. Ta lúc trước tại mảnh này thạch hiệt trên làm cái tiêu ký."

"Địa hình đang len lén cải biến, còn có người giám thị bí mật chúng ta." Hạ Linh Xuyên không cảm thấy kinh ngạc, "Liền đem mảnh này rừng đá coi như một cái trận pháp, không đánh vỡ trận nhãn, chúng ta liền ra không được."

Vừa dứt lời, bên trên thạch hiệt đột nhiên nhảy lên ra hai con quái vật hình người, đều chỉ có cao cỡ nửa người, đầu lớn thân nhỏ, trên mặt ngoại trừ độc nhãn chính là một trương Đại Chủy, một mực liệt đến sau tai rễ, miệng đầy răng nhọn.

Hai cái này quái vật, một cái đâm ánh mắt hắn, một cái bắt hắn cái cổ.

Không có cách, Cửu U Đại Đế toàn thân đều bị chiến giáp bao khỏa, chỉ có cái này hai địa phương lộ ánh sáng.

Chính diện cái kia còn không có nhào trúng, trước một đạo đao khí hiện lên, nó liền đầu một nơi thân một nẻo; về phần phía sau đánh tới kia một đầu, bị máu áo choàng một thanh bao lấy, chi chi kêu hai tiếng liền không có động tĩnh.

Áo choàng bên trong còn truyền đến hư hư thực thực nhấm nuốt lại như tiêu ngâm thanh âm, nhưng là lắng nghe liền cái gì cũng không có.

Không chỉ là Hạ Linh Xuyên, tới gần thạch hiệt các chiến sĩ đều hứng chịu tới cùng khoản chiêu đãi. Lúc trước vẫn là một mảnh an tĩnh rừng đá, đột nhiên nhảy ra hàng trăm hàng ngàn con quái vật!

Những quái vật này ngoại hình cơ bản giống nhau, làn da xương cốt dị thường cứng cỏi, dùng bình thường đao kiếm muốn phí rất đại khí lực mới có thể mở ra.

Như từ trên cao quan sát, Hạ Linh Xuyên bọn người tựa như thọc tổ ong vò vẽ, quái vật lít nha lít nhít, phấn đấu quên mình hướng trên người bọn họ nhào.

Đã bọn chúng vụng trộm bắt người sách lược bị nhìn thấu, dứt khoát cũng không giả, dốc toàn bộ lực lượng.

Mặc dù đầu răng trảo lợi, nhưng chiến sĩ có vũ khí hộ thể, nói thật cũng không phải rất khó khăn đánh. Có thể hỏi đề ở chỗ, từ thạch hiệt bên trong lao ra quái vật tựa như vô cùng vô tận, giết chết một đầu liền có hai đầu bổ vị.

Cũng liền mười mấy hơi thở công phu, cơ hồ mỗi cái chiến sĩ đều muốn 1V4 trở lên.

Cái này có chút luống cuống tay chân, thế là mọi người co vào bắt đầu lưng tựa lưng, lại đem giữa đám người thạch hiệt đều chém đứt.

Bỗng nhiên có chiến sĩ kêu lên: "Quái vật thi thể sẽ bị mặt đất hấp thu!"

Đám người tập trung nhìn vào, cũng không là được! Chính mình phí sức giết chết quái vật ngã trên mặt đất, tựa như rơi vào đầm lầy bên trong, sẽ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chìm xuống.

Dưới chân bọn hắn mặt đất, sẽ đem quái vật thi thể ăn hết.

Phế vật thu về lợi dụng lại tuần hoàn?

"Ăn vào về phía sau, gây dựng lại quái vật." Hạ Linh Xuyên nói, "Mặt đất, rừng đá cùng những quái vật này, đều là một thể. Công bọn chúng con mắt, ít phí lực khí!"

Bọn hắn mọc cánh khó thoát tuyệt địa, đối với mấy cái này quái vật tới nói chính là cánh cửa thần kì, tùy tiện xuyên toa vãng lai.

Đám người nghe được trong lòng phát lạnh. Người sống khí lực cuối cùng có hạn, nếu là quái vật vô cùng vô tận, bọn hắn cuối cùng chẳng phải là sẽ bị tươi sống mài chết?

Đang khi nói chuyện, lại có hai ba người bị đẩy vào thạch hiệt, không kịp cứu viện.

Xem ra, Trọng Vũ tướng quân tính toán đợi đến bọn hắn tình trạng kiệt sức, mới ra ngoài vớt một tay có sẵn.

Hạ Linh Xuyên thấp giọng nói:

"Nhảy nhót tưng bừng nhiều như vậy, ngươi còn không xuất thủ?"

"Thật có lỗi thật có lỗi, quá say mê." Cái này tràn đầy huyết khí a, Huyết Ma cười khan một tiếng, tranh thủ thời gian lại hít một hơi, liền hóa ra một sợi sương đỏ.

Hạ Linh Xuyên một đao đem đánh tới quái vật đâm cho xuyên thấu, lại nhấc chân đem nó đá ra đi. Cái đồ chơi này trọng thương phía dưới, quay người liền ném về thạch hiệt ở trong.

Đúng vậy, bọn chúng tổn thương sau có thể trở về thạch hiệt bổ chữa thương thế  chờ lại xuất hiện lúc lại là hoàn hảo không chút tổn hại.

Bất quá kia một sợi sương đỏ sớm một bước rút vào miệng vết thương của nó, sau đó đi theo nó cùng một chỗ biến mất tại thạch hiệt bên trong.

Đây cũng là Huyết Ma phân thân.

Lợi dụng chủ thể cùng phân thân ở giữa cảm ứng, nó có thể thuận thế xâm lấn "Rừng đá" cái này to lớn chủ thể, từ mặt đất đến dưới đất, từ quái vật cá thể đến chỉnh thể, từ thạch hiệt đến rừng đá.

"A a, a a! Cái này địa phương có thể quá thú vị!" Hạ Linh Xuyên bình thường nhìn không thấy Huyết Ma mặt, nhưng có thể theo nó ngữ khí cảm nhận kinh ngạc, "Những này huyết khí đều hướng phía đặc biệt phương hướng lưu động, giống như một cái cây nội bộ tuần hoàn."

Hạ Linh Xuyên lắc đầu:

"Không phải càng giống thân người huyết dịch tuần hoàn a?"

"Nha, ngươi nói đúng!" Huyết Ma ngạc nhiên, "Ngươi sớm biết rõ đây là cái quái gì?"

Nó sống hơn hai nghìn năm đều chưa thấy qua loại này đồ vật, Hạ Linh Xuyên nho nhỏ tuổi là làm sao biết đến?

"Nhân duyên trùng hợp, đại khái biết rõ." Hạ Linh Xuyên một đao đánh chết cái quái vật, "Tìm được không có?"

"Ngươi muốn tìm mục tiêu là cái gì?" Bên A xách yêu cầu quá không rõ ràng, Huyết Ma muốn thu nhỏ tìm kiếm phạm vi

"Xác định một điểm, ta mới tốt tìm ".