Chương 1994: Đột phá khẩu

Chương 1994: Đột phá khẩu

"Những này huyết khí giao hội trung tâm, cũng chính là huyết khí trao đổi dầy đặc nhất địa phương." Hạ Linh Xuyên tiến một bước rõ ràng, "Hoặc là nói, là những quái vật này cung cấp chất dinh dưỡng cùng năng lượng vị trí!"

Không tìm được cái này trung tâm, trong mê cung chiến đấu chính là vô cùng vô tận, dù là nguyên một nhánh quân đội tiến đến, cũng sẽ bị sống sờ sờ mài chết.

"Các loại." Huyết Ma trầm mặc tốt một một lát, "Các loại."

Tại trong lúc này, từ thạch hiệt bên trong lao ra quái vật, khổ người càng lúc càng lớn, bề ngoài cũng càng ngày càng dữ tợn. Khỏi cần nói, bọn chúng lực công kích cũng càng ngày càng mạnh.

Cái này cùng Hạ Linh Xuyên nhận biết có chút không hợp.

Hắn ngẩng đầu nhìn trời, có phải hay không bởi vì Đế Lưu Tương ảnh hưởng?

Nói trở lại, bọn hắn đứng tại rừng đá ở trong lại không có tiếp nhận đến một tia Linh Vũ, xem ra cái này rừng đá trên không còn có một tầng không nhìn thấy kết giới.

Đúng lúc này, xuất hiện trước nhất hai đầu quái vật đột nhiên từ thạch hiệt bên trong nhảy lên ra, xen lẫn trong cái khác quái vật bên trong tập kích Hắc Giáp quân chiến sĩ. Không đợi cái sau kịp phản ứng, đầu liền bị cắn rơi mất.

La Tiếp mở ra Đường Tí Yêu Đao, sưu một cái đánh xa, nhưng cái này hai đồ chơi đặc biệt cảnh giác, sau một kích lập tức lui về thạch hiệt.

"Những quái vật này cùng chúng ta ngay từ đầu nhìn thấy kia hai con, còn giống như không quá đồng dạng."

"Là không đồng dạng." Hạ Linh Xuyên trả lời kỳ quái hơn, "Bọn chúng không phải tiêu hao phẩm."

Tiêu hao phẩm? Đám người không biết nó ý.

Lấy Hắc Giáp quân chi năng, ngăn cản những quái vật này cũng càng phát ra cố hết sức. Đồng thời Trọng Vũ tướng quân bọn người còn núp trong bóng tối  chờ lấy bọn hắn kiệt lực.

La Tiếp bọn người móc ra chiến trận  ấn trên mặt đất.

Chiến trận trận khí sẽ tự hành chui vào lòng đất.

"Mở kết giới đi." Một đạo kết giới lập tức mở ra, đem đột kích quái vật ngăn ở bên ngoài.

Đám người tranh thủ thời gian phục đan điều tức, hồi phục tinh lực.

Những quái vật này khí thế hùng hổ, trận pháp ngăn không được bọn chúng quá lâu.

Ước chừng ba mươi hơi thở về sau, một tên Hắc Giáp quân chiến sĩ bỗng nhiên nói: "Không tốt, trận khí bị đào!"

Bọn hắn chôn giấu trận khí vị trí, dưới mặt đất "Vừa vặn" toát ra mấy khối thạch hiệt, giống chui từ dưới đất lên măng mùa xuân, đem trận khí đỉnh ra.

Mảnh này rừng đá là sống, còn biết rõ muốn như thế nào đối phó bọn hắn.

Không có trận pháp bảo hộ, bọn hắn sớm muộn kiệt lực.

Cũng may Huyết Ma rốt cục mở miệng: "Tìm được! Đi theo ta."

Nó rời khỏi áo choàng trạng thái, hóa thành một đoàn đậm đặc huyết vụ, bỗng nhiên nhào về phía phía tây.

Con đường phía trước trên tất cả quái vật đều bị nó toàn bộ bao tròn, tiếng xèo xèo bên trong tan rã tại vô hình.

Hạ Linh Xuyên trong tai cũng nghe đến Huyết Ma phàn nàn: "Phi phi, thật khó ăn, không có chút nào mới mẻ! Bên này đi."

Huyết Ma phảng phất là những quái vật này khắc tinh, nơi nó đi qua, quái vật đều bị thôn phệ, thế là ngắn ngủi thanh ra một đầu không đường.

Đám người liền theo Hạ Linh Xuyên một đường chạy vội hướng về phía trước, phía sau là ô ương ô ương đuổi sát không buông bầy quái vật, giống thủy triều đồng dạng truy người.

Một màn này, có thể là bất luận người nào đêm khuya ác mộng.

Hơn mười hơi thở về sau, tung bay ở nhất phía trước Huyết Ma bỗng nhiên nói: "Nhìn kỹ, ở chỗ này!"

Nó bỗng nhiên tản ra, bao lấy một khối to lớn thạch hiệt, đồng thời nhắc nhở Hạ Linh Xuyên: "Đánh nát nó! Càng hiếm nát càng tốt."

Cái này thạch hiệt vuông vức như bia, độ rộng đều có hai trượng, cao một trượng có thừa, bình thường tình huống dưới đám người sẽ chỉ vòng quanh nó đi.

Hạ Linh Xuyên không rên một tiếng cầm ra trường kích, thầm vận chân khí nguyên lực.

Lưỡi kích lập tức toát ra nhạt màu đỏ ánh sáng.

Trường kích từ thạch hiệt dưới đáy xẹt qua, thật chỉnh tề một đạo.

Cái này một kích lực lượng, đã không phải nhân loại gây nên.

Sau đó, vết cắt liền toát ra màu xám trắng bọt biển.

Trước mắt bao người, thạch hiệt liền từ vết cắt bắt đầu ăn mòn, vết thương tại tiếng xèo xèo vang bên trong bay nhanh mở rộng.

Đây cũng là Sào Hải Dạ Xoa Vương Tam Xoa kích kèm theo đặc tính: Đều là bọt nước.

Thạch hiệt chỗ nào chịu nổi, bất quá ba năm hơi thở công phu liền nát đến cùng, lộ ra phía dưới một cái động lớn.

Nhìn đến đây, Hạ Linh Xuyên cũng không hai nói:

Tiến

Hắn dẫn đầu nhảy xuống, đám người theo đuôi phía sau.

Đuổi tới nơi này quái vật càng kích động, gào thét cũng nhảy xuống.

Chỉ xem thái độ của bọn nó, Hạ Linh Xuyên liền biết mình hạ đối địa phương.

Này đến hạ liền không còn là rừng đá, mà là một mảnh bằng phẳng sơn cốc.

Hạ Linh Xuyên sau khi hạ xuống hướng về một phương hướng tiến lên, chỉ vọt ra trăm trượng, phía trước mưa tên đột kích.

Ở chỗ này thấy nhân loại vũ khí, ngược lại để cho người ta an tâm không ít.

Quả nhiên phía trước trong khe núi toát ra hơn hai trăm cái Bì Hạ người, cùng bọn quái vật cùng nhau vây đánh Hạ Linh Xuyên các loại .

Một ngựa đi đầu, chính là Trọng Vũ tướng quân

Hạ Linh Xuyên thét dài một tiếng đột ngột từ mặt đất mọc lên, hướng về phía Trọng Vũ tướng quân chính là một cái nhảy trảm.

Hắn cái này trường kích tại giữa không trung hung diễm bùng lên, có khai sơn liệt địa chi thế. Trọng Vũ tướng quân cũng không dám đón đỡ, lách mình tránh thoát.

"Đương" một tiếng, trường kích phách địa, lấy điểm rơi làm trung tâm, sóng chấn động truyền hướng xung quanh bốn phương tám hướng, người trúng đều nghiêng đổ.

Chỉ nghe cái này kim thạch giao minh thanh âm, liền biết rõ đây là đứng đắn mặt đất, không phải mới kia cổ quái chỗ.

Bì Hạ người cùng quái vật đều là xiêu xiêu vẹo vẹo, Hạ Linh Xuyên tiếp lấy hai kích lại đi tìm Trọng Vũ tướng quân.

Trọng Vũ cố gắng chống đỡ, khó có thể tin: "Ngươi sao có thể tìm tới nơi này!"

Nơi này bên ngoài hai tầng thế giới tổ cấu đơn giản không thể tưởng tượng, dù là Trọng Vũ trước đó được Thanh Dương nói rõ chi tiết, sử dụng lúc cũng cảm thấy rung động ngạc nhiên.

Đây không phải là trận pháp, không phải huyễn cảnh, lại mạnh hơn bất luận cái gì trận pháp huyễn cảnh, thậm chí so bình thường thần hàng hiệu quả càng tốt hơn!

Cái này địa phương tổ cấu bắt đầu lúc, hắn còn lòng tin tràn đầy, nhất định có thể đem Hạ Linh Xuyên mài chết.

Dù sao cái này hai tầng thế giới lối vào, liền chính hắn đều tìm không đến.

Thế nhưng là, Hạ Kiêu đến cùng như thế nào phá giải!

Hạ Linh Xuyên không để ý tới hắn, bởi vì Huyết Ma đã làm ra cuối cùng nhắc nhở: "Ngay tại chính phía trước, chuyển qua cái này Nhất Trọng sơn thung lũng liền đến!"

Lại có hai đạo quỷ ảnh không biết từ nơi nào xuất hiện, một trái một phải từ bên cạnh phía sau giáp công Hạ Linh Xuyên.

Da của bọn nó, một cái xám xanh, một cái đỏ như máu, bộ dáng giống hổ cũng giống vượn, sau lưng có đuôi, có thể đứng thẳng hành tẩu.

Lao ra lúc, thân hình của bọn nó đi theo tăng vọt gấp ba, khổ người đều nhanh gặp phải Chu đại nương, đem Hạ Linh Xuyên đường đi chắn đến cực kỳ chặt chẽ.

Đồng thời bọn chúng còn đối Hạ Linh Xuyên phun ra một thanh một hồng hai cái khí độc.

Khói xanh ăn mòn cơ thể, khói đỏ tê liệt giác quan.

Đáng sợ nhất là hai loại khói xen lẫn trong cùng một chỗ, hai hơi về sau sẽ còn sinh ra bạo tạc.

Mắt thấy Hạ Linh Xuyên thân ảnh bị song sắc khói bao lấy, sau đó chính là ầm ầm hai tiếng bạo hưởng, tại chỗ xuất hiện bạch khí, có thể đem thịt tươi trong nháy mắt đun sôi.

Nhưng Hạ Linh Xuyên cũng không tại sương mù ở trong.

Hắn không muốn cùng những này đồ vật dây dưa, tao ngộ song quái cản đường lúc liền sử dụng như bóng với hình thân pháp, một bước trèo lên tại ba trượng bên ngoài nào đó một đầu quái vật sau lưng, thuận tay một đao đưa nó đánh chết, sau đó nhanh chân lưu tinh phóng tới tiến đến!

Còn có năm mươi trượng!

Không biết chỗ nào truyền đến một tiếng gào thét, phụ cận quái vật như bị chỉ dẫn, nhao nhao hướng hắn vọt tới.

Hạ Linh Xuyên bắt được áo choàng hướng phía trước hất lên: "Mở đường!"

Cái này tiểu tử sai sử hắn, thật sự là sai sử đến càng ngày càng đương nhiên. Huyết Ma không có thế nhưng, hóa thành một đạo hồng quang, đem con đường phía trước trên quái vật đều quét ra.