Chương 1995: "Mẫu thân "

Chương 1995: "Mẫu thân "

Hạ Linh Xuyên cơ hồ là theo sát phía sau, lại vỗ bả vai.

Ngồi xổm vai thú lập tức liền sống, hóa thành cao cỡ một người Hỏa Sư Tử, một ngụm Chân Hỏa phun về phía xung quanh bốn phương tám hướng!

Nó hỏa diễm thanh bên trong mang trắng, không gì không thiêu cháy. Xông vào trước nhất sắp xếp quái vật trong nháy mắt hoá khí, bên trong sắp xếp đốt làm than cốc, phía sau nhất chi chi kêu lăn lộn đầy đất dập lửa.

Còn có hai mươi trượng.

Hạ Linh Xuyên đã thấy rõ, phía trước chính là đáy cốc hồ nhỏ, diện tích đại khái tại năm mẫu tả hữu, mặt hồ không chút rung động, dị thường bình tĩnh.

Phía sau truyền đến Trọng Vũ hét lớn một tiếng: "Hạ Kiêu, nhận lấy cái chết!"

Mắt thấy đuổi không lên Hạ Linh Xuyên, hắn đem trường thương coi như tiêu thương, bỗng nhiên bắn ra Hạ Linh Xuyên hậu tâm.

Cái này một cái cũng có nói pháp, gọi là "Phân tâm thương" xuất thủ về sau xoay tròn hướng về phía trước, càng bay càng nhanh, đến địch trước điện quang thạch hỏa, khó mà chống đỡ.

Lấy Hạ Linh Xuyên thân thủ, cũng chỉ tới kịp xoay người, mặt hướng lao.

Bất quá hắn còn thuận tiện gọi ra Nhiếp Hồn Kính, lấy kính hóa thuẫn ngăn tại trước người.

"Đương" một tiếng vang giòn, một thương này đem hắn liền người mang thuẫn đẩy ra mười trượng, ngược lại muốn đem hắn thúc đẩy trong hồ.

Không quá lớn thương tại một khắc cuối cùng đột nhiên hóa thành hỏa xà, từ thuẫn trước toát ra một cái Xà Đầu, tấn công mạnh Hạ Linh Xuyên hai mắt.

Cái này một cái vội vàng không kịp chuẩn bị, muốn thật đánh trúng, hắn không phải mù không thể.

Bên trên Huyết Ma cũng dọa kêu to một tiếng, đang muốn xuất thủ tương trợ, bất ngờ hỏa xà bỗng nhiên hướng xuống co rụt lại, giống như bị cái gì đồ vật túm trở về.

Nó liều mạng giãy dụa, lại đánh không lại không thể đối kháng, hưu bỗng chốc bị hút vào kính thuẫn ở trong.

"Lại là Thanh Dương một chiêu này!" Kính Tử hầm hừ, "May mà ta có dự kiến trước!"

Không thể ánh sáng để Huyết Ma xuất tẫn ngọn gió, nó mới là chúa công trung thành nhất thủ hộ giả!

Hạ Linh Xuyên tại thiên cung Trích Tinh lâu trộm bảo lúc, Thanh Dương từ trong lao ra, đệ nhất tiễn cứ như vậy bắn hắn. Lúc ấy Hạ Linh Xuyên cũng dùng kính thuẫn đi cản, kia mũi tên hóa thành hỏa xà đánh lén, chính là bị Kính Tử trực tiếp kéo vào trong kính thế giới.

Đây vốn là Thanh Dương sở trường trò hay một trong, xem ra cũng truyền thụ cho Trọng Vũ.

Trước lạ sau quen, Kính Tử lão luyện ra đây.

"Thương của ta!" Trọng Vũ răng đều muốn cắn nát, trơ mắt chính nhìn xem một kích chi lực đưa Hạ Linh Xuyên đoạn đường, trực tiếp đem hắn đẩy vào trong hồ.

Bịch

Vào nước về sau, Hạ Linh Xuyên xoay người một cái, thấy rõ dưới hồ cảnh tượng.

Đáy hồ không ánh sáng, kỳ thật rất tối, nhất là đối cứng xuống nước người là đen nhánh một mảnh.

Bất quá Sào Hồ Dạ Xoa nguyên bản là chiếm cứ tại không ánh sáng dưới biển sâu sinh vật, Hạ Linh Xuyên trong tay nắm lấy Dạ Xoa kích, liền phảng phất có được Dạ Xoa biển sâu thấy vật năng lực, mờ tối tia sáng cùng nhộn nhạo sóng nước đều không thể ngăn ngại tầm mắt của hắn.

Hắn không sai biệt lắm một chút nhìn thấy, bình tĩnh đáy hồ vậy mà cất giấu một người!

Một cái nữ nhân.

Nàng ngửa mặt nằm tại đáy hồ, tứ chi cùng thân thể đều bị kỳ quái màu xám trắng đai lưng che phủ lít nha lít nhít.

Những này đai lưng đầu cuối tựa như cùng nàng nối liền thành một thể, một chỗ khác dọc theo hồ giường bày ra ra, không biết liền đến cái gì địa phương đi.

Toàn bộ đáy hồ, cơ hồ đều chăn lót thành màu xám trắng.

Đây không phải là tơ nhện, Hạ Linh Xuyên lúc này nhận ra, đây là gân bắp thịt, một đầu lại một đầu gân bắp thịt!

Có co dãn, có huyết nhục.

Nữ tử bị quấn đến chỉ còn mặt mũi lộ tại bên ngoài, hai mắt nhắm nghiền, nhưng thần sắc hết sức thống khổ.

Thấy cảnh này, Hạ Linh Xuyên liền biết suy đoán của mình không sai.

Nàng chính là bên ngoài cái kia quái trận "Trận nhãn" cũng là vô số quái vật phụ thuộc "Mẫu thể" !

Hạ Linh Xuyên cách nàng chí ít còn có hơn mười trượng, nhưng nữ tử bên người lại nhảy lên ra hai cái thân ảnh, đồng dạng là quái vật, nhưng hình thể càng giống là Ngạc Ngư hoặc là Tích Dịch, bằng phẳng đuôi dài có thể coi như đà đến sử dụng, chuyển hướng thúc đẩy đều dị thường linh hoạt.

Bọn chúng ở trong nước tiến lên, ngư lôi bắn về phía Hạ Linh Xuyên.

Lúc này phía sau cũng truyền tới bịch phác thông thanh, so hạ sủi cảo còn dày đặc.

Hạ Linh Xuyên không cần quay đầu lại đều biết rõ, trên bờ bọn quái vật cũng đi theo nhảy xuống. Ngoại địch thẳng đến "Mẫu thể" mà đến, bọn chúng gấp muốn chết.

Trước sau trên dưới, đều có quái vật!

Đồng thời đây là ở trong nước.

Hạ Linh Xuyên xắn cái kích hoa, bình tĩnh đầm nước bỗng nhiên liền rung chuyển.

Ngay sau đó hắn ở trong nước xoay tròn nửa vòng, lấy kích là búa, hướng phía đáy hồ hung hăng bổ tới.

Cái này một đợt kích gió cương khí cũng không có biến mất ở trong nước, ngược lại càng truyền càng khen trương, càng truyền càng ngưng thực, cũng càng truyền càng cấp tốc  chờ đến vượt qua hơn mười trượng cự ly lúc, ngưng ra thủy phủ đã lâu đạt năm trượng!

Kỳ phong duệ không thua thần binh lợi khí.

Năm đó, chính là như vậy thủy phủ tại Thanh Long cứng rắn lân giáp trên lưu lại một đạo lại một đạo vết thương.

Khi nó lại xuất hiện nhân gian, rất dứt khoát đem nữ tử trước mắt tính cả hai cái quỷ ảnh một búa hai đoạn, nhanh như chớp mắt.

Hạ Linh Xuyên rất xác định, cái này một cái mới là đối nàng tốt nhất giải thoát.

Hắn gặp qua tiền lệ, biết rõ bị coi như "Mẫu thể" đau đớn, tựa như luyện ngục.

Trong hồ tuôn ra nồng đậm một đại đoàn máu loãng, viễn siêu một người thân thể huyết dịch tổng lượng.

Đây cũng là Huyết Ma nói tới, huyết khí nơi phát ra.

Cũng liền tại cái này một kích qua đi, trong hồ cùng trên lục địa sinh long hoạt hổ, vĩnh viễn không mỏi mệt quái vật, bỗng nhiên đồng loạt ngã xuống đất, còn liên tục run súc đến mấy lần, thật giống như bị cứ thế mà rút mất xương cốt.

Sau đó, bọn chúng cơ thể liền bắt đầu hòa tan, so trúng Dạ Xoa kích "Đều là bọt nước" tốc độ còn nhanh hơn.

Ba mươi hơi thở bên trong, nguyên bản sống sờ sờ quái vật liền hóa thành trên mặt đất, trong hồ từng bãi từng bãi máu mủ.

Chỉ có năm đầu quái vật còn tại tại chỗ đứng đấy, bọn chúng hình dáng tướng mạo nguyên bản liền không giống bình thường.

Tựa như Hạ Linh Xuyên nói, bọn chúng không phải bị lâm thời sáng tạo ra "Tiêu hao phẩm" . Trong đó một đầu hình thể so đồng bạn càng lớn, da bọc xương tướng mạo cũng càng hung ác. Vừa mới nó tại mười hơi bên trong liền tổn thương hai tên Hắc Giáp quân chiến sĩ, sau đó cùng La Tiếp đánh cho khó phân thắng bại.

Bất quá bây giờ tất cả quái vật đều hướng phía giữa hồ thấp giọng gào thét, trong con mắt ngoại trừ cừu hận bên ngoài còn có sợ hãi.

Tối tăm mờ mịt bầu trời bỗng nhiên cũng rõ ràng, giống như là mở ra một tầng kết giới, không khí thanh tân tràn vào đến, trên mặt mọi người còn cảm nhận được từng tia từng tia mát mẻ.

Đây là Linh Vũ quất vào mặt.

Cái kia kỳ quái trận pháp, tại Hạ Linh Xuyên xông vào đáy hồ về sau, tại đầm nước bỗng nhiên một trận kịch liệt chấn động về sau, liền hoàn toàn biến mất.

Trọng Vũ đám người tâm lại lập tức rơi vào hầm băng.

Quái vật không có, hoàn cảnh cũng thay đổi, chiến thắng Hạ Kiêu một điểm cuối cùng hi vọng cũng giống trong gió ngọn nến, phốc bỗng chốc bị bóp tắt.

Không có khó dây dưa nhất đối thủ, Hắc Giáp quân trầm mặc quay đầu, hướng Bì Hạ người từng bước tới gần.

Lúc này lại có một thân ảnh, từ trong hồ từng bước một đi tới.

Cửu U Đại Đế!

Hắn toàn thân hắc diễm tăng vọt, mấy bước này phảng phất là từ luyện ngục ở trong bò lại nhân gian.

Bì Hạ người cũng không khỏi tự chủ lui lại mấy bước, thấp thỏm bất an.

Cửu U Đại Đế trong tay còn cầm hai cái thủ cấp, lên bờ về sau liền hướng Trọng Vũ tướng quân ném đi qua. Thủ cấp trên mặt đất quay mồng mồng hai vòng, mọi người thấy rõ, kia là hai đầu quái vật đầu.

"Liền huyết nhục thành lũy cùng Tân Độ quỷ tể đều cho ngươi, Thanh Dương đối ngươi quả nhiên thiên vị, chỉ tiếc quỷ tể ở trong duy chỉ có thiếu khuyết nhất cường đại ngược ăn người.".