Chương 1996: Phá tan

Chương 1996: Phá tan

Cửu U Đại Đế thanh âm trầm thấp tại mỗi người trong lòng vang lên: "Trọng Vũ, ngươi là tốt tướng lĩnh, nhưng đây không phải là ngươi có thể tham dự chiến đấu. Ngươi cùng tất cả Thiểm Kim hào cường, bất quá là Thanh Dương pháo hôi thôi."

Hắn mũi kích một chỉ Trọng Vũ cùng Tân Độ quỷ tể:

"Lúc trước ngươi không phải muốn tìm ta quyết đấu? Đến, ta thỏa mãn di nguyện của ngươi!"

Trọng Vũ cắn răng, rút ra bên hông hai lưỡi búa, dẫn đầu xông tới.

Không cần quay đầu, hắn liền biết rõ Bì Hạ người vì Cửu U Đại Đế chấn nhiếp, chiến ý đã mất.

Trận này đối kháng vận mệnh xoay người chi cầm, cuối cùng là bại.

Cửu U Đại Đế toàn thân bốc lên yếu ớt hắc hỏa, đối tất cả Hắc Giáp quân ra lệnh chỉ có một chữ:

Giết

Miễn Thành trên dưới, đám người nhìn thấy / nghe được Hắc Giáp quân đến giúp, đều là tinh thần đại chấn, khí lực lập tức liền bão mãn.

Mới dầu hỏa cũng chuyển đến, đầu tường binh liền lấy hỏa tiễn, hỏa thạch xạ kích phía dưới quân địch. Còn có một loại đặc thù "Hỏa Bánh" rót vào dầu hỏa sau nhóm lửa ném địch, liền sẽ bạo tạc.

Dầu hỏa mãnh ác, nước tưới hỏa dũ rực, tính sát thương không nhỏ.

Cái này toa Đồ Sơn Phóng cùng Trùng yêu đánh đến dị thường vất vả, trên thân mới tổn thương chồng lên vết thương cũ, nhiều lần hiểm tượng hoàn sinh, miễn cưỡng dựa vào tấm chắn cùng dược tửu đón đỡ đi qua.

Trong nháy mắt, rượu thấy đáy, thuẫn gặp phá.

Cũng may ba tên Hắc Giáp quân đồng đội cũng xông lên đầu tường, một người một tiễn bắn về phía Trùng yêu bên cạnh.

Trùng yêu hình thể lớn, tránh nhị trung một.

Đuôi tên liên tiếp dây thừng, ba người bỗng nhiên kéo một cái, muốn đem Trùng yêu kéo trở về, nào biết một cái liền túm cái không, liền tiễn mang dây thừng đều trở về.

Tiễn bị kéo về sau, Trùng yêu vết thương trên người lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng khép lại.

Đáng chết, cái đồ chơi này không sợ thụ thương, làm như thế nào đối phó?

Chỗ yếu hại của nó đến cùng ở đâu?

Một tên Hắc Giáp quân chiến sĩ đột nhiên chỉ một ngón tay: "Sơn ca, xem chừng!"

Đúng lúc này, không biết đánh chỗ nào lại toát ra cái nhỏ bé thân ảnh, liền lơ lửng tại chiến đấu song phương trên đầu.

Lại một đầu kỳ quái sinh vật, chợt nhìn giống con dơi, nhưng miệng đặc biệt nhọn, sau lưng còn có một đoạn cái đuôi. Màu đỏ sậm mắt nhỏ, xem xét liền không có hảo ý.

Nào có con dơi có thể lơ lửng giữa không trung?

Đồ Sơn Phóng thầm nghĩ một tiếng khổ quá, một đầu Trùng yêu đều để hắn mệt mỏi ứng phó, cái này lại nhiều một cái thật có thể muốn hắn mạng già.

Hắc Giáp quân chiến sĩ đều dự định nhấc nỏ cũng cho nó một tiễn, cái này tiểu quái vật bỗng nhiên phiến quạt cánh bàng, hóa thành một đạo tàn ảnh.

Hưu một cái, mắt thường đều theo không kịp tốc độ.

Nó quả nhiên tiến công, nhưng mục tiêu không phải Đồ Sơn Phóng, mà là đầu kia cự Trùng yêu.

Nó lấy một cái nhũ yến đầu hoài tư thế, một đầu đâm vào người ta ôm ấp, sau đó

Xuyên tim mà qua!

Trùng yêu quay người nghĩ bắt nó, nhưng tiểu quái vật lại bay đến giữa không trung lơ lửng. Đám người lúc này mới phát hiện, trong miệng nó ngậm một cái kim màu xanh lá con ong, khổ người so đồng loại phải lớn một điểm.

Đồ Sơn Phóng tại mới chiến đấu bên trong, cũng chưa thấy qua nó. Nguyên lai cái này đồ vật liền giấu ở cự Trùng yêu trong thân thể.

Không đợi Trùng yêu tới gần, tiểu quái vật ngay trước mặt mọi người, há mồm xé toang lục con ong đầu.

Trùng yêu hành động liền im bặt mà dừng, rốt cuộc duy trì không được ngoại hình, hoàn thành đầy đất trùng thi.

Con dơi cũng không có nhàn rỗi, hướng đầu tường tặc binh đánh tới, như thiểm điện liên sát ba bốn người.

Mọi người thấy nơi này, đâu còn không minh bạch quái vật này là quân đội bạn?

Lúc này ngoài thành phá lệ ồn ào náo động, Hắc Giáp quân từng bước tới gần cửa thành, đè ép quân phản loạn không gian. Cái sau đứng trước tình cảnh lúng túng, trong thời gian ngắn mà còn xông không tiến Miễn Thành, mà Hắc Giáp quân tiên phong cũng phải trước một bước tới gần.

Đồ Sơn Phóng hô to: "Lao ra, cùng viện quân tụ hợp!"

Sau đó hắn ba bước làm hai bước nhảy xuống tường thành, dẫn thành quân phóng tới Úng Thành cửa ra vào, từ hướng nội bên ngoài xung kích.

Cốc bên trong thành quân phản loạn cũng vô tâm chiến đấu, nghe nói Hắc Giáp quân giết tới, liền không ngừng nghĩ lui ra ngoài một

Phàm là lui trễ chút, liền bị ngăn ở bên trong, để người ta bắt rùa trong hũ.

Vẻn vẹn mấy chục hơi thở về sau, nguyên bản ngươi tranh ta đoạt Úng Thành liền không có chiến đấu, quân phản loạn như nước chảy rời khỏi Miễn Thành cửa chính, hướng vùng núi phương hướng rút lui.

Gọi rút lui kỳ thật không quá thỏa đáng, chỉ có Quách Bạch Ngư để ở chỗ này làm cốt cán hai nhánh quân đội còn có thể có thứ tự hiệu lệnh rút quân, cái khác cơ hồ chính là lớn tháo chạy, tư thế kia muốn bao nhiêu khó coi liền có bao nhiêu khó coi.

Miễn Thành quân coi giữ xông ra cửa thành, thuận lợi cùng Hắc Giáp quân hội sư, liền đuổi quân phản loạn đi.

Đoạn đường này đuổi theo, công thành quân phản loạn bị đánh đến đánh tơi bời, không chết tức trốn; Quách Bạch Ngư quân chủ lực bởi vì vung đến sớm, còn tại đằng trước một đường phi nước đại.

Vạn Sĩ Lương nguyên bản dự phán, phe mình nhiều nhất đuổi theo ra mấy chục dặm địa, thẳng đến Quách Bạch Ngư tiến vào hoán thành. Bất quá trên chiến trường mỗi nhiều ngoài ý muốn, hắn mới truy kích hơn phân nửa, Cầm Yêu Tiếu Tham đột nhiên đến bẩm:

Phía trước xuất hiện thứ ba nhánh quân đội, Quách Bạch Ngư tao ngộ đánh lén!

Vạn Sĩ Lương lấy làm kỳ, tiếp lấy chính là mừng rỡ.

Có thể canh giữ ở phía trước phục kích Quách Bạch Ngư còn có ai? Chỉ có thể là Nam Vinh Hách.

Hắn cũng thật là biết nhẫn nại, bị Quách Bạch Ngư chiếm đi Lạc Phượng đầm về sau liền cùng không có chuyện người đồng dạng. Quách Bạch Ngư khắp nơi xuất binh công thành, hắn cũng chưa từng phản ứng, dần dà, Quách Bạch Ngư liền không để ý đến uy hiếp của hắn.

Phe mình trợ giúp Nam Vinh Hách đoạt lại Lạc Phượng đầm về sau, người này lập tức tới có qua có lại, hoàn toàn ra khỏi Vạn Sĩ Lương dự kiến.

Theo lý thuyết, hắn thả Quách Bạch Ngư trốn về hoán thành, mới phù hợp nhất tự thân lợi ích. Dù sao Quách Bạch Ngư nếu là bại hoặc là chết rồi, mảnh này khu vực liền chỉ còn lại Nam Vinh gia tộc và Long Thần Quân hai phe thế lực, cuối cùng cũng muốn điểm cái thắng bại ra.

Mặc kệ Nam Vinh Hách làm sao tính toán, cục diện dưới mắt đối Hắc Giáp quân có lợi nhất.

Bọn hắn hướng phía trước phi nước đại, quả nhiên liền đuổi qua Quách Bạch Ngư quân đội, cái sau đang cùng phe thứ ba tại chỗ đường rẽ đánh cho khó phân thắng bại.

Một cái như điên muốn đi qua, một cái liều mạng chắn giao lộ.

Hắc Giáp quân đến chiến trường, cùng phe thứ ba quân đội tiền hậu giáp kích, giết đến máu chảy thành sông!

Quách Bạch Ngư quân đội lại tráng kiện, cũng gánh không được hai mặt thụ địch, đồng thời còn chạy trốn vô vọng, cuối cùng chết thì chết, trốn thì trốn, hàng thì hàng.

Chính Quách Bạch Ngư mang theo mấy trăm nhân mã đẫm máu phá vây, vốn là gần thành công, kết quả đối diện đụng phải quỷ vượn . . .

Tại hắn nuốt hận trước đó, hắn nhất ghi hận còn không phải Hắc Giáp quân, mà là Nam Vinh Hách. Nếu không phải cái thằng này đâm nghiêng bên trong lao ra cản đường, hắn đã thuận lợi trốn về hoán thành, như vậy lại theo thành thủ vững một hai tháng hoàn toàn không có vấn đề.

Chiến đấu kết thúc, Vạn Sĩ Lương mới cùng phe thứ ba quân đội thủ lĩnh chào.

Người này vươn người vĩ ngạn, hình dạng đường đường, chính là Nam Vinh gia tộc đương đại gia chủ, Nam Vinh Hách.

"Nam Vinh tộc trưởng cao thượng, có thể nguyện cùng họ Mặc Sĩ xuống ngựa nói chuyện?"

Nam Vinh Hách a một tiếng: "Long Thần ở đâu?"

"Long Thần ở khắp mọi nơi."

Hắn cái này mông ngựa kiêm thần côn thức trả lời vừa ra, Nam Vinh Hách lập tức cười ha ha: "Thật dễ nói chuyện! Ngươi nếu là truyền đi lời nói, liền nói cho Long Thần, ta muốn cùng hắn hảo hảo nói một chút -- ở trước mặt!"

Nói xong, hắn hai chân nhẹ đập bụng ngựa, đầu tiên suất quân mà đi.

Vạn Sĩ Lương miệng bên trong có cát, hướng trên mặt đất hứ một ngụm. Cái này gia hỏa mắt cao hơn đầu, còn xem thường hắn?

Quân đội kiểm kê tù binh, sau đó tới báo cáo:

"Tướng quân, không có phát hiện thần hàng thân thể.".