Chương 1997: Đã sớm thấy qua ác mộng

Chương 1997: Đã sớm thấy qua ác mộng

Vạn Sĩ Lương nhíu mày.

"Tù binh nói, Thiên Cung hộ pháp còn từ Hào địa cho Quách Bạch Ngư phái tới một cái đốc quân, bình thường đều ở quân vụ trên vung tay múa chân, nhưng này người cũng không ở nơi này."

Vạn Sĩ Lương trầm ngâm: "Cái này 'Đốc quân' cái gì bộ dáng, bên người đều có ai?"

Thủ hạ áp tới một cái tù binh, cái sau nguyên là Quách Quân bên trong đầu mục, hiện liền một năm một mười nói, đốc quân là ngoài ba mươi tráng niên nam tử, thường xuyên hầu ở một cái mười sáu mười bảy tuổi, hình dạng phổ thông nữ tử bên người. Quách Bạch Ngư cũng nghiêm khắc hạ lệnh, trong quân không cho phép khinh mạn cái cô nương này, bình thường ăn ở còn nhiều thêm trông nom.

Nghe, nữ tử này rất có thể chính là Thiên Cung đưa cho Quách Bạch Ngư "Thần hàng thân thể" nhưng Vạn Sĩ Lương tiêu diệt qua hai gốc rạ địch nhân, bọn hắn đẩy ra thần hàng thân thể đều là giả, những cái này địa phương hào cường trước khi chết mới biết rõ, mình bị Thanh Dương bày một đạo.

Như vậy, nàng đưa cho Quách Bạch Ngư thần hàng thân thể, là thật là giả đâu?

Nhưng là đi, Vạn Sĩ Lương lúc trước đối phó qua địch nhân, cái nào một đám cũng không có Thiên Cung phái tới "Đốc quân" . Cái này có phải hay không nói rõ, Thanh Dương đối Quách Bạch Ngư càng thêm coi trọng?

Dù sao Quách Bạch Ngư tại phản long thần chiến tranh mà biểu hiện càng tốt hơn.

Vạn Sĩ Lương nghĩ nghĩ, hỏi lại tù binh: "Quách Bạch Ngư có hay không thử qua triệu hoán thần hàng?"

Tù binh lắc đầu, trung thực đáp: "Ta không biết rõ 'Triệu hoán thần hàng' là cái dạng gì."

"Cầu nguyện, niệm chú, tiếp tục một đoạn thời gian."

"Vậy không có, chủ soái vẫn bận."

Vạn Sĩ Lương hỏi lại vài câu, không được đến đầu mối hữu dụng, liền thu binh về thành.

. . .

Huyết nhục thành lũy đã phá, bị ngăn ở bên ngoài Long Thần Quân cùng Bì Hạ người đều chạy tới.

Bì Hạ quân đội khổ chiến đã lâu, vừa thấy được Cửu U Đại Đế lại tại chỗ sụp đổ ——

Bởi vì, trong tay hắn dẫn theo Trọng Vũ tướng quân thủ cấp!

Hắn là Bì Hạ sở dĩ có thể phấn đấu đến nay trụ cột, hắn đổ, Bì Hạ trụ cột cũng liền đoạn mất.

Đây chính là Bì Hạ chi chiến điểm cong.

Lại sau này sự kiện cũng không có cái gì lo lắng, Hạ Linh Xuyên dọn sạch con đường phía trước chướng ngại, binh Lâm An vinh dưới thành. Bì Hạ lão tộc trưởng gặp nhi tử chết thảm, biết rõ đại thế đã mất, lòng như tro nguội, lúc này tự vẫn.

Bì Hạ cùng Minh Quân có thù, Bì Hạ lại thụ Thiên Cung cùng Thanh Dương sai sử cùng Cửu U Đại Đế đối nghịch, cái này chú định Bì Hạ tộc trưởng không có đường lui, không thể giống Minh Quân như thế đầu hàng Cửu U Đại Đế.

Thua, cũng chỉ có một con đường chết.

Hắn chết, Bì Hạ nhất tộc mới có sống sót hi vọng.

Trọng Vũ tướng quân cùng lão thủ lĩnh tuần tự qua đời, Bì Hạ chống cự lập tức sụp đổ.

Nó cùng Minh Quân chiến tranh đã tiếp tục hai năm, đồng dạng là dân nghèo tài tận, mỏi mệt không chịu nổi, hiện tại tộc trưởng phụ tử cùng ngày tuẫn vong, Bì Hạ một điểm cuối cùng lòng dạ mà cũng mất.

Lại chống cự xuống dưới, ngoại trừ tăng thêm thương vong bên ngoài còn có cái gì ý nghĩa?

Hôm ấy, An Vinh thành quan mang theo tộc nhân đi ra ngoài hiến thành.

Đây cũng là Hạ Linh Xuyên dụ dỗ Trọng Vũ đến tiến công chính mình nguyên nhân: An vinh đô thành mặc dù không có hào đều kiên cố, nhưng muốn đánh xuống tới cũng không phải một hai ngày có thể làm được, cái này cùng Hạ Linh Xuyên tốc chiến tốc thắng tác chiến phương châm không hợp. Cho nên hắn muốn lấy thân làm cục, một thanh đả diệt Bì Hạ người hi vọng, để bọn hắn chán ngán thất vọng, lại không chống cự ý nguyện.

Nói cách khác, chỉ cần hắn cầm xuống Trọng Vũ tướng quân, chuyện này liền làm thành bảy tám phần mười.

Sau đó, Hạ Linh Xuyên nhập chủ An Vinh thành, tại cựu vương cung tổ chức khao thưởng đại yến, thực hiện đối bộ khúc hứa hẹn:

Mời bọn họ tại an vinh cung thành bên trong ăn một bữa phong phú điểm tâm.

Cái này thời điểm, trời còn chưa sáng đây.

Bì Hạ người cả tộc đầu hàng, Bì Hạ địa giới cũng bị nhập Long Thần lãnh địa, Thiểm Kim bình nguyên bên trong Tây Bộ chiến tranh đến tận đây kết thúc.

Hạ Linh Xuyên đến thừa nhận, hắn có cái vào trước là chủ khái niệm, coi là Thanh Dương cho Trọng Vũ tốt nhất trợ giúp, chính là thần hàng thân thể, chính là để hắn có thể mời xuống tới chân chính Thiên Thần.

Vẫn là nhỏ hẹp.

Cái này Thiểm Kim bình nguyên còn có đông đảo đại yêu có thể vì Thiên Cung cùng Thanh Dương sở dụng, còn có quỷ quyệt khó tả bí pháp thần thuật, tỉ như huyết nhục thành lũy cùng Tân Độ quỷ tể, thậm chí chỉ cần vận dụng được tốt, cái này so trực tiếp thỉnh thần còn càng hữu hiệu.

Chớ nói người bình thường, chính là Tiên nhân cơ hồ đều không biết đến Tân Độ quỷ tể năng lực, lại thêm huyết nhục thành lũy, kia thật là hại người một hại một cái chuẩn.

Từ vòng qua khe núi bắt đầu, Hạ Linh Xuyên cùng Hắc Giáp quân kỳ thật liền tiến vào ngụy trang qua đi huyết nhục thành lũy. Mà trước mắt cái này vài đầu quái vật, tính cả bị Hạ Linh Xuyên cùng Hắc Giáp quân chém giết kia vài đầu, đều là Tân Độ Quỷ Mẫu mượn bụng sinh ra tới quỷ tể.

Đáy hồ nữ tử, chính là bọn chúng nhân loại mẫu thân, hoặc là khuyên hàng sinh vật dẫn.

Mà cuồn cuộn không dứt được triệu hoán ra tiểu quái vật, hẳn là trong đó một đầu năng lực, nhưng muốn dựa vào mẫu thể mới có thể làm đến. Cho nên nữ tử một khi tử vong, liền huyết nhục thành lũy mang tiểu quái vật nhóm đều không thấy.

Bởi vì, toà này huyết nhục thành lũy chính là dùng thân thể nàng thôi phát lên, quá trình này tràn đầy kinh khủng tuyệt luân thống khổ, nhất là tại lớn nhỏ quái vật cùng một chỗ hút mẫu thể sinh mệnh lực đến bổ chữa thương thế thời điểm.

Nữ tử không phải thần hàng thân thể, nhưng đạt được Đế Lưu Tương cùng Huyền Tinh bổ sung, nếu không căn bản là không có cách chèo chống tiêu hao như thế.

Cái này tuyệt sát chi địa kinh khủng ở chỗ, bị vây ở huyết nhục trong thành lũy địch nhân, thường thường coi là đó là cái trận pháp, sau đó cũng bởi vì tìm kiếm phá trận biện pháp mà lãng phí thời gian và khí lực, cuối cùng bị sinh sinh mài chết.

Chỉ có rõ ràng huyết nhục thành lũy vận hành nguyên lý người, mới có cơ hội từ đó còn sống.

Cửu U Đại Đế tên tuổi mặc dù dọa người, nhưng vô luận Thanh Dương vẫn là Trọng Vũ, đều không cho rằng hắn được chứng kiến loại này quái đản.

Cơ hồ không ai có thể tại vội vàng ở giữa đánh vỡ huyết nhục thành lũy, đây là thần thuật tại nhân gian đặc thù cỗ tượng, không phải nhân gian vốn nên có đồ vật. Tân Độ Quỷ Mẫu bản thân vẫn là Thiên Thần bên trong đặc thù tồn tại, cơ hồ là dùng thẻ BUG phương thức vượt qua lưỡng giới hàng rào, đem quỷ tể cất đặt đến nhân gian, lại quỷ tể tự thân còn có trưởng thành tính, cùng đồng dạng thần hàng thân thể hoàn toàn khác biệt.

Thế nhưng là ai cũng không biết được, sớm tại hồi lâu trước đó, Hạ Linh Xuyên ngay tại Bàn Long thế giới tự mình lĩnh giáo qua huyết nhục thành lũy kinh khủng lợi hại.

Lúc ấy tiểu đội của hắn hơi kém cũng không có trốn tới, là đỏ tướng quân chạy đến giết chết ngược ăn người, mới kết thúc hết thảy.

Cho nên Hạ Linh Xuyên đối kia một trận chiến đấu ấn tượng cực sâu, vừa thấy được thạch hiệt bên trong huyết nhục thạch văn, vài phút câu lên lúc trước ký ức, cũng biết rõ cái bẫy này nhược điểm trí mạng ở nơi đó.

Cuộc chiến hôm nay, không biết rõ nên nói là Hạ Linh Xuyên vận khí quá tốt, vẫn là Trọng Vũ cùng Thanh Dương vận khí quá kém.

Nhưng Hạ Linh Xuyên liền kỳ quái một điểm:

Huyết nhục thành lũy là ngược ăn người thần thông, nhưng ở đối chiến Trọng Vũ lúc, huyết nhục thành lũy ở trong cũng không xuất hiện ngược ăn người, nếu không tràng chiến dịch này độ khó ít nhất phải lại đến một cái bậc thang.

Tân Độ Quỷ Mẫu mỗi thai số lượng không cố định, một lần nhiều nhất có thể sinh hạ chín cái đời sau, nhưng xuất hiện ngược ăn người tỉ lệ nhỏ chi lại nhỏ, cũng không phải là người vì khả khống.

Hạ Linh Xuyên tại Bàn Long thế giới bên trong gặp qua một cái ngược ăn người, tại trong hiện thực ma sào đầm lầy bên trong còn gặp qua ngược ăn người lưu lại sào huyệt, sau đó liền lại chưa từng nghe qua loại ma vật này tin tức.

Cũng không biết rõ Thanh Dương từ nơi nào lấy được huyết nhục thành lũy, chỉ có thể nói Thanh Cung đồ cất giữ vẫn là quá phong phú..