Chương 1998: Tha hương lại gặp lại

Chương 1998: Tha hương lại gặp lại

Làm Hắc Giáp quân bước vào Miễn Thành, làm Quách Bạch Ngư thủ cấp bị chọn tại mũi thương trên treo thị chúng, tiếng hoan hô dời núi lấp biển, bách tính đường hẻm hoan nghênh.

Từ sắp chết đến nơi, tuyệt xử phùng sinh mãi cho đến chuyển bại thành thắng, Miễn Thành vui mừng hớn hở, liền đắm chìm trong dạng này cực hạn đảo ngược trong vui sướng.

Hắc Giáp quân tiến vào thành, sống lưng thẳng tắp.

Vô luận bị nhiệt liệt hoan nghênh bao nhiêu lần, loại cảm giác này đều để người trầm mê, càng Kỳ Nhân nhóm cảm kích phát ra từ phế phủ.

Reo hò, tiếng vỗ tay, còn có trên mặt mọi người tiếu dung, để bọn hắn biết mình chiến đấu cùng nỗ lực đều là đáng giá.

Miễn Thành quân coi giữ càng là lệ nóng doanh tròng.

Bọn hắn thắng, tại chịu đựng mấy chục cái ngày đêm luyện ngục dày vò về sau, bọn hắn còn sống  chờ tới Long Thần cam kết viện quân.

Vạn Sĩ Lương trái ngóng phải mong, không có nhìn thấy quan địa phương: "Hoàng huyện trưởng đâu?"

"Hoàng huyện trưởng đã bất hạnh hi sinh vì nhiệm vụ." Đồ Sơn Phóng sắc mặt ủ dột, "Hạo Huyện bị Quách Bạch Ngư công phá, chúng ta chứa chấp hơn ba vạn tên Hạo Huyện người. Nhưng nguyên Huyện thừa Vu An mượn cơ hội ám toán Hoàng huyện trưởng, dùng Trùng yêu khống chế Hoàng huyện trưởng đóng lại hộ thành thú, Miễn Thành mới tao ngộ hôm nay chi thảm hoạ chiến tranh."

"Người đâu?"

"Vu An vốn định kiếm ra thành đi, nhưng bị chúng ta ngăn lại."

Vạn Sĩ Lương nói ngay: "Phái một người, mang ta tới gặp hắn."

Chiến hậu Miễn Thành có thiên đầu vạn tự, hắn cũng không phải lúc nào cũng khắp nơi đều muốn người cùng đi lãnh đạo, liền để Đồ Sơn Phóng đi trước xử lý chính sự.

Quả nhiên Vạn Sĩ Lương vừa đi mở, lòng dạ trong ngoài sự tình đều tìm đến Đồ Sơn Phóng, để hắn bó tay toàn tập.

Quân bảo vệ thành đội, hắn miễn cưỡng còn có thể lo liệu; lòng dạ nội vụ, hắn như thế cái chữ mà đều biết không hoàn toàn đại lão thô, ngoại trừ ký chính thức tên sẽ còn làm gì?

Phụ cận trong đám người còn cất giấu năm sáu người, đều là áo vải. Trong đó một cái thình lình chính là Thanh Dương thủ hạ Thanh Vệ, phái trú tại Quách Bạch Ngư trong đội ngũ đốc quân.

Quách Bạch Ngư bị đánh chạy về sau, Miễn Thành người ra ngoài quét dọn chiến trường, đỡ về người bị thương, ra ra vào vào nhân viên rất nhiều, đốc quân liền thừa cơ trà trộn đi vào.

Bên tay hắn còn kéo một nữ tử, đại khái mười sáu mười bảy tuổi, khuôn mặt thường thường, có chút đen, có chút thô ráp, cùng Miễn Thành bản địa cô nương không có gì khác biệt, bỏ vào trong đám người tìm không thấy.

Đốc quân hỏi cái này nữ tử: "Biết mình nên làm cái gì?"

Nàng trả lời vô cùng kiên định: "Rõ!"

Đúng lúc này, Phạm Sương phụ tử chạy tới, muốn báo kiểm một nhóm vật tư, ngoài thành dọn dẹp trở về đồ vật quá nhiều, có tự mình cũng có địch nhân.

Phạm Sương mới cùng Đồ Sơn Phóng nói vài câu, chỉ thấy Hắc Giáp quân bên trong đi ra một người, bả vai còn ngồi cái béo hầu tử.

Khá quen, Phạm Sương lập tức đưa tay chào hỏi: "Nha, Vi tiên sinh!"

Vị này không phải liền là Hạ Kiêu bên người Vi Nhất Sơn sao? Hạ Kiêu làm Ngưỡng Thiện thương nhân lưu lại Thiên Thủy thành trong lúc đó, vị này Vi Nhất Sơn chính là Dũng Tuyền sơn trang trường kỳ ở khách, nghe nói hắn còn có chuyên môn phòng làm việc. Phạm Sương cũng tò mò công tác của hắn nội dung, nhưng toàn bộ sơn trang không ai có thể giảng rõ ràng, chỉ biết rõ hắn vừa bế quan chính là mười mấy hai mươi ngày, vừa mở cửa liền có không hiểu lớn nhỏ cái rương ra vào.

Còn có, Hạ Kiêu đối với hắn phá lệ lễ ngộ.

Làm Dũng Tuyền sơn trang khách quen, Phạm Sương cũng đã gặp Vi Nhất Sơn bốn năm lần, lăn lộn cái quen mặt.

Tha hương lại gặp lại, dường như đã có mấy đời a.

"Phạm Sương?" Đổng Duệ nhìn thấy hắn, cũng có hai điểm kinh ngạc, "Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Kỳ thật hắn muốn nói là, ngươi tiểu tử chân mệnh lớn. Bạch Thản khởi sự cùng ngày đồ nửa cái Thiên Thủy thành quan lớn, thế mà không có đem Phạm gia đồ —— chỉ bằng Phạm Sương cùng Hạ Kiêu quan hệ.

"Ai, một lời khó nói hết!" Phạm Sương lắc đầu cười khổ, "Hào Quốc diệt vong, chúng ta nâng nhà khốn cùng trốn đi, cuối cùng tại Miễn Thành sống yên phận, Đồ huynh đệ giúp cha con chúng ta tại lòng dạ tìm một phần việc phải làm."

Hắn một chỉ Đồ Sơn Phóng, cho song phương giới thiệu, cái sau lập tức đối Đổng Duệ hành lễ: "Tạ đại nhân ân cứu mạng!"

Đầu kia con dơi đồng dạng quái vật giết người như ngóe, Đổng Duệ sau khi vào thành, hắn vừa lúc nhìn thấy tiểu quái vật tiến vào Đổng Duệ tay áo, lại không lộ diện.

Đổng Duệ mờ mịt: "Cái gì hả?"

"Ta tại đầu tường ác chiến, là của ngài yêu bộc giết chết Trùng yêu." Đồ Sơn Phóng khoa tay, "Một đầu giống con dơi yêu quái. . ."

Hắn không có đi theo Hạ Linh Xuyên cùng bên người Đổng Duệ, không biết rõ vật kia tên là "Yêu khôi" .

"A, không quan trọng." Đổng Duệ ba câu không rời nghề chính, "Trùng yêu di hài ở đâu?"

"Còn tại trên tường thành, còn chưa quét dọn. Chậm một chút ta liền đưa cho ngài đi qua." Đồ Sơn Phóng lại mặt dạn mày dày hỏi, "Ngài, ngài vị này yêu bộc, có phải hay không có thể phun ra viêm hỏa?"

Hắn chỉ là Đổng Duệ trên bờ vai tiểu hầu tử.

Mới nó tại trong loạn quân giết người, rõ ràng cao lớn uy mãnh cực kỳ.

Hầu tử con mắt cũng không nhìn hắn, phối hợp giơ túi nước uống nước.

"Đúng vậy a, làm sao?"

"Hộ thành thú cung cấp nguyên vật liệu miệng bị động tay chân, đến bây giờ còn là băng cứng một khối, phàm hỏa cũng đốt không nổi. Ta sợ đao tước rìu đục sẽ làm bị thương cơ quan."

"Cái này còn không đơn giản?" Đổng Duệ cũng rất sung sướng, đối trên vai hầu tử vừa nhấc cái cằm, "Để nó đi."

Chủ nhân ra lệnh một tiếng, quỷ vượn đành phải trợn mắt trừng một cái, đi theo thành thủ binh bò lên tường thành, đi hóa cung cấp nguyên vật liệu miệng băng cứng.

Trong đám người Thanh Vệ từ nghe thấy "Vi tiên sinh" ba chữ về sau, liền nhiều dò xét Đổng Duệ hai mắt, hỏi lại bên người Yêu Khôi sư:

"Có phải là hắn hay không?"

"Đúng, chính là cái này tặc mi thử nhãn đồ vật!" Yêu Khôi sư khẳng định nói, "Hắn hầu tử giết ta Cửu Hoàn, trên thân lây dính Cửu Hoàn tương dịch, ta vẫn luôn có thể truy tung được!"

"Được." Thanh Vệ còn nhớ rõ cung chủ căn dặn, nhìn một chút bên người tiểu cô nương, "Khởi động cũng cần thời gian, chúng ta đi trước bố trí."

"Cung chủ nói qua, cái này nhân sinh tính quái gở, sẽ không một mực ngâm mình ở trong đám người, nhất định có lạc đàn thời điểm."

Yêu Khôi sư cũng gật đầu: "Làm chúng ta cái này một nhóm, bình thường không khả quan nhiều."

Miễn Thành đám người một mực vây quanh quân đội tiến lên, Phạm Sương cũng bị phái đến bên người Đổng Duệ. Hiện tại lòng dạ loạn thành một bầy mà lại nhân thủ khan hiếm, hắn cái này phụ trách kế kiểm hiện tại muốn đổi phụ trách tiếp đãi. Đổng tiên sinh không phải người bình thường, khó được hai người còn có chút quen thuộc, nhiệm vụ này không cho Phạm Sương còn có thể cho ai?

Phạm Sương vốn định an bài Đổng Duệ ở tại lòng dạ phía sau tư trạch, nhưng Đổng Duệ ngại nơi đó quá ồn náo, dù sao hôm nay ra vào thành thự quá nhiều người. Thế là, hắn ngay tại thành đông phụ cận tìm tới một gia viên rừng, mặc dù rời môn không xa, nhưng chỗ ở lớn a, cửa ra vào cách nhà chính liền xa, thuộc náo bên trong lấy tĩnh. Càng làm cho Đổng Duệ hài lòng chính là, cái này hộ chủ nhân đã sớm tại Quách Bạch Ngư tiến đánh Miễn Thành trước đó nâng nhà chạy trốn, lớn như vậy ốc trạch liền chính Đổng Duệ ở, thanh tĩnh.

Hỗ trợ thu xếp tốt về sau, Phạm Sương nhìn chung quanh một chút: "A, ngài Viên Phó làm sao còn chưa trở về?"

"Đại khái trên đầu thành băng cứng không dễ chơi, dù sao cũng là thần thông hóa." Đổng Duệ đánh một cái ngáp, "Được rồi, không cần dọn dẹp đến như vậy cẩn thận, ta chỉ ở một đêm, sáng mai liền lên đường."

Hắc Giáp quân nhiệm vụ nặng nề, đã Quách Bạch Ngư đã chặt đầu, Vạn Sĩ Lương sáng sớm ngày mai liền muốn lao tới những chiến trường khác..