Chương 1999: Đột kích!

Chương 1999: Đột kích!

Đối với hiện tại Long Thần tới nói, thời gian so tiền vàng còn trọng yếu hơn.

Không xa chỗ tối có người xì xào bàn tán: "Hiện tại động thủ?"

"Đúng, nhanh lên, miễn cho đêm dài lắm mộng!" Thanh Vệ thấp giọng nói, "Mục tiêu trong viện liền hai người, đều không am hiểu chiến đấu. Kia họ Vạn Sĩ tướng quân cũng nhanh dẫn người tới, đến thời điểm cũng không tốt đánh."

Rõ

Không lâu, bên ngoài phanh phanh vài tiếng, bầu trời đủ mọi màu sắc.

Phạm Sương đi đến sân nhỏ ngẩng đầu nhìn lên: "Thả pháo hoa."

Miễn Thành trở về từ cõi chết còn chuyển bại thành thắng, toàn thành bách tính đều nghĩ kỹ tốt ăn mừng một trận. Giăng đèn kết hoa quá ôn hòa, pháo pháo hoa mới là vui mừng náo nhiệt.

Đổng Duệ móc móc lỗ tai, phiền. Hắn ghét nhất ồn ào hoàn cảnh.

Lúc này bên ngoài có người gõ cửa, Phạm Sương mở cửa xem xét, là Đồ Sơn Phóng tới.

Hắn cho Đổng Duệ lấy ra một con dê da túi, cái sau mở ra xem xét, tất cả đều là trùng thi, từng cái cứng ngắc.

"Tốt, rất tốt." Bên ngoài ầm ĩ, Đổng Duệ cũng nghỉ ngơi không được, vừa vặn liền lấy cái túi này trùng thi nghiên cứu một chút.

Phụ cận tiếng pháo nổ quá lớn, ba người đều phải cất cao giọng lượng.

Phạm Sương nói ngay: "Quái, ta Miễn Thành còn có nhiều như vậy pháo hoa tồn kho?"

Hắn cái này hơn mười ngày làm kế kiểm làm đã quen, muốn kiểm kê vật tư.

Người nói vô tâm người nghe hữu ý, Đồ Sơn Phóng nói ngay: "Ngươi nói đúng, thủ thành trong lúc đó hỏa dược không đủ, trong thành pháo hoa pháo đều dùng hết, hiện tại chỗ nào thả ra? Ta được gọi người đi thăm dò một chút."

Hắn đang muốn cáo lui, Đổng Duệ lại hỏi hắn: "Đúng rồi, các ngươi mới truy kích Quách Bạch Ngư, nhưng có tao ngộ thần hàng?"

Vạn Sĩ Lương truy Quách Bạch Ngư, hắn không cùng đi, mà là trở lại giải cứu Miễn Thành.

"Thần hàng?" Chuyện này đối với Đồ Sơn Phóng tới nói là cái danh từ mới, bất quá lúc trước Vạn Sĩ Lương thẩm vấn tù binh lúc, hắn liền đứng tại bên cạnh, cho nên có chút ấn tượng, "Ngài là chỉ thần hàng thân thể?"

"Ừm, đúng, xem như thế đi. Có a?"

"Không có." Đồ Sơn Phóng liền đem Vạn Sĩ Lương đạt được đáp án, còn nói một lần cho Đổng Duệ nghe.

Đổng Duệ chau mày: "Nếu là có thần hàng thân thể, Quách Bạch Ngư vì cái gì đến chết đều không cần ra?"

Đồ Sơn Phóng không hiểu rõ thần hàng thân thể, cũng không quá để ý: "Có lẽ đó chính là một cái phổ thông nữ nhân?"

Quách Bạch Ngư cũng không có trước mặt mọi người tuyên bố thần hàng thân thể tồn tại, ai dám nói nữ tử kia nhất định chính là?

"Nếu như nàng là, Quách Bạch Ngư lại vô dụng nàng, nhất định không phải là không muốn dùng, mà là không dùng đến." Đổng Duệ ánh mắt chớp động, "So sánh cái khác Thiểm Kim hào cường, Quách Bạch Ngư đạt được thân thể thực khả năng khá lớn. Ân, ngươi nói đốc quân cũng không thấy, có lẽ hắn mắt thấy chiến thắng vô vọng, dứt khoát mang đi thần hàng thân thể."

"Có chút ít khả năng." Đồ Sơn Phóng ăn ngay nói thật, "Quách Bạch Ngư quân đội khi đó ngay tại chạy tán loạn, ven đường chạy ra không ít người, có lẽ bọn hắn cũng thừa dịp đi loạn rơi mất."

Nếu như chân chính thần hàng thân thể đang lẩn trốn, sẽ trốn về Hào địa, trốn về Thanh Dương thủ hạ sao?

Đổng Duệ đang trầm tư, bên ngoài lại là mấy phát khói lửa Thượng Thiên, lúc này nổ vang mười cái lớn, thổi phồng lại thổi phồng pháo hoa tại giữa không trung nổ tung, nổ làm đầy Thiên Quang điểm, so tinh thần càng thêm chói lọi.

Loại này cỡ lớn khói lửa giá cả không ít, Miễn Thành còn có thể có loại này hàng tồn? Đồ Sơn Phóng nói ngay: "Ta đi gọi người tra một chút, thuận tiện cho Đổng tiên sinh nhiều phát mấy cái thủ vệ. Họ Mặc Sĩ tướng quân giống như giúp xong, lập tức cũng sẽ tới."

Hắn cùng Phạm Sương chính đi ra ngoài, bỗng nhiên lại có người gõ cửa.

Cốc cốc cốc.

Phạm Sương mở cửa, khách khí đầu đứng đấy một cô nương, mười sáu mười bảy tuổi, tướng mạo thường thường không có gì lạ, trong tay xách một cái ăn rổ.

"Chuyện gì?"

Cô nương này cười tủm tỉm nói: "Lòng dạ đưa cho Vi đại nhân cơm trưa."

Nàng không dễ nhìn, nhưng cười lên liền không xấu.

"Cho ta đi." Phạm Sương rất tự nhiên đưa tay đón ăn rổ, "Ngươi đưa đến nơi này là được."

Đồ Sơn Phóng lại một thanh ngăn lại: "Chậm đã, lòng dạ ai phái ngươi đến đưa cơm?"

Cô nương tiếu dung có chút cứng đờ: "A, là an, an lợi dung đại nhân."

An lợi dung là bản thành Huyện thừa, Hoàng Thừa Kỳ hi sinh vì nhiệm vụ, hắn liền tạm thay phủ vụ.

Đồ Sơn Phóng còn nhìn chằm chằm nàng, một chút hoài nghi:

"Vì cái gì xưng hô 'Vi tiên sinh' ?"

Bản địa Huyện thừa đều không biết được Đổng Duệ từng giả họ "Vi" nữ tử này có thể nào một ngụm nói ra?

Phạm Sương lại không lĩnh hội hắn ý tứ, còn thay người nhà giải thích:

"Đổng tiên sinh tại Thiên Thủy thành trong lúc đó từng dùng tên giả vi . . . . . "

Không đợi hắn nói xong, nữ tử này lông mày một hiên, ăn rổ đánh tới hướng Đồ Sơn Phóng, một tay đẩy ra Phạm Sương.

Nàng cũng không có tính nhẫn nại cùng hai cái này phàm nhân dây dưa!

Chân chính ngăn tại trước mặt nàng là Phạm Sương, cho nên nàng đẩy Phạm Sương cũng không chút nào lưu tình, đầu ngón tay thậm chí tràn ra có chút ánh sáng xám.

Lấy nàng lực lượng, một chưởng này nếu là nhấn tại Phạm Sương trên lồng ngực, chí ít có thể lõm đi vào hai thốn, bạo một cái ngũ tạng vỡ vụn -- cho dù nàng chỉ là nhẹ nhàng đẩy, Phạm Sương cũng vạn không sống lý.

Đồ Sơn Phóng cùng một chỗ nghi lúc liền xuất thủ, kết quả nhanh hơn nàng nửa bậc, một tay đẩy ra Phạm Sương, tay kia hàn quang chớp động, búa bổ về phía nữ tử cái cổ.

Thà giết lầm chớ không tha lầm!

Bọn hắn đồng dạng muốn "Đẩy ra" Phạm Sương, một cái lấy người mệnh, một cái cứu người mệnh.

Nữ tử bén nhọn cười một tiếng, không có đánh trúng Phạm Sương giơ tay lên, thuận thế bắt lấy Đồ Sơn Phóng lưỡi búa, về sau kéo một cái.

Đồ Sơn Phóng liền cảm giác ra một cỗ lực lượng kinh khủng, chính mình giống như đứng tại đại thụ trước mặt chuột đồng, căn bản là không có cách rung chuyển nó.

Nhưng hắn cũng đánh vài chục năm đỡ, biết rõ nhân ngoại hữu nhân, người bên ngoài còn có thần, lúc này cũng không đi tranh chính mình búa, mà là một bên lui lại một bên kêu to: "Địch . . . ! "

Địch tập!

Dưới mắt cảnh báo trọng yếu nhất, nhắc nhở Đổng tiên sinh đào tẩu trọng yếu nhất!

Nữ tử ánh mắt lóe lên một vòng nộ khí, hận hắn hỏng chính mình chuyện tốt, thuận tay nắm lên vừa giành được búa liền hướng hắn cái cổ vung đi.

Cái thanh này lưỡi búa đến trong tay nàng liền hoàn toàn khác biệt, lưỡi búa đồng dạng thả ra mịt mờ ánh sáng xám, đánh lấy toàn nhi ra lúc, nhận quang tăng vọt hai thước, ai dính vào chính là đầu thân tách rời.

Đồ Sơn Phóng cuối cùng suốt đời sở học, mới tránh thoát một kích trí mạng này, trong lòng hãi nhiên.

Người trong nghề một xuất thủ liền biết có hay không, cứ như vậy một hai chiêu, hắn liền rõ ràng chính mình tuyệt không phải đối thủ.

Nữ tử này lực lượng, phản ứng, tốc độ, đều viễn siêu người tu hành.

Ý niệm này vừa hiện lên, hắn liền gặp được đối phương đưa tay, bỗng nhiên nhấn tại trên lồng ngực của hắn.

Động tác này cùng nàng mới đẩy ra Phạm Sương không có sai biệt, hắn miễn cưỡng có thể thấy rõ, nhưng không biết làm tại sao, thân thể tốc độ phản ứng theo không kịp nhãn lực, tuy có tâm đón đỡ, tay chỉ nâng lên một nửa.

Bịch một tiếng, Đồ Sơn Phóng bị đánh bay xa ba trượng, trực tiếp va sụp phòng củi.

Hắn tại giữa không trung phun ra một miệng lớn tiên huyết.

Ngay tại Phạm Sương tiếng kinh hô bên trong, nữ tử bỗng nhiên ngồi xổm nửa mình dưới, hai tay đặt tại mặt đất, trong miệng lẩm bẩm vài câu, trong mắt có ánh sáng xám chợt lóe lên.

Một điểm ánh sáng xám từ nàng dưới lòng bàn tay mặt đất bắt đầu khuếch tán, hai ba hơi bên trong liền khuếch trương đến phương viên ba mươi trượng.

Về phần bị quăng ở một bên, chiến lực là không Phạm Sương, nàng trực tiếp lựa chọn không nhìn.

Cùng lúc đó, trong phòng bay ra một đạo ánh sáng nhạt, lao thẳng tới nữ tử hai mắt, tốc độ còn nhanh hơn nàng.

Chính là Biên Bức Yêu khôi.

Không hề nghi ngờ

Đồ Sơn Phóng cảnh báo mặc dù ngắn ngủi, nhưng Đổng Duệ nghe thấy được!.