Chương 2000: Bắt cùng trốn

Chương 2000: Bắt cùng trốn

Nữ tử nâng tay phải lên, làm cái rơi vãi hạt thóc thủ thế, Biên Bức Yêu khôi lại đột nhiên giảm tốc, từ nhanh như lưu tinh biến thành trâu già kéo xe nát. Ứ Trệ Thuật!

Cái này đạo thần thuật cùng Tiên gia chậm chạp thần thông có dị khúc đồng công chi diệu, nhưng cũng không phải khiến địch nhân động tác bản thân trở nên chậm chạp, mà là cải tạo khắp chung quanh không gian mật độ. Biên Bức Yêu khôi trong không khí bay lại nhanh, một khi vào nước, nhập vũng lầy, hành động tốc độ nhất định phải chậm dần.

"Cái này Yêu khôi có ý tứ." Nàng một bên nói, một bên ngoắc ngón tay, Biên Bức Yêu khôi như bị dẫn dắt, không tự chủ được hướng nàng nơi này bình di tới.

Đúng lúc này, phía Tây phòng nhỏ đột nhiên nổ tung, hoặc là nói bị no bạo, có đồ vật đẩy ra lương trụ, lộ ra hạt màu nâu xác ngoài

Cái này quái vật khổng lồ khổ người, liền phòng nhỏ đều không tiếp nổi.

"Oa Thiềm!" Nữ tử góc miệng hơi gấp, quả nhiên không có bắt lầm người.

Trong phòng cái thằng này, chính là Cửu U Đại Đế đồng bạn, Yêu Khôi sư Đổng Duệ!

Trong phòng quái vật, chính là hắn khâu lại ra Yêu khôi Oa Thiềm.

Đáng hận hắn tại Bối Già trong lúc đó không lộ liễu cũng bí ẩn, nếu không kia thời điểm đem hắn bắt lại, phía sau có thể tiết kiệm bao nhiêu sự tình!

Phòng nhỏ đổ sụp, liền có thể rõ ràng nhìn thấy Oa Thiềm cầm đầu đụng địa, còn nhảy nhót mấy lần, lại không có thể lặn xuống!

Mặt đất cùng tảng đá đồng dạng cứng rắn, Oa Thiềm có thể độn địa, nhưng không thể độn thạch.

Nữ tử đã là đến bắt Đổng Duệ, liền muốn đề phòng hắn đào tẩu, chiêu này Thạch Hóa Thuật thi đến vừa đúng.

Bất quá nàng bỗng nhiên thu tay lại, người cũng hướng phải bình di hai trượng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, tại nàng nguyên bản ngồi xổm mặt đất tuôn ra một đám lửa sương mù, hai đạo lợi trảo vung ra hàn quang, sau đó một cái dữ tợn đầu nhô ra hỏa vụ, xông nàng thử ra răng nanh.

Phàm là nàng chậm chuyển một giây, hiện tại liền bị mở ngực phá bụng.

Nhưng nàng đối không gian nhiễu loạn mười phần nhạy cảm, sớm dự đoán trước lần này tập kích.

Đầu này mới đăng tràng quái vật, đương nhiên chính là 66 hào.

Oa Thiềm lại thử một lần, không được, không chui vào lọt, mặt đất vẫn là mất thăng bằng tảng đá.

Thần thuật có hiệu lực kỳ còn không có qua.

Nó cũng không chậm trễ thời gian, quay người liền hướng bên ngoài nhảy.

Thạch Hóa Thuật luôn có phạm vi hạn chế nha, ra vòng không phải tốt?

Bất quá Oa Thiềm vừa mới nhấc chân, bỗng nhiên lại một đòn nặng nề, giống có một cái bàn tay vô hình bỗng nhiên đưa nó nhấn tại mặt đất.

Nó càng nghĩ đứng lên, cỗ lực lượng này lại càng lớn.

Oa Thiềm chống đất tứ chi đều tại tốc tốc phát run, mấy hơi sau chống đỡ không nổi, trùng điệp úp sấp trên mặt đất đi.

So sánh dưới, Biên Bức Yêu khôi cùng 66 hào mặc dù cũng phát giác thân thể nặng gấp bội, nhưng còn có thể hành động tự nhiên, chỉ là tốc độ so trước đó chậm hơn một chút.

Đây chính là diện tích lớn Thạch Hóa Thuật cũng sinh tăng ép hiệu quả, nặng hơn vạn cân.

Tại Thạch Hóa Thuật có hiệu lực phạm vi bên trong, tự trọng càng lớn sinh vật tiếp nhận áp lực cũng liền càng lớn. Lấy Oa Thiềm khổ người, thực sẽ bị ép tới không thể động đậy. Nó tốt xấu trải qua Đổng Duệ không ngừng tăng lên cải tạo, nếu vẫn tại Bối Già bắt yêu lúc như vậy sơ cấp Nguyên Thủy phiên bản, cái này một cái

Tử ngũ tạng lục phủ cùng huyết dịch đều muốn từ miệng bên trong bị đè ép ra.

Oa Thiềm không thể chở Đổng Duệ chạy trốn, hắn liền phải từ thiềm miệng bên trong ra, tự hành đào tẩu.

So với hắn Yêu khôi nhóm, Đổng Duệ cá thể chiến lực có thể xem nhẹ.

Nữ tử liền đợi đến quá trình này, nếu không thu thập hết hai con Yêu khôi về sau, nàng còn phải chính mình đi mở hộp.

Nhưng nàng trên mặt, trên tay làn da bắt đầu da bị nẻ, phảng phất mặt băng xuất hiện vết rách, bắt đầu rướm máu, nhưng chính nàng không thèm quan tâm, tựa như thương thế kia là trên người người khác.

Tuy nói vừa mới xuống Đế Lưu Tương, thiên địa linh khí tạm thời nồng đậm, nhưng là loại này thần hàng thân thể cũng không tính quá tốt, có thể gánh chịu thần lực có hạn, hắn đến khống chế tốt chính mình cường độ, miễn cho một không xem chừng liền nứt vỡ.

Sách, vẫn là quá yếu đuối.

Bất quá ngay tại lúc này, Oa Thiềm đột nhiên lùi về trong vỏ.

Cái này một cái góc độ thanh kỳ, thế là so sắt thép cứng hơn dày vỏ lưng liền hướng phía nữ tử ù ù lăn đi, như cái dựng đứng to lớn bánh xe.

Oa Thiềm mang người lúc không thể co lại hình thể nhỏ, Đổng Duệ liền mệnh nó rút vào xác bên trong.

Oa Thiềm vỏ bọc bản thân là Thanh Cung một kiện chí bảo, tên là "Nê cung" bên trong phụ một cái không gian. Oa Thiềm co rụt lại liền tiến vào "Nê cung" bên trong không gian, không nhận ngoại giới ảnh hưởng.

66 hào đã đối nữ tử khởi xướng công kích mãnh liệt, cự xác lại đối diện ép tới.

Cái này nếu là hướng về phía nàng bản thể đến, nàng vung tay một cái là có thể đem cái này đồ vật đánh cho mảnh vỡ, nhưng bây giờ a, trở ngại phụ thân thân thể quá yếu, nàng đành phải thân thành tro cầu vồng, lách mình tránh đi một bên.

Vỏ ốc sên thuận thế lăn hướng tâm đường, dự định ly khai Thạch Hóa Thuật phạm vi sau liền độn địa mà đi. Đổng Duệ chỉ cần trốn ở an toàn dưới mặt đất, liền có thể chỉ huy vài đầu Yêu khôi chậm rãi cùng cái này Thiên Thần chơi đùa.

Hắn một chút nhìn ra, vị này Thiên Thần cũng không phải là hàng tại Tiên nhân thân thể, cho nên hắn tồn thế thời gian cùng lực lượng nhất định có hạn.

Nhưng phiền phức chính là, đêm nay có Đế Lưu Tương đến!

Linh tương phủ xuống thời giờ, thiên địa linh khí nồng độ sẽ ở trong thời gian ngắn trở nên phi thường nồng đậm, cái này đối với cường đại Tiên Ma tương đương hữu hảo. Cần đà trưởng lão liền tự mình chứng nhận, đoạn thời gian trước Đế Lưu Tương liên tục bộc phát mười bảy muộn, đến đằng sau mấy cái ban đêm, nồng độ linh khí liền cơ hồ gặp phải

Khai chiến trước đó Điên Đảo hải.

Ở trong môi trường này, cần đà trưởng lão liền có thể không kiêng nể gì cả chiến đấu, không cần lo lắng thần thông kỹ pháp di chứng.

Đương nhiên hừng đông về sau, nồng độ linh khí liền hạ xuống.

Đêm nay linh tương mặc dù không thể cùng lúc ấy so sánh, nhưng xác thực có thể để các đại năng cảm giác được khoan khoái nhiều.

Nếu không nữ tử dùng ra phạm vi lớn Thạch Hóa Thuật, túi da không chỉ thụ điểm này tổn thương.

Vỏ ốc sên lăn qua bên người, nàng bỗng nhiên đưa tay, lòng bàn tay có một cái phù chú lóe ánh sáng xám.

Đây là dùng Cổ Thiên ma ngữ khắc thành "Phong" chữ, khắc sâu cùng xương.

"Nê cung" đã là Thanh Cung cũ giấu, Thanh Dương tự nhiên cùng Thiên Thần cường điệu đề cập qua nó đặc tính cùng cách dùng. Oa Thiềm một khi rút vào nê cung tránh né "Nặng hơn vạn cân" đặc tính, nữ tử liền sẽ thuận thế phong ấn lại nó, để Oa Thiềm đến cái có thể co lại không thể duỗi.

Bất quá tiếp theo một cái chớp mắt, 66 hào thoáng hiện tại nàng lòng bàn tay chính phía trước, một trảo chụp về phía cổ tay nàng.

Đầu này hình dáng tướng mạo như hổ quái vật tương đương lợi hại, nếu là đánh thật, túi da cổ tay đều sẽ gãy xương, cho nên nữ tử nhanh chóng rút tay về.

Mà 66 hào tại cái này bổ nhào về phía trước về sau cũng không động đậy, toàn thân có màu xám nhạt quang mang du tẩu.

Nó thay Oa Thiềm ngăn trở cái này một cái tai vạ bất ngờ, chính mình lại bị phong ấn lại.

Cái này đạo thần thuật có thể phong bế lực lượng của nó, lại gồm cả Định Thân chú tác dụng.

Nữ tử giận dữ, bởi vì lòng bàn tay phù chú ảm đạm, đã không thể lại sáng lên.

Phong cấm chú uy lực mặc dù lớn, lại là dự khắc xong, cỗ này túi da chỉ có thể sử dụng một lần.

Nàng đang muốn một chưởng vỗ tại 66 hào sọ đỉnh, trước mắt ánh sáng nhạt lóe lên, Biên Bức Yêu khôi bổ nhào vào trước mắt.

Nó không có biến lớn, chỉ bảo trì hình thể nhỏ tiến công, chính là sợ Thiên Thần lại đem nó trệ cố ở. Nữ tử như không để ý tới, nó liền có thể đánh xuyên qua đầu của nàng.

Oa Thiềm nhanh như điện chớp lăn hướng ngoài cửa, đụng ngã tường viện cũng không chút nào dừng lại, thẳng vào tâm đường.

Nữ tử né qua Biên Bức Yêu khôi một lần tấn công, đang muốn lách mình đuổi theo, cách đó không xa bỗng nhiên hiện lên một cái bóng ma, ngay sau đó đoạn tường phía sau bắn ra một cái lưới lớn!.