Chương 2001: Cầu người đến người

Chương 2001: Cầu người đến người

Kia lưới phô thiên cái địa, nữ tử đưa tay trên mặt đất khẽ chống, từ lưới phía dưới lướt qua.

Nhưng mà tầm mắt của nàng bỗng nhiên bị đột nhiên xuất hiện đen trắng thân ảnh chiếm hết!

Một đầu cự hình nhện, đứng lên có ngựa câu cao như vậy.

Nó nhảy qua tới một cái quấn ôm, tám đầu chân chăm chú bóp chặt nữ tử, răng độc không lưu tình chút nào cắn lấy nàng trên gáy.

Như thiêu như đốt thống khổ, thông qua túi da truyền lại đến hắn trên thân, để hắn "A" một tiếng kêu to.

Bình thường túi da nhận tổn thương, vô luận đao thương vẫn là thần thông tạo thành, phụ thân thần linh cũng sẽ không có cảm giác. Nhưng lần này không đồng dạng!

Loại độc tố này, lại có thể trực tiếp tổn thương thần hồn!

Nàng đau đến mạnh mẽ run rẩy, giãy dụa lực đạo đại giảm.

Chỉ trì hoãn như thế một hơi thời gian, nhện phải nắm chặt đem con mồi lật ra hai lần thân, trùm lên thật dày một tầng mạng nhện, nhất là chú ý không cho nàng hai tay đầu ngón tay đụng chạm lấy cùng một chỗ.

Nữ tử thủ chưởng toát ra một đoàn lửa xanh, muốn chút đốt mạng nhện.

Nhưng cái lưới này tử bản thân là màu đỏ sậm, chính là Chu đại nương phun ra tâm huyết dệt thành, đối đa số thần thông cách biệt.

Trên mặt nàng, trên thân bắt đầu bệnh phù, dưới da giống có con chuột chạy tới chạy lui. Đây là Nhện Chúa độc tố bắt đầu phân giải con mồi thân thể, không chỉ có thể để nhân loại thân thể tại ba mươi hơi thở bên trong hóa thành một bãi nước mủ, còn có thể cách trở thần thức đối thân thể khống chế. Đơn giản tới nói, chính là tê liệt tác dụng cường đại.

Nữ tử niệm động khẩu quyết tốc độ bởi vậy chậm chạp, ngắn ngủi ba cái âm tiết bởi vì miệng lưỡi sưng không lưu loát mà không thể phát ra tiếng.

66 hào cũng thoáng hiện tới, không nói hai lời, cứ thế mà kéo nàng đầu!

Bọn hắn cái gì khẩu cung đều không muốn, chỉ muốn nàng chết!

Tiên huyết bão tố đầy đất, một điểm ánh sáng xanh từ thi thể bên trong xuất hiện, bay hướng chân trời.

Đây cũng là Thiên Ma hàng tại nhân gian phân thân. Thể xác đã phá, nó liền không tiếp tục chờ được nữa, phải nhanh một chút trở về nguyên thân nơi đó.

Chu đại nương không biết từ nơi nào ném ra một cái Ngọc Tịnh bình, cái bình tự quay một vòng liền định trụ, miệng bình bộc phát ra cường đại hấp lực.

Ánh sáng xanh cực lực tránh né, nhưng không chịu được lôi kéo, vẫn là bị cái bình hút vào.

Không có thực thể, lực lượng của nó rất yếu, không đối kháng được Tiên gia pháp khí.

Đúng vậy, cái này Ngọc Tịnh bình chính là Huyễn Tông Tiên nhân Lưu Thanh Đao cấp cho Chu đại nương, hắn tại Điên Đảo hải nguyên bản phải dùng cái bình này đối phó triệu Du Thần, kết quả bị Hạ Linh Xuyên vượt lên trước một bước, dùng thần xương dây chuyền lấy đi chiến lợi phẩm.

Lúc này mới biết, cái này đồ vật uy lực cũng rất lớn.

Chu đại nương trên đầu ánh mắt nhện dùng cái nắp ngăn chặn miệng bình, lại không biết rõ đem nó thu đi nơi nào.

Nó cúi đầu nhìn xem trên đất thi thể không đầu, lại thả ra thần thông liếc nhìn một vòng, xác định không có nguy hiểm, mới

Nói một câu: "Ra đi."

Thần thuật hiệu lực đã biến mất, Oa Thiềm từ lòng đất xông ra.

Đổng Duệ nhảy ra vỏ ốc sên, một bên mắng to: "Bọn hắn đúng là hướng ta tới!"

Cái này thần hàng thân thể là thật, mà lại một mực theo bên người Quách Bạch Ngư, lại vô dụng tại Miễn Thành trên chiến trường. Thẳng đến chiến đấu kết thúc, Quách Bạch Ngư chặt đầu, Thiên Ma mới lặng lẽ thần hàng, gõ Đổng Duệ môn.

Có thể thấy được Thiên Ma để ý không phải Miễn Thành thuộc về, không phải Quách Bạch Ngư chiến đấu, mà là Đổng Duệ người này!

Đây thật là tuyệt đối không nghĩ tới! Hắn hơi kém liền lật thuyền trong mương.

Chu đại nương rất tự nhiên hỏi hắn: "Ngươi làm cái gì?"

Vấn đề ngay ở chỗ này, Đổng Duệ khí a: "Ta có thể cái gì cũng không làm!"

Hắn còn có chút nghĩ mà sợ: "Nhờ có ngươi tới được kịp thời."

Chu đại nương còn có chút cao hứng. Nàng gắng sức đuổi theo đều không có gặp phải Miễn Thành chiến đấu, không khỏi ảo não, kết quả ở chỗ này xử lý một cái Thiên Ma phân thân, còn thuận tiện cứu Đổng Duệ.

Nói trở lại, những này Thiên Ma càng phát ra giảo hoạt, không chỉ có thừa dịp Đế Lưu Tương bộc phát kỳ hạ giới lấy tăng lớn uy lực, thậm chí muốn bắt bắt Đổng Duệ, không biết rõ ra ngoài cái mục đích gì.

Trong bình chiến lợi phẩm, trở về còn phải để Hạ Linh Xuyên hảo hảo thẩm vấn một phen.

Sau lưng phế tích truyền đến cạch lang vang động, một người một nhện trở về nhìn, phát hiện là trong viện đầu có động tĩnh.

Như thế hẹp địa phương nhỏ có Thần Tiên đánh nhau, Phạm Sương như kỳ tích không có thụ thương. Yêu khôi đại chiến Thiên Ma trong lúc đó, hắn một mực cuộn tại nơi hẻo lánh hai tay ôm đầu  chờ đến chiến đấu song phương chuyển đi ra, hắn liền xông qua sân nhỏ, đi chuyển rơi xuống chuyên mộc.

Đẩy ra hai khối cục gạch, hắn liền nhìn thấy Đồ Sơn Phóng chân, thế là đào đến càng khởi kình.

Bên người cái bóng nhoáng một cái, Phạm Sương giật nảy mình, lại là Yêu khôi 66 hào cũng lại gần, hai ba lần liền đem tàn viên đào mở.

Này đến hạ nằm một người.

Đồ Sơn Phóng.

Hắn góc miệng còn có vết máu, con mắt trừng rất lớn, trong tay còn siết chặt chiến phủ, nhưng lồng ngực hoàn toàn sụp đổ.

Thiên Ma phẫn nộ một kích, Hắc Giáp quân chiến sĩ cũng không tiếp nổi.

"Đồ huynh!" Phạm Sương lập tức quỳ đến bên cạnh hắn.

Đổng Duệ đưa tay đặt nhẹ cổ của hắn, tốt một một lát mới lắc đầu.

"Vị này là Đồ Sơn Phóng, cũng là một mực lãnh đạo Miễn Thành chống cự Quách Bạch Ngư quân ta chiến sĩ! Mới nhờ có có hắn chặn đường Thiên Ma cũng hướng ta cảnh báo, nếu không. . ." Đổng Duệ đối Chu đại nương nói, "Ngươi liền thật tới chậm một bước."

Khi đó Đổng Duệ đã sớm thư giãn, lại tại trong phòng chơi đùa vật liệu, nếu không phải Đồ Sơn Phóng phấn đấu quên mình, Thiên Ma sớm một bước xông tới, hắn liền triệu hoán Oa Thiềm thời gian cũng sẽ không có!

Lấy hữu tâm tính vô tâm, hắn có thể đào thoát thật sự là may mắn.

Chu đại nương nói ngay: "Vậy ngươi liền hảo hảo báo đáp hắn người nhà, thành toàn một đoạn này nhân quả."

Nó đoạn đường này chiến đấu, không biết nhìn qua bao nhiêu tốt chiến sĩ máu nhuộm sa trường, nhưng mỗi lần cũng sẽ âm thầm thổn thức.

66 hào đem Đồ Sơn Phóng ôm, nhẹ nhàng phóng tới trong phòng coi như hoàn hảo trên giường.

Đổng Duệ hướng hắn trịnh trọng hành lễ, đầu ngón tay đều đụng phải mặt đất.

Bên trên Phạm Sương đã sớm khóc không thành tiếng.

Đồ Sơn Phóng rõ ràng nói qua, hắn là vì kiếm tiền mới gia nhập Hắc Giáp quân; nhưng vì cái gì một mình trực diện Thiên Ma lúc, hắn lại có thể nghĩa vô phản cố xông đi lên?

Người này, thật sự là tim không đồng nhất.

Lúc này góc đường cũng vọt tới đại đội nhân mã. Thiên Ma cùng Yêu khôi, Chu đại nương ở giữa chiến đấu mặc dù kịch liệt, nhưng lúc dài quá ngắn, Vạn Sĩ Lương các loại nghe nói dị hưởng, hiện tại mới đuổi tới.

Đổng Duệ vỗ vỗ Phạm Sương bả vai, thở dài, đứng lên đi tìm Vạn Sĩ Lương nói rõ nguyên do sự việc.

Miễn Thành lần nữa toàn thành giới nghiêm, bắt ngoại lai gian tế.

Phạm Sương mặc kệ bên ngoài như thế nào, thỏa thích khóc tốt một một lát, lại đi gian ngoài tìm đến một bầu rượu, hai con cái chén, rót đầy.

"Ngươi đã nói, hôm nào lại uống, đó chính là hôm nay." Hắn cầm lấy một cái chén, nhẹ nhàng đụng đụng một cái khác, "Cám ơn ngươi, lại cứu ta cả nhà một lần!"

Hắn uống một hơi cạn sạch, lại đem một cái khác chén rượu nhẹ nhàng vẩy vào mặt đất.

. . .

Ngày kế tiếp lên, Miễn Thành liền đầu nhập khẩn trương chiến hậu trùng kiến, Phạm thị phụ tử cũng vội vàng đến chân không chạm đất.

Cứ như vậy qua năm ngày, Đổng Duệ cho hắn truyền tới một tin tức:

Cửu U Đại Đế đến Từ Hoa huyện.

Hắn lập tức đi dịch quán mượn ngựa, một đường chạy vội mà đi.

Từ Hoa huyện quả nhiên cùng nửa tháng trước khác biệt, năm bước một trạm, trọng binh trấn giữ.

Hắn một cái hương huyện tiểu lại đương nhiên không có tư cách gặp mặt Cửu U Đại Đế, may mắn trong tay hắn còn có Ngân Mộc lệnh, đệ trình chính thức về sau, liền thấp thỏm chờ đợi..