Chương 2002: Hắn nhất định phải tiếp nhận chi trọng

Chương 2002: Hắn nhất định phải tiếp nhận chi trọng

Một canh giờ sau, có người đến dịch quán lĩnh hắn tiến về Từ Hoa huyện sau phong đại trạch.

Toà này đại trạch bị u ảnh vây quanh, hắc khí quanh quẩn, nhìn về nơi xa như là U Minh, cùng nhân gian tươi đẹp hoàn toàn tương phản.

Phạm Sương vừa đi vào liền rùng mình.

May mắn, làm hắn đi vào một chỗ nhỏ vườn lúc, liền có cái thanh âm quen thuộc tiến lên đón:

"Phạm huynh, đã lâu không gặp."

Phạm Sương một cái giật mình, nhìn lại, cũng không chính là Hạ Linh Xuyên?

Vẫn là tấm kia quen thuộc mặt, vẫn là cái kia quen thuộc tiếu dung.

Hơn nửa năm kinh tâm động phách, vật không phải mà người là.

Phạm Sương nhấc lên tâm rốt cục buông xuống, than dài một hơi: "Hạ huynh, ngươi làm ta sợ muốn chết!"

Hạ Linh Xuyên biết rõ còn cố hỏi: "Chuyện gì kinh hoàng?"

"Ngươi thật sự là Cửu U Đại Đế?"

"Ngươi cho rằng đâu?" Hạ Linh Xuyên hướng về phía phía sau hắn vừa nhấc quai hàm, lĩnh hắn tiến đến hắc giáp chiến sĩ là được lễ lui ra.

Hắn nếu không phải Cửu U Đại Đế, Phạm Sương cũng không thể đứng ở chỗ này.

Phạm Sương biết mình hỏi một vấn đề ngu xuẩn, nhịn không được thở dài: "Hoa rơi thời tiết lại gặp quân, quân giống như trăng sáng, ta như hạt bụi. Ai, nhân sinh thật sự là quay đi quay lại trăm ngàn lần."

"Hào Quốc hủy diệt, ta cũng thường xuyên tưởng niệm bạn cũ. Phạm huynh có đại khí vận, ngươi ta mới có thể gặp mặt."

Bạch Thản chiếm xuống Thiên Thủy thành đêm đó liền trắng trợn đồ sát quyền quý, đem Hào Vương phe phái trảm thảo trừ căn, thu quyền, lấy tiền, thu mệnh!

Phạm Sương có thể trốn qua một kiếp, thật sự là mệnh cứng rắn.

"Nhờ trời may mắn." Phạm Sương cười khổ, sau đó đem chính mình hơn nửa năm qua này tao ngộ êm tai nói.

Hai người ngồi ở trong vườn, Hạ Linh Xuyên tự tay cho hắn châm dâng trà nước.

Liên tiếp uống không hai ấm trà, Phạm Sương mới đưa chính mình tao ngộ nói tận. Nói đến chỗ động tình, hốc mắt ửng đỏ.

"Chê cười." Hắn cúi đầu bình phục một cái tâm tình, lại nói, "Thật sự là hổ thẹn, chiếm dụng ngươi nhiều thời gian như vậy."

Hạ Linh Xuyên nói khẽ: "Tha hương gặp bạn cũ, ta sao có thể keo kiệt điểm ấy thời gian? Ân, Đồ Sơn Phóng tác chiến dũng mãnh, bỏ mình cứu người, có thể truy làm anh liệt, ghi vào Long Thần điện. Ngươi yên tâm, hắn trợ cấp nhất định đúng chỗ, sẽ từ chuyên gia chuyển giao quả phụ."

Kỳ thật Đổng Duệ đã sớm tìm hắn nói qua Đồ Sơn Phóng sự tích, cũng chuẩn bị mấy món bảo vật muốn giao cho Đồ Sơn Phóng người nhà, làm tạ lễ . Bất quá, Phạm Sương tự nhiên không biết.

Hạ Linh Xuyên cỡ nào khôn khéo, một chút nhìn ra Phạm Sương muốn cho Đồ Sơn Phóng lấy đủ trợ cấp. Mà lấy Đồ Sơn Phóng chi dũng liệt, chỉ cần bất tử, ngày sau cũng là đại tướng chi tư.

Đáng tiếc.

Bất quá chiến tranh từ trước đến nay tàn khốc, dù là kỳ tài ngút trời, cũng có thể là một trận chiến mà vẫn, rốt cuộc chờ không được trưởng thành.

Phạm Sương chần chờ nói: "Quách Bạch Ngư vì cái gì phi công Miễn Thành không thể?"

"Quách Bạch Ngư theo thành tự thủ, binh tinh lương đủ, bởi vậy không phải vòng thứ nhất Thiểm Kim chiến tranh tiến đánh đối tượng. Nhưng hắn minh bạch, tránh được Sơ Nhất tránh không khỏi mười lăm, Hắc Giáp quân sớm tối sẽ không bỏ qua hắn." Bị Long Thần lãnh địa vờn quanh, đổi lại phương nào thế cũng dễ dàng sợ hãi ứng kích, "Hắn không muốn ngồi chờ chết, thế là nhìn về phía Thiên Thần ôm ấp. Thiên Thần vì hắn triệu tập xung quanh tài nguyên cùng quân đội, cũng chính là cái khác chưa hướng ta đầu hàng thế lực, Quách Bạch Ngư thủ hạ mới có thể tụ lại hơn hai vạn người."

Long Thần cường thế, tất nhiên kích thích những cái kia cự không chịu hàng ngoan cố phần tử bão đoàn sưởi ấm.

Miễn Thành thống khổ cũng không duy nhất, đây là dưới mắt toàn bộ Thiểm Kim bình nguyên hiện trạng.

"Quách Bạch Ngư không chỉ có muốn tại Hắc Giáp quân giết cái hồi mã thương trước đó lớn mạnh chính mình, cũng muốn hướng mới thêm minh thế lực chứng minh bản thân cường đại, lấy bảo trì lãnh tụ địa vị, bởi vậy khắp nơi công thành chiếm đất. Hắn công Miễn Thành, chính là Thiên Ma hi vọng ta phái ra cao thủ tới cứu, dạng này bọn chúng liền có thể phục kích ta cấp cao chiến lực." Hạ Linh Xuyên ngón tay chấm chút nước trà, tại bàn đá vẽ lên một bức đơn giản địa đồ, "Kỳ thật thủ hạ ta đại tướng Đào Nhiên nguyên bản còn có một cái kế hoạch, muốn đem hắn dẫn tới tiến đánh Từ Hoa huyện, lấy giảm bớt Miễn Thành áp lực. Dù sao Từ Hoa huyện cách hắn chiếm đi hoán thành gần nhất, tài nguyên, địa lý đều có ưu thế. Đáng tiếc, Quách Bạch Ngư khám phá, không mắc mưu."

Thiểm Kim chi chiến đã tiến vào công gian khắc khó khăn chuyển giai đoạn, cái này cũng mang ý nghĩa, tốt đánh mục tiêu tại vòng thứ nhất chiến đấu bên trong đều đã thu thập xong xuôi. Quách Bạch Ngư không phải có thể bị nhẹ nhõm cầm xuống mục tiêu, nhất là tại hắn đạt được Thiên Thần tương trợ về sau.

Kỳ thật Hạ Linh Xuyên hơi kinh ngạc, không ngờ tới Miễn Thành có thể kiên trì lâu như vậy.

Chỗ của hắn cầm xuống Minh Quân cùng Bì Hạ đến cỡ nào thế như chẻ tre, Miễn Thành nơi này chiến đấu liền đến cỡ nào thống khổ.

"Miễn Thành quân dân, dùng anh dũng của mình không sợ thay ta, thay Hắc Giáp quân tranh thủ đến thời gian quý giá nhất." Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói, "Hiện tại Minh Quân cùng Bì Hạ đều đã bị ta thu phục, chuyện này đối với cái khác Thiểm Kim thế lực là trọng đại chấn nhiếp. Chỉ mong Miễn Thành chi thương đừng lại xuất hiện."

Long Thần thắng lợi, Miễn Thành kiên trì, đều có trọng đại chiến lược ý nghĩa. Cái khác Thiểm Kim thế lực cũng nên thu liễm một chút.

Hạ Linh Xuyên còn không có tiến vào tòa thành này, liền biết rõ nơi đó là bộ dáng gì. Hắn đoạn đường này đi tới, nhìn qua quá đánh nữa lửa tứ ngược sau thành hương.

Mà những này nhân quả, cuối cùng đều cùng hắn có quan hệ.

Đây là hắn thân là chiến tranh người đề xuất cùng tổng chỉ huy nhất định phải tiếp nhận chi trọng.

Phạm Sương do dự một cái, mới nói: "Hạ huynh, ta có một chuyện không rõ, trông ngươi chỉ giáo."

"Mời nói."

"Long Thần đại quân quét ngang Thiểm Kim, khắp nơi đều lưu tụng lấy ngươi truyền thuyết. Thế nhưng là Hạ huynh có hay không nghĩ tới, vạn nhất thất bại. . ." Phạm Sương thấp giọng nói, "Ta biết rõ, mục tiêu của ngươi không chỉ là Bạch Thản, còn có Thiên Thần."

Thiên Thần không phải dễ dàng đánh bại mục tiêu?

Toàn bộ Thiểm Kim đều lưu truyền Long Thần chuyển thế, muốn cùng Thiểm Kim nhân dân sóng vai đối kháng Thiên Ma truyền thuyết, cho nên hắn đương nhiên biết rõ, Hạ Linh Xuyên mục tiêu trực chỉ Thiên Thần; mà hắn xuất thân Hào Quốc quan lại nhà, cho nên càng rõ ràng Thiên Ma cường đại. Liền từng vì Thiểm Kim một phương bá chủ Hào Quốc, Diệu Trạm Thiên cũng là động một động thủ chỉ liền nhẹ nhõm tiêu diệt hết nó.

Cái gọi là "Chuyển Thế Long Thần" coi là thật có thể cùng Thiên Thần chống lại?

Cái gọi là Cửu U Đại Đế, coi là thật có thể thành lập được ngàn năm không gặp thống nhất đại quốc?

Hạ Linh Xuyên cười, vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Nói đến thú vị, Phạm huynh vẫn là thứ nhất hướng ta đưa ra vấn đề này người."

Địch nhân của hắn từ không cần phải nói, tùy tùng của hắn cũng chưa từng từng hỏi, không biết rõ là bởi vì tin tưởng vững chắc, hay là bởi vì sợ hãi, lại hoặc là cùng có đủ cả.

Phạm Sương sợ hãi: "Là ta mạo phạm."

Trong mắt hắn, Hạ Linh Xuyên đã có Cửu U Đại Đế quang hoàn gia thân, dù là giờ phút này mỉm cười, kia cất giấu uy nghiêm cũng để cho hắn bỗng cảm giác cứng lại.

Tuy nói từng là bằng hữu cũ, nhưng đối mặt một người như vậy, Phạm Sương biết rõ lúc trước kề vai sát cánh thời gian đã một đi không trở lại.

"Không, vấn đề này rất trọng yếu, hoàn toàn chính xác đáng giá hỏi một chút." Hạ Linh Xuyên đứng lên đi hai bước, đứng chắp tay, "Theo Phạm Sương, ta tỷ số thắng lớn bao nhiêu đâu?"

"Cái này, cái này. . ." Phạm Sương xấu hổ, "Ài, Hạ huynh không muốn câu mồi ta, ngươi cũng biết rõ ta căn bản đáp không lên đây."

Hạ Linh Xuyên có chút mỉm cười một cái. Đâu chỉ Phạm Sương đáp không lên đây, phóng nhãn Thiểm Kim bình nguyên, liền không ai nắm giữ đáp án..