Chương 2003: Trời rộng đất rộng, nơi nào không được làm?

Chương 2003: Trời rộng đất rộng, nơi nào không được làm?

"Tốt, vậy ta thay cái vấn đề." Hạ Linh Xuyên lại hỏi, "Ngươi cho rằng, Thiên Thần tại Thiểm Kim bình nguyên đánh bại ta tất cả quân đội, lại thành công đánh giết ta khả năng lớn bao nhiêu? Ân, nhất định phải giết chết ta mới được, nếu không ta nhất định còn sẽ Đông Sơn tái khởi."

Phạm Sương há to miệng, phát hiện chính mình càng đáp không lên đây.

Thiên Thần muốn giết lúc trước "Hạ Kiêu" có lẽ không khó, nhưng muốn giết chết Cửu U Đại Đế?

Hắn khô cằn hỏi một câu: "Diệu, Diệu Trạm Thiên thần thật sự là chết tại trong tay của ngươi?"

"Đây là sự thực." Hạ Linh Xuyên cho hắn một cái trả lời khẳng định, "Không thể giả được."

Trước mắt cái này một vị thế nhưng là liền Đại Thiên Thần cũng có thể làm rơi mãnh nhân, là trong truyền thuyết "Chuyển Thế Long Thần" Thiên Thần có bao nhiêu nắm chắc có thể xử lý hắn?

"Kia, rất nhỏ đi."

"Thiên Thần đánh giết ta khả năng nhỏ như vậy, có đáng giá hay không đến ta toàn lực đánh cược một lần?"

Phạm Sương trầm mặc.

"Ta hỏi ngươi, Đồ Sơn Phóng gia nhập quân đội của ta, đem đầu đừng ở dây lưng quần trên đánh trận, có hay không nghĩ tới vạn nhất chiến tử sa trường làm sao bây giờ?"

Phạm Sương gật đầu: "Có."

"Vậy hắn liền không lên chiến trường rồi?" Hạ Linh Xuyên mắt sáng như đuốc, mỗi một chữ đều đập vào Phạm Sương trên ngực, "Tại Thiểm Kim bình nguyên, chúng ta chỉ có thể hướng chết mà sinh."

Chớ nhìn Đồ Sơn Phóng người cô đơn, Hạ Linh Xuyên có được ức vạn, từ bản chất nói, bọn hắn lại có cái gì khác biệt?

Đều muốn nghiêng hắn tất cả, đều muốn đem hết toàn lực, đều chỉ có thể dũng cảm tiến tới.

Bởi vì, bọn hắn đều đánh cược thân gia tính mạng, đều không có đường lui có thể đi!

Tiến lên là sinh, lui lại là chết.

"Trong mắt ngươi, Đồ Sơn Phóng anh dũng không sợ, xả thân là dân; tại ngươi nhìn không thấy nơi hẻo lánh, còn có ngàn ngàn vạn vạn cái Đồ Sơn Phóng. Bọn hắn mới là Hắc Giáp quân cùng Long Thần Quân chân chính màu nền." Hạ Linh Xuyên thanh âm, nhẹ nhàng chậm chạp mà kiên định, "Bọn hắn là vì ta cấu vẽ lý tưởng mà xả thân, vì Thiểm Kim tương lai mà xả thân. Ta hành động, nhất định không thể cô phụ bọn hắn đổ máu hi sinh."

Phạm Sương cái mũi có chút lấp, dùng sức hít vào một hơi: "Thực không dám giấu giếm, lúc trước ta tại Hào Quốc làm quan, đầy trong đầu chỉ muốn như thế nào mới có thể bình bộ thanh vân, vinh quang cửa nhà. Có thể ta lại phân chính biết rõ tư chất tối dạ, gian ngoan mất linh, căn bản không phải hỗn quan trường liệu, bởi vậy luôn luôn mê mang."

Không chỉ mê mang, hắn còn âu sầu thất bại.

Mắt nhìn xem niên kỷ so với hắn tiểu nhân, trèo lên đến nhanh hơn hắn, loại kia sợ hãi, hổ thẹn cùng thống khổ cũng rất tra tấn người.

"Đâu chỉ một mình ngươi? Hào Quốc quan nhi, không đều là bộ kia tính tình?" Hạ Linh Xuyên hiểu rõ. Phạm Sương nếu không phải đi theo hắn hỗn, đến Hào Quốc xảy ra chuyện lúc cũng vẫn là hạt vừng tiểu quan nhi."Hiện đây này?"

"Một trận biến cố, làm người hai đời!" Phạm Sương thở dài, "Bây giờ suy nghĩ một chút, chính trước đây còn vì không hiểu được bè lũ xu nịnh mà thương thế, thật là xuẩn a!"

Một trận chiến hỏa thiêu ra chân tướng, hắn mới nhìn ra chính mình nửa đời trước theo đuổi đều là hư ảo.

Hạ Linh Xuyên cười ha ha, vỗ bờ vai của hắn nói: "Nếu nói làm quan chỉ là uốn mình theo người, kết bè kết cánh, mị trên lấn dưới, tham ô nhận hối lộ, chỉ muốn vót nhọn đầu trèo lên trên, làm nhiều người như vậy tình lõi đời, như vậy ngươi bản tính không rành đạo này, không phải là không chuyện may mắn!"

Hào Quốc lập thế quá lâu, trên quan trường bộ kia diễn xuất, chính là hai trăm năm đóng.

Hạ Linh Xuyên tại Hào Quốc Thiên Thủy thành tiếp xúc quan viên, suốt ngày nhớ nhung đơn giản chính là phe phái, lên chức, chiến tích một chút kia sự tình. Quan trường quy củ lớn hơn trời, có mấy cái còn tâm hệ bách tính, có mấy cái còn vì dân suy nghĩ?

Quan trường hoàn cảnh như thế, người người đều ngâm mình ở cái này chảo nhuộm bên trong, không lấy lấy làm hổ thẹn, ngược lại cho là thường, cũng là không trách Phạm Sương nhìn không ra.

Phạm Sương tự giễu: "Nhìn, ta liền không thích hợp làm quan."

Hắn cùng phụ thân, sau này đi con đường nào đâu?

"Ai nói?" Hạ Linh Xuyên cười đến có thâm ý khác, "Ngươi muốn làm loại kia quan nhi, cả đời không được kỳ môn mà vào; nhưng ngươi như muốn làm cái quan tốt, lại quả thực không khó, chỉ cần gấp dân cần thiết, là dân làm chủ, tự nhiên liền biết rõ nên như thế nào hành động."

Điểm xuất phát khác biệt, tầm mắt cũng liền khác biệt.

Tâm cảnh khác biệt, thì trời rộng đất rộng, nơi nào không được làm?

Phạm Sương lẩm bẩm lẩm bẩm nói: "Tựa như Hoàng huyện trưởng như thế?"

Tại trực diện Quách Bạch Ngư trong một trăm ngày, Hoàng huyện trưởng tận chức tận trách, một mực tại nghĩ trăm phương ngàn kế giải quyết dân sinh bảo hộ cùng chiến đấu hậu cần vấn đề, còn muốn cho toàn thành quân dân động viên.

Nếu không có hắn, Miễn Thành đã sớm không thể tiếp tục được nữa.

Hạ Linh Xuyên nghiêm nghị: "Miễn Thành muốn lập anh linh bia. Hoàng Thừa Kỳ, Đồ Sơn Phóng, cùng tất cả là Miễn Thành đổ máu hi sinh dũng sĩ, đều hẳn là bị hậu nhân nhớ lại."

"Ta minh bạch." Phạm Sương hít sâu một hơi, "Hạ huynh, ta nên làm cái gì?"

"Liền cùng lúc trước, làm ta sứ giả, là ta thu nạp hào người ở trong có tài chi sĩ." Lúc trước tại Thiên Thủy thành, Hạ Linh Xuyên tổng đem Phạm Sương mang theo trên người, tài năng chi sĩ xem xét Phạm Sương lẫn vào như cá gặp nước, cũng liền nhao nhao phụ thế, "Hào Quốc lập thế hai trăm năm, nhân tài số lượng cư Thiểm Kim chi quan. Hào Quốc lật úp, bọn hắn cũng lang bạt kỳ hồ, thực sự đáng tiếc."

Hào Quốc an ổn nhiều năm, lại có chính mình một bộ tuyển mới hệ thống, nhân tài chất lượng và số lượng đều không dung khinh thị. Khác không đề cập tới, hào người biết chữ suất tại Thiểm Kim cũng là số một. Hạ Linh Xuyên phòng ngừa chu đáo, cũng phải vì thống cũng Thiểm Kim về sau đại quốc dự trữ nhân tài.

Hắn tại Thiên Thủy thành kỳ thật liền đã nhận ra rất nhiều người, nhưng mình sự vụ bận rộn, không có khả năng lần lượt đi tìm, bởi vậy ủy thác cho Phạm Sương không thể thích hợp hơn. Người này tài hoa không tính xuất chúng, nhưng làm việc kỹ lưỡng cẩn thận phụ trách, là lựa chọn tốt nhất một trong.

Để hào người đi mời chào hào người, lúc này mới thỏa đáng nhất.

Phạm Sương quả nhiên dùng sức chút đầu: "Tốt! Nhất định không phụ Hạ huynh. . . Nhất định không phụ chủ thượng nhờ vả."

Từ giờ trở đi, hắn là Hạ Linh Xuyên làm việc. Về sau song phương chính là thượng hạ cấp quan hệ, sao có thể lại lấy ngang hàng luận xưng?

Hạ Linh Xuyên cười liếc hắn một cái.

Ai nói Phạm Sương cùn khí? Hắn kỳ thật so rất nhiều người đều thông thấu.

Phạm Sương ngay sau đó lại nói: "Còn có, Đồ Sơn Phóng quê quán tại tây khoa, ta nghĩ tự mình đem hắn tro cốt cùng trợ cấp đưa qua, lại nhìn nhìn một cái hắn người nhà."

Đồ Sơn Phóng hai lần cứu hắn cả nhà tính mạng, hắn muốn đi qua nhìn xem, chính mình còn có thể là bôi người nhà làm chút gì.

"Có qua có lại, thành toàn một đoạn này nhân quả, tốt!" Hạ Linh Xuyên gật đầu, "Đường xá rất xa, ta phát một trăm tinh binh cho ngươi, để ngươi tiễn hắn vinh quy quê cũ. Ngươi nhất định phải nói cho tây khoa người, Đồ Sơn Phóng là Miễn Thành bảo vệ chiến mấu chốt nhân vật, là toàn bộ Thiểm Kim anh hùng."

Phạm Sương ứng, cáo từ lui ra.

Từ đây, hắn liền theo Long Thần Quân.

Còn chưa đi ra cửa chính, Thanh Vũ điểm điểm, thấm vào ruột gan, chu vi dần dần thấm ra bùn đất hương khí.

Hắn biết rõ, Long Thần tới qua về sau, hết thảy đều sẽ khác biệt.

Phạm Sương hướng lên trời trùng điệp thở ra một hơi, vượt qua ngưỡng cửa, bước chân càng thêm kiên định.

Thiểm Kim bình nguyên cỡ nào bao la, mênh mông thế gian cỡ nào đục ngầu. Nhưng từ nay về sau, hắn có phương hướng, sẽ không còn mê mang.

Lão thiên đã để hắn trải qua một trăm Thiên Huyết cùng lửa tôi luyện, lại để cho hắn sống tiếp được, vậy hắn người này liền nhất định hữu dụng!.