Chương 2004: Lớn nhất ác

Chương 2004: Lớn nhất ác

Phạm Sương rời đi về sau, Nhiếp Hồn Kính nhịn không được nói: "Đồ Sơn Phóng, đáng tiếc; ngươi gánh vác nhân quả, lại tăng lên."

"Có ít người, chỉ ở thích hợp nhất chính mình trong lĩnh vực mới có thể phát quang phát nhiệt, chỉ ở chính mình nhất am hiểu chiến đấu bên trong mới có thể cúc cung tận tụy." Hạ Linh Xuyên chậm rãi nói, "Bọn hắn ý nghĩa của cuộc sống chính là ở đây. Cùng hắn cái xác không hồn còn sống, không bằng oanh oanh liệt liệt một thanh, là thế gian này lưu thêm một điểm mỹ hảo."

Từ hiệu quả và lợi ích một điểm góc độ tới nói, Đồ Sơn Phóng cứu được Miễn Thành cũng cứu Phạm Sương một nhà, còn tại Đổng Duệ nơi đó bác một cái thật là lớn ân tình. Đồng thời dùng chính mình không trọn vẹn sinh mệnh, làm hậu đời tử tôn đổi lấy một cái tốt hơn bắt đầu.

Có lẽ hắn thấy, cái này quá có lời.

Hạ Linh Xuyên trầm ngâm: "Để Phó Lưu Sơn đem Miễn Thành cố sự viết thành thoại bản tử, khắp nơi truyền xướng, ta muốn lập Đồ Sơn Phóng, Hoàng Thừa Kỳ là Thiểm Kim người tấm gương."

Tấm gương ngạc nhiên nói: "Tại quân đội của ngươi bên trong, dạng này người không phải rất rất nhiều sao? Chỉ là ngươi nhận được ví dụ. . ."

Đây là Thiểm Kim bình nguyên đặc biệt sinh thái bồi dưỡng hiện tượng kỳ dị. Tầm thường người rất nhiều, phấn đấu quên mình người cũng rất nhiều.

"Không tệ, nhưng bọn hắn rất có đại biểu tính, nhất là Đồ Sơn Phóng." Xuất thân của hắn, tính nết của hắn, hắn chuyển biến, còn có hắn thăng hoa."Tại hiện tại cùng tương lai Thiểm Kim, mọi người hẳn là biết rõ cái gì mới là ưu tú phẩm cách."

Lúc trước Thiểm Kim, lòng người Hỗn Độn, không biết thiện ác.

"Bọn hắn cần tấm gương lực lượng, đến nói cho bọn hắn cái gì là cơ bản đúng sai, thiện ác, tốt xấu."

Nơi này đã mất tự rất lâu, mọi người vẫn như cũ tín ngưỡng bạo lực. Tín niệm cần bị tái tạo, lòng người cần bị giáo hóa.

Hạ Linh Xuyên nhìn trời bên ngoài, khe khẽ thở dài:

"Nhưng ngươi nói không sai, ta muốn gánh vác nghiệp lực lại sâu hơn."

Là hắn tự tay mở ra mênh mông bao la hùng vĩ Long Thần chiến tranh, nhiều như vậy nhân quả, bi hoan, sinh tử, vô thường, cuối cùng đều muốn về tính tới trên đầu của hắn, một đoạn đều để lọt không xong!

"Có lẽ thật giống Bạch Tử Kỳ nói, ta loại người này, sớm tối chết không yên lành."

Nói xong câu này, Hạ Linh Xuyên liền duỗi lưng một cái, toàn thân khớp xương phát ra lạc lạt một trận vang động, khí thế cũng đột nhiên lăng lệ, tựa như mãnh hổ đột nhiên tỉnh ngủ.

"Nhưng là, đánh thua cuộc chiến tranh này mới có thể là ta lớn nhất ác! Nhưng đúng như đây, Thiểm Kim mới là vạn kiếp bất phục, lại không thoát thai hoán cốt khả năng."

Nếu là hắn thua, bại, chính là cho Thiên Ma chuyển vận vô tận yểm khí, chính là hại nhiều như vậy dũng sĩ không duyên cớ hi sinh, chính là để vô số dòng người cách không nơi yên sống, chính là để Thiểm Kim người lại một lần từ hi vọng đến tuyệt vọng, như là lúc trước những cái kia chí khí chưa thù thân chết trước anh hùng.

Cho nên, con đường của hắn chỉ có thể là vượt mọi chông gai, thẳng tiến không lùi.

Hắn thua không nổi.

Thiểm Kim thua không nổi.

Cái này thiên hạ, cũng thua không nổi.

. . .

Chạng vạng tối, lại một nhóm tình báo đưa đến.

Về mặt thời gian nói, Minh Quân, Bì Hạ lần lượt quy hàng, Quách Bạch Ngư bỏ mình, mang ý nghĩa Hạ Linh Xuyên lo lắng nhất "Chuyển giai đoạn" sắp kết thúc. Lần này đưa tới tình báo, chủ yếu chính là liên quan tới các quân tập huấn tình huống.

Long Thần Quân phân tứ địa huấn luyện, cũng trải qua rất nhiều khó khăn trắc trở, thời gian huấn luyện từ một trăm ngày kéo dài đến gần một trăm hai mươi ngày, nhưng thanh tiến độ sắp kéo căng.

Long Thần đại quân tập kết ngày, đã gần ngay trước mắt.

Cho nên Hạ Linh Xuyên tâm thái cũng khoan khoái rất nhiều. Ai cũng trải nghiệm không đến, hắn tại cái này một hơn 100 ngày bên trong gánh chịu bao lớn áp lực.

Cái này cũng nhìn ra Thanh Dương bản sự, một tay nát bài làm công, lợi dụng Thiểm Kim hào cường cho bọn hắn chế tạo thật nhiều nan quan.

Tại cái này chuyển giai đoạn, Long Thần Quân cố bước không ra, Long Thần lãnh địa an toàn chỉ dựa vào các nơi quân dân tự phát bảo vệ, cùng Hắc Giáp quân khắp nơi cứu hỏa, có thể nói cực điểm gian nan.

May mắn, như Đồ Sơn Phóng, Hoàng Thừa Kỳ như thế xúc động lòng người sự tích, tại Long Thần lãnh địa cũng không biết xuất hiện nhiều bao nhiêu. Hạ Linh Xuyên thậm chí đặc biệt mở một cái rương trữ vật, một bên thu nạp những này anh hùng sự tích, một bên để cho người ta thu dọn tuyên dương.

Bất quá, tổng thể thế cục lại so Hạ Linh Xuyên dự đoán phải tốt hơn nhiều. Mặc dù Long Thần lãnh địa cũng có bao nhiêu chỗ bị chiếm, nhưng diện tích lớn luân hãm —— tỉ như Quách Bạch Ngư liền chiếm bảy tám thành loại này tình huống —— cũng rất ít gặp, Hắc Giáp quân cắn răng cường công, có dân bản xứ tích cực phối hợp, còn có thể cướp về không ít.

Thiểm Kim nhân dã cỏ ương ngạnh cùng dẻo dai, rốt cục thể hiện đến phát huy vô cùng tinh tế.

Tại cục diện gian nan nhất, Hạ Linh Xuyên nhất vô lực thời khắc, bọn hắn không có cô phụ hắn.

Bây giờ còn có hơn hai mươi cỗ Thiểm Kim hào cường thế lực ở các nơi dựa vào nơi hiểm yếu chống lại. Nhưng Hạ Linh Xuyên kết luận, bọn hắn là thu được về châu chấu con ve, nhảy nhót không được bao lâu.

Bây giờ hắn nhìn tư liệu tốc độ rất nhanh, ba năm hơi thở liền có thể xem hết hai tấm chỉ.

Còn có một cái tình báo, là liên quan tới đại quốc chiến tranh.

Hạ Linh Xuyên lực chú ý không chỉ có trên Thiểm Kim bình nguyên, còn muốn chia một ít tinh lực đi xem chú ý Mưu Quốc cùng Bối Già.

Bởi vì một ít đột phát sự kiện thôi hóa, hai cái này đại quốc gần nhất ở tiền tuyến lại làm mấy trận cục bộ chiến dịch, nghe nói đánh cho rất hung. Trong tình báo còn nâng lên, Xích Yên Vương Đô tự mình dẫn đại quân xuất hiện trên chiến trường.

"Nằm núi liệt đều tự thân lên trận rồi?" Hạ Linh Xuyên chậc chậc hai tiếng, xem ra sự tình không nhỏ a.

Hắn tại Bàn Long thế giới cùng nằm núi liệt giao thủ qua, biết rõ người này bản sự; bất quá thế giới hiện thực bên trong nằm núi liệt giống như thật lâu không có đích thân lên chiến trường, bởi vì hắn bản thân bệnh nặng không càng.

Phục Sơn Việt luôn luôn nhắc tới cái này lão cha sống không được bao lâu, nhưng từ nằm núi liệt biểu hiện đến xem, phảng phất đại nạn cũng không có nhanh như vậy đến.

Xử lý núi nhỏ đồng dạng tình báo về sau, Hạ Linh Xuyên đứng lên hoạt động một chút gân cốt, duỗi lưng một cái.

Linh Quang từ ngoài cửa sổ nhảy vào đến, cho hắn đưa cái mấy cái rửa sạch Lý Tử.

Cái này Lý Tử là Điên Đảo hải đặc sản, màu tím đen trái cây so bóng bàn còn lớn hơn, cầm ở trong tay trĩu nặng địa, một ngụm liền bạo nước!

Kia ngọt độ có thể vung Thiểm Kim bản địa nhỏ chua Lý Tử mười đầu đường phố, không hổ là đặc cung tiên nhân "Tiên quả" .

Đương nhiên Hạ Linh Xuyên từ Điên Đảo hải ra cũng mới hơn nửa năm, đứng đắn Lý Tử thụ không thể nào lớn lên a nhanh, đây đều là giá tiếp Tiểu Miêu lại dùng Đế Lưu Tương thôi phát, mới có thể đuổi tại cái này đầu hạ kết xuất Thạc Quả.

"Vẫn là Linh Quang quan tâm." Hạ Linh Xuyên sờ sờ Hầu nhi đầu, mới tiếp nhận Lý Tử.

Linh Quang cũng bên cạnh gặm vừa nói: "Đúng rồi, Nguyên Hương hội lại có một người qua đời."

"Ta sao không biết?" Hắn không thấy được tình báo này.

"Ta nghe nói là cao bộ huyện thủ Triệu Tình, nhưng hắn trong mộng qua đời, trên thân không có vết thương. Cái này giống như không tính giết người, cho nên không có đưa tới ngươi nơi này." Hạ Linh Xuyên một ngày trăm công ngàn việc, không có khả năng mọi chuyện tự mình làm, các nơi đưa tới tình huống sẽ tới trước phụ tá đoàn nơi đó qua si, trọng yếu mới đưa đến hắn trong tay.

"Ta đi bọn hắn chỗ ấy đưa quả, tại án trên đầu nhìn thấy." Linh Quang tiếp tục nói, "Triệu Tình qua đời đêm đó, có người phảng phất tại hắn phòng ngủ phía trên mặt tường cùng bóng cây nhìn thấy màu đỏ sậm gợn sóng."

"Gợn sóng?"

"Tựa như thủy quang lăn tăn." Linh Quang nhún vai, "Nói không chừng là hoa mắt, bởi vì hắn ngoài phòng thật có một ngụm hồ nước.".