Chương 2005: Khó giải quyết đạo nghĩa vấn đề

Chương 2005: Khó giải quyết đạo nghĩa vấn đề

Triệu Tình cái chết, nghe là có chút kỳ quặc, nhưng không có kỳ quặc đến đủ để kinh động Long Thần tình trạng.

"Triệu Tình vẫn chưa tới ba mươi tuổi, thân thể khoẻ mạnh có tu vi, cái này chết bất đắc kỳ tử?" Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ cằm, "Lúc trước hắn làm qua cái gì?"

"Ta nhớ được ta nhớ được!" Lúc này là Nhiếp Hồn Kính mở lời, "Mười ngày qua trước, Tô Dịch Thủy suất quân tiến đánh Thiểm Kim hào cường bành gãy, Triệu Tình cũng đi hỗ trợ, cắt đứt bành gãy đường lui.

Tô Dịch Thủy là sống vọt tại Thiểm Kim bên trong Tây Bộ Hắc Giáp quân thủ lĩnh, gần nhất liên tiếp đánh rụng hai cỗ Thiểm Kim hào cường thế lực, trong đó một cỗ chính là bành gãy.

"Trước trợ giúp Hắc Giáp quân đối phó Thiểm Kim hào cường, hai mười ngày sau ở nhà chết bất đắc kỳ tử?" Hạ Linh Xuyên thuận miệng nói, "Phái người đi thăm dò."

"Đã phái."

Lúc này lại có thị vệ tiến đến, cho Hạ Linh Xuyên đưa lên một phong văn thư:

"Doãn Đông thành gửi thư!"

Doãn Đông thành? Hạ Linh Xuyên giương tin, gặp giấy viết thư là khảo cứu đính kim tiên, phía trên bút mực tung hoành mười mấy cái chữ.

Đây là Doãn Đông thành chủ Nam Vinh Hách lần thứ hai mời Cửu U Đại Đế gặp mặt nói chuyện.

Lần đầu tiên là Vạn Sĩ Lương mang về miệng tin tức. Lúc ấy Quách Bạch Ngư vứt bỏ Miễn Thành mà chạy, bị Nam Vinh Hách cắt đường lui, Vạn Sĩ Lương mới mang binh đuổi kịp, trảm Quách Bạch Ngư ở dưới ngựa.

Sau đó, Nam Vinh Hách liền để Vạn Sĩ Lương chuyển cáo Cửu U Đại Đế, cầu được gặp mặt.

Hạ Linh Xuyên vẫn bận sống, không rảnh phản ứng hắn, hiện tại giương tin nhìn thấy "Trao đổi tương lai" mấy chữ này, mới có hơi động niệm.

Đồng ý đông khối này địa phương thuộc về Nam Vinh gia tộc. Mười một năm trước, Nam Vinh Hách từ phụ thân trong tay kế thừa đồng ý đông năm thành, chính thức nhậm chức Doãn Đông thành chủ.

Phóng nhãn toàn bộ Thiểm Kim bình nguyên, đồng ý đông địa khu vận khí là thật không tệ, bởi vì Nam Vinh hai cha con đều là có thể văn có thể võ toàn tài, không chỉ có tự thân tu vi thâm hậu, lãnh địa bên trong cũng là quốc thái dân an. Như thế vài chục năm xuống tới, bách tính không nói cơm no áo ấm, nhưng so với Thiểm Kim cái khác

Phương, kia thời gian cần phải tốt hơn quá nhiều, cho nên Nam Vinh gia tộc cũng rất được lĩnh dân ủng hộ.

Nó tựa như 160 năm trước Cự Lộc quốc, vui vẻ phồn vinh, phú cường có hi vọng.

Ngược lại, tại Cửu U Đại Đế nguyện lực sa bàn bên trên, đồng ý đông địa khu nguyện lực tinh quang phi thường yếu ớt, nói rõ bọn hắn đối chấp chính giả độ hài lòng cao hơn, đối Cửu U Đại Đế, Chuyển Thế Long Thần không có gì hứng thú. Cho nên Hạ Linh Xuyên vốn là dự định, đem đồng ý đông phóng tới cuối cùng lại đi công lược.

Thu lấy đồng ý đông độ khó, sẽ không nhỏ hơn Minh Quân.

Ngoại trừ Nam Vinh bản thân gia tộc quân đội không kém bên ngoài, Long Thần Quân tiến đánh đồng ý đông địa khu cũng có "Sư xuất vô danh" xấu hổ.

Nó tiến đánh Thiểm Kim bình nguyên đại đa số địa khu, đều nắm lấy trừ bạo an dân, là dân làm chủ cờ hiệu, mới có thể thông suốt không trở ngại, chịu đủ kính yêu. Nhưng đồng ý đông địa khu sinh hoạt tiêu chuẩn phổ biến cao hơn, bách tính tán đồng Nam Vinh gia tộc quản lý, Long Thần Quân dùng cái gì lý do đi tiến đánh đồng ý đông?

Thiểm Kim bình nguyên lại thế nào cùng khổ, luôn có mấy cái như vậy địa phương nhìn còn có chút hi vọng.

Hiện giai đoạn, Hạ Linh Xuyên trước mặt chướng ngại vật là Bạch Thản, tạm thời không muốn cùng đồng ý đông khởi xung đột.

Nhiếp Hồn Kính hỏi hắn: "Nếu là hắn thật không chịu quy hàng, ta làm sao bây giờ?"

Hạ Linh Xuyên đi trở về sách của mình phòng, thuận tay triệu ra sa bàn, quan sát Lạc Phượng đầm vị trí: "Khó trách Quách Bạch Ngư nghĩ chiếm cái này địa phương, Lạc Phượng đầm là đồng ý đông cửa ra vào, từ nơi này hướng Tây đô là Ốc Dã, không có gì gian nguy có thể thủ."

Nói cách khác, đại quân từ Lạc Phượng đầm hướng tây đánh vào đồng ý đông địa giới, sẽ khá dễ dàng.

Nhưng là, hắn phải dùng lý do gì xuất binh đâu?

Nhiếp Hồn Kính uy một tiếng: "Ngươi nói, Nam Vinh gia tộc có thể hay không cùng Thiên Ma cấu kết?"

Hạ Linh Xuyên lắc đầu: "Đồng ý đông địa khu không cho phép thành lập thần miếu, không cho phép tự mình thù thần, người vi phạm trọng tội trọng phạt. Cho nên, Nam Vinh gia tộc đối Thiên Ma phi thường kháng cự."

Kính Tử không phục: "Dưới mắt là thời kì phi thường, nói không chừng Nam Vinh gia tộc hiểu được biến báo, cũng cùng Thiên Ma câu được."

Hiểu rõ nhất biến báo đại biểu, chính là Bạch Thản cùng lưu phách vương chi lưu.

"Tư Đồ gia tộc cùng Nam Vinh gia tộc là thế giao, riêng có vãng lai. Tư Đồ Hạc liền hình dung qua Nam Vinh Hách tính tình, khư khư cố chấp, giống hầm cầu bên trong tảng đá, vừa thúi vừa cứng." Hạ Linh Xuyên hồi ức nói, "Lúc ấy ta khởi động lại Nguyên Hương hội, cố ý mời Nam Vinh gia tộc mấy cái hậu bối tham gia, hi vọng một ngày kia, bọn hắn có thể trở thành ta cùng Nam Vinh Hách câu thông cầu nối."

Oa, chủ nhân sớm như vậy liền phòng ngừa chu đáo rồi?"Có hiệu quả sao?"

"Cơ hồ không có." Hạ Linh Xuyên lắc đầu thở dài, "Đồng thời Nam Vinh Hách đối Ngưỡng Thiện thương hội cũng phi thường cảnh giác, cho tới bây giờ, Ngưỡng Thiện tại đồng ý đông chỉ có hai nhà phân đà, quy mô cũng không lớn, trọng yếu nhất, kiếm lợi nhiều nhất sinh ý vẫn là bị Nam Vinh gia tộc nắm ở trong tay chính mình."

"Đồng ý đông cái này mấy khối địa phương khí hậu không tệ, vật tư tương đối phong phú, thậm chí có chính mình chuồng ngựa. Nam Vinh gia tộc đóng cửa lại đến, cũng có thể qua tốt chính mình tháng ngày ---

Đi qua mười năm, bọn hắn cơ bản cũng là làm như vậy."

Cho nên đồng ý đông tương đương bài ngoại.

Kỳ thật loại hiện tượng này, cái này loại tâm lý cũng xuất hiện phía trước hào. Nó chính trị, kinh tế, văn hóa trình độ cao hơn nhiều Thiểm Kim bình nguyên cái khác địa khu, mọi người sống được giống người của hai thế giới, tại sao muốn hướng cùng một chỗ góp?

Đơn giản tới nói liền ba chữ:

Xem thường.

Hạ Linh Xuyên trầm ngâm: "Một khi chúng ta cùng Nam Vinh gia tộc lên xung đột, Quách Bạch Ngư các loại phía sau Thiên Ma thế lực liền sẽ trắng trợn tuyên dương Long Thần Quân ra vẻ đạo mạo, dối trá Bất Nghĩa."

Giơ Long Thần đại kỳ làm việc, dĩ nhiên có rất nhiều ưu thế, nhưng nhược điểm cũng phi thường nổi bật, đó chính là đạo nghĩa trên không thể thiếu thốn quá nhiều.

Nhiếp Hồn Kính cả giận nói:

"Nam Vinh gia tộc dám cùng chúng ta khiêu chiến sao? Bọn hắn nếu là không mù không có điếc, có thể không biết rõ Long Thần Quân tại Thiểm Kim bình nguyên thanh thế không hai?"

"Tư Đồ Hạc nói qua, Nam Vinh Hách nhận lý lẽ cứng nhắc nhưng là không cứng nhắc. Hắn đại khái cũng nắm đúng, chúng ta bây giờ càng muốn đánh hơn chính là Bạch Thản." Hạ Linh Xuyên tự mình múa bút, rất nhanh liền viết xong văn thư, phái người đưa đi đồng ý đông địa khu.

Về sau hắn nhiều mặt suy tư, lại tìm cái người đến hỏi: "Bì Hạ diệt cao phổ nước, tiến sát Tư Đồ gia lãnh địa lúc, Doãn Đông thành có hay không xuất binh tương trợ?"

Bị hắn tìm đến trưng cầu ý kiến, là Nguyên Hương hội cốt cán một trong Đông Dã Tuấn. Người này xuất thân cao phổ nước quý tộc, nhưng ở Bùi Quốc nhập sĩ, đối Minh Quân bảy nước tình thế khá hiểu, đầu não cũng phi thường linh hoạt.

Hạ Linh Xuyên lấy Nguyên Hương hội làm cơ sở đáy, quét ngang Thiểm Kim lúc lại thu nạp rất nhiều nhân tài, hiện tại đã sơ bộ tạo thành chính mình một bộ Thảo Đài ban, ách không, là Trí Nang đoàn. Dù sao chiến tranh bây giờ, về sau quản lý, đều không phải là một mình hắn có thể hoàn thành.

"Bì Hạ xâm chiếm Tư Đồ gia Diêu Pha lúc, Nam Vinh gia tộc đi ra hai lần binh, cùng Tư Đồ gia hợp đồng tác chiến, hoàn toàn chính xác có cũ ngày tình nghĩa."

Hạ Linh Xuyên nhíu mày:

"Ta để Ngưỡng Thiện thương hội trợ giúp Tư Đồ gia lúc, sao chưa từng nghe qua Nam Vinh gia sự?"

Đông Dã Tuấn đáp: "Khi đó đúng lúc gặp Nam Vinh nhà lão gia chủ, cũng chính là Nam Vinh Hách phụ thân qua đời, Nam Vinh gia tộc cũng liền không rảnh bận tâm ngoại bộ chiến sự."

Hạ Linh Xuyên thuận tay đưa tin cho hắn: "Ngươi cho rằng, Nam Vinh Hách muốn làm cái gì?".