Chương 2006: Thanh Dương khốn cảnh

Chương 2006: Thanh Dương khốn cảnh

Đông Dã Tuấn nhanh chóng xem hết, hơi suy ngẫm nói ngay: "Nam Vinh gia tộc kỳ thật rất thiện ở bắt lấy cơ hội. Năm năm trước Bùi Quốc tao ngộ hiếm thấy thủy tai, xác chết trôi trăm dặm, không chỉ có là dê bò súc vật. Đồng ý đông năm thành lập tức liền tổ chức đại lượng dược tài tiêu hướng Bùi Quốc, quả nhiên tai sau rất nhanh liền lưu truyền dịch tật, đồng ý đông bán tới dược thảo tăng gấp năm lần giá cả vẫn là cung không đủ cầu."

"Bùi Quốc còn phải cảm tạ bọn hắn, nếu không chết người sẽ càng nhiều."

"Ai nói không phải đâu? Nước ta quốc quân tự mình gửi tới lời cảm ơn." Đông Dã Tuấn cười khổ một tiếng, cắt đáp lời đề, "Nam Vinh Hách rất khôn khéo, có lẽ muốn nhân cơ hội cùng ngài đánh một trận quan hệ, tìm một chút ngài ý, dù sao đưa tay không đánh người mặt tươi cười, ngài cũng không tốt đối với hắn vung đao đối mặt."

Đồng ý đông cùng Hắc Giáp quân đã từng sóng vai mà chiến, Cửu U Đại Đế thật không ngại khẽ đảo mặt liền đối phó người ta?

Tựa như Hạ Linh Xuyên cùng Tư Đồ Hạc, Ngưỡng Thiện cùng Minh Quân, có giao tình, có lợi ích vãng lai, cho nên Cửu U Đại Đế muốn cầm xuống Minh Quân liền không giống tiến đánh cái khác địa phương làm như vậy giòn lưu loát, còn phải thay đổi biện pháp kiếm cớ, làm lý do.

Nam Vinh Hách có phải hay không nhìn ra điểm này, mới muốn cho chính mình cũng thêm nhất trọng bảo hiểm?

Hạ Linh Xuyên trầm ngâm không nói.

Long Thần chiến tranh chuyển giai đoạn sở dĩ khó đánh, ngoại trừ có Bạch Thản loại này xương cứng muốn gặm, còn có đồng ý đông năm thành loại này khó giải quyết đạo nghĩa vấn đề phải xử lý.

Muốn thu phục như thế đại nhất cái bình nguyên, gặp phải vấn đề thật sự là thiên kì bách quái, phức tạp lại cụ thể, thường xuyên liền hắn đều là tuyệt đối không nghĩ tới.

"Ngươi tính cùng hắn gặp mặt?"

Hạ Linh Xuyên cười: "Gặp một lần quan hệ thế nào?"

Nan đề lưu đến cuối cùng, cũng vẫn là nan đề. Không bằng hiện tại liền nghĩ biện pháp buông lỏng nó. Làm nổi danh lão cứng đầu, Nam Vinh Hách có chủ động tiếp xúc Cửu U Đại Đế ý nguyện, đây là chuyện tốt.

Hào Đô, u hồ tiểu trúc.

Trong tay trà nhài từ nóng hổi đến lạnh buốt, Thanh Dương đều không uống trên một ngụm.

Trước mặt nàng bày biện hai đầu tình báo, chữ ít chuyện lớn.

Một đầu trên đó viết, Trọng Vũ chiến bại, Bì Hạ tộc trưởng tự vẫn, Bì Hạ cả tộc quy phục tại Cửu U.

Một cái khác đầu nội dung càng đơn giản hơn: Quách Bạch Ngư bại trận, thần hàng bắt giữ Đổng Duệ thất bại.

Liền cái này hai hàng chữ, Thanh Dương án lấy huyệt thái dương nhìn có gần nửa canh giờ, không nói một câu.

Phách Lưu Vương bắt Tư Đồ Hạc thất bại, Minh Quân bị Cửu U ngồi tin tức, mấy ngày trước đã truyền đến trong tay nàng, nàng lúc này liền để Bì Hạ chuẩn bị.

Ai, vẫn là quá vội vàng.

Trọng Vũ cái chết, thật sự là đáng tiếc.

Bây giờ bày ở Thanh Dương trước mặt vấn đề, phi thường hiện thực:

Tiếp theo, muốn làm sao đối phó Hạ Kiêu mới tốt?

Thiên cung lúc trước lung lạc Thiểm Kim hào cường đối kháng Long Thần, sơ kỳ hoàn toàn chính xác trên Thiểm Kim bình nguyên nhấc lên thật là lớn phong ba, chiến loạn liên tiếp, Long Thần thống trị lung lay sắp đổ.

Nhưng cũng chỉ là sơ kỳ.

Sau đó tiến độ cũng không bằng nhân ý, Long Thần lãnh địa phản kháng chưa từng có kịch liệt, Thiểm Kim hào cường nhóm xâm cướp cũng không thuận lợi.

Thanh Dương kỹ càng hiểu qua mấy tràng chiến dịch. Những cái kia thủ thành quân dân không có gì chỗ đặc biệt, thành trì tính không được kiên cố, quân đội cũng không phải bách chiến chi sư, nhưng cũng không biết như thế nào, Thiểm Kim hào cường chính là không công nổi.

Còn có mấy cái thành, là bị đánh hạ đến về sau lại khởi nghĩa, phản đoạt trở về.

Chỉ xem chiến báo, thực sự nhìn không ra chỗ đặc biết gì, chỉ nói thành trì quân dân chống cự đặc biệt kịch liệt.

Loại này chống cự có thể cường hãn đi nơi nào? Thanh Dương chỉ có thể đem nguyên nhân quy kết làm Thái Kê lẫn nhau mổ, dù sao những này Thiểm Kim hào cường bản thân năng lực tố chất cũng cao không đến đi đâu.

Long Thần đại quân còn tại khua chiêng gõ trống huấn luyện, Thiểm Kim bình nguyên trên chiến dịch liền đánh thành cái dạng này, xa xa không đạt được nàng muốn hiệu quả; như vậy một khi Long Thần đại quân chính thức xuất lồng, Hào Quốc cùng Bạch Thản có thể đánh được người ta?

Thanh Dương nghĩ tới đây, đều cảm thấy đau đầu không thôi.

Đứng tại bên trên Thanh Vệ đầu lĩnh Viên Huyễn, nghe được cung chủ trong kẽ răng gạt ra mấy chữ:

"Một đám phế vật!"

Bì Hạ chi chiến kỹ càng chiến báo còn không có đưa tới, nàng rất nhớ biết rõ, Hạ Kiêu là thế nào đánh vỡ nàng đưa cho Trọng Vũ "Huyết nhục thành lũy" cùng Tân Độ quỷ tể?

"Huyết nhục thành lũy" nhất định phải dùng ngược ăn người não hạch mới có thể thôi phát, Thanh Cung cũng chỉ có một viên đồ cất giữ. Nàng nghĩ sâu tính kỹ về sau, vẫn là đem nó đưa cho Trọng Vũ.

Bởi vì nàng biết rõ, hết lòng tin theo Thiên Thần Bì Hạ, hết lòng tin theo nàng Trọng Vũ, nhất định sẽ đứng trước Cửu U Đại Đế uy hiếp.

Cái này bảo bối nếu là lưu đến Hào Quốc cùng Cửu U chi chiến, Hạ Kiêu nhất định đề cao cảnh giác, hiệu quả kia ít nhất phải đánh mấy cái chiết khấu.

Mà giao cho Trọng Vũ liền không đồng dạng.

Lấy Hạ Kiêu bản sự, khi đó chưa chắc sẽ đem Bì Hạ để vào mắt, liền dễ dàng phạm khinh địch mao bệnh; hắn lại ưa thích xung phong đi đầu, vậy liền rất dễ dàng bước vào huyết nhục thành lũy cạm bẫy.

Từ tỷ số thắng tới nói, để Trọng Vũ dùng ra huyết nhục thành lũy, ngược lại càng có thể có thể thành công.

Lý do an toàn, nàng còn xin Tân Độ Quỷ Mẫu đưa ra mấy cái quỷ tể.

Tân Độ Quỷ Mẫu là rất đặc thù Thiên Thần, hắn không cần tự mình giáng lâm, chỉ cần thông qua nhân loại mẫu thân cảm giác dựng, liền có thể để "Thần Tử" mượn bụng đản sinh tại nhân gian, thời gian sử dụng rất ngắn.

Rất đáng tiếc, cái này một thai chưa từng xuất hiện ngược ăn người. Nhưng Tân Độ quỷ tể cùng huyết nhục thành lũy chính là thiên nhiên tuyệt phối, chỉ cần vận dụng thoả đáng, thậm chí có thể ứng phó thiên quân vạn mã.

Mà Thanh Dương đối Trọng Vũ tài năng quân sự vẫn là tương đối tán thành.

Cho nên, Trọng Vũ đến cùng là thế nào thua đâu?

Ai, chỉ cần nàng đối đầu Hạ Kiêu, liền không có mấy món sự tình có thể tâm tưởng sự thành. Cái này gia hỏa, trời sinh liền cùng với nàng tương khắc a?

Minh Quân cùng Bì Hạ thất bại, cho nàng kế hoạch bịt kín thâm trầm bóng ma.

Lại tiếp tục như thế, Long Thần Quân quy mô tiến công Hào Quốc thời gian không xa.

Dù là nàng trí kế bách xuất, lúc này cũng có chút hụt hơi.

Nguyên bản nàng có bao nhiêu phương chuẩn bị. Phách Lưu Vương khống chế Minh Quân về sau, cùng Bì Hạ, Bạch Thản đồng thời hướng Long Thần lãnh địa khởi xướng tiến công, lại thêm phía nam, phía bắc rất nhiều Thiểm Kim hào cường, Hạ Kiêu cùng Hắc Giáp quân nhẹ thì sứt đầu mẻ trán, nặng thì đại thương Nguyên Khí, trọng yếu nhất chính là đem Long Thần không gì làm không được, bách chiến bách thắng giả ngụy trang đánh rụng, bình dân đối với hắn cũng không có như vậy ủng hộ.

Nhân loại luôn luôn mộ cường, một khi phát hiện "Long Thần" không đủ cường đại, kính sợ kính yêu chi tâm lập giảm.

Diệu Trạm Thiên năm đó ở Thiểm Kim bình nguyên cường thịnh cỡ nào, hắn vẫn lạc bao nhiêu trăng thời gian? Thiểm Kim bình nguyên trên Diệu Trạm Thiên thần miếu cơ hồ đều bị đánh đập nát.

Càng đừng đề cập, nàng còn hướng Yêu Đế cùng Thiên Thần xin trợ lực.

Theo lý thuyết, hiện tại liền nên phát tác.

Có thể sự thật lại là chậm chạp không có động tĩnh!

Nàng tin tưởng Yêu Đế đã có hành động, vậy cũng chỉ có thể là phía kia lề mà lề mề không xuất binh, có lẽ là vì tranh thủ càng nhiều thẻ đánh bạc.

Bạch Thản hoàn toàn chính xác cũng xuất binh, công chiếm mấy chỗ Long Thần lãnh địa. Nhưng hắn xem xét Minh Quân không có, mới viện binh chưa đến, cũng liền nghỉ cơm không đánh.

Cửu U tiếp nhận áp lực, lập tức liền nhỏ.

Cái này không ổn, chuyện này đối với nàng, đối Bạch Thản đều rất không ổn.

Nàng đến lại nghĩ cái biện pháp.

Đúng lúc này, lại một tên Thanh Vệ điểm lấy mũi chân tiến đến, không dám đánh nhiễu nàng suy nghĩ, chỉ nhẹ nhàng đem một trương tờ giấy giao cho Viên Huyễn, sau đó lại rón rén lui ra.

Viên Huyễn chỉ nhìn một chút, liền đem tờ giấy phóng tới Thanh Dương trước mắt, thấp giọng nói: "Đây là từ Nam Vinh Hách bên người gửi tới mật báo, cung chủ mời xem.".