Chương 2007: Gặp mặt

Chương 2007: Gặp mặt

Thanh Dương liếc qua, ánh mắt ngưng lại.

Nam Vinh Hách bên người có Thiên Thần kiền tín đồ, sẽ đem mới nhất mật tình thầm đưa cho Thanh Dương.

Tờ giấy trên nội dung cũng rất tinh giản, liền mấy chữ:

Nam Vinh tộc trưởng tin nổi Cửu U Đại Đế, thỉnh cầu tại Long Sơn gặp mặt.

"Lung Sơn?" Thanh Dương đầu ngón tay trên bàn nhẹ đập mấy lần, trong đầu hiện lên mấy cái suy nghĩ.

Viên Huyễn thấp giọng nói:

"Cái này chỉ là thỉnh cầu, Hạ Kiêu chưa chắc sẽ đi."

Thanh Dương lắc đầu: "Hạ Kiêu thu phục Minh Quân cùng Bì Hạ, dưới mắt lại không có đại sự muốn làm, sẽ đi."

Nàng tiến một bước nói: "Hắn muốn cố lấy Long Thần thanh danh, đối Nam Vinh Hách sẽ không tùy tiện sử dụng thủ đoạn cường ngạnh, có thể nói liền sẽ tận lực đi nói. Ân, đây là chúng ta cơ hội."

So chiêu lâu như vậy, nàng đối Hạ Kiêu hiểu rõ, người bình thường là đuổi không lên.

Lúc trước Bạch Tử Kỳ, cũng kém xa tít tắp.

"Ngài là nghĩ?"

"Lưu cho thời gian của chúng ta không nhiều lắm." Thanh Dương trầm ngâm, "Chờ hắn thả ra Long Thần đại quân, Hào Quốc cùng Bạch Thản sẽ rất khó ngăn cản. Ân, thời cơ tốt nhất vẫn là hiện tại."

Vô luận như thế nào, nàng cũng muốn thử một lần nữa. Đế Quân phù hộ!

"Lấy giấy bút tới."

Đêm nay, Thanh Dương múa bút thành văn cho đến đêm khuya.

Viên Huyễn không dám nhìn lén nội dung, chỉ biết nàng bút tẩu long xà, lưu loát, ngẫu nhiên ngừng bút cấu tứ, góc miệng thế mà lộ ra mỉm cười.

Cái này có thể quá hiếm có, cung chủ gần nhất là Thiểm Kim tình thế bối rối, đã thật lâu không cười đến dạng này thoải mái.

Viên Huyễn có thể cảm giác được, thậm chí Thanh Dương quanh người khí tràng cũng biến thành tự tin mà bình thản.

Trong thoáng chốc, hắn còn tưởng rằng chính mình lại nhìn thấy cái kia nghiêm túc, nghiêm túc, nắm quyền lớn Bối Già quốc sư.

Hồi lâu, Thanh Dương mới viết xong thư tín, đắp lên con dấu, lại nhẹ nhàng thổi làm bút tích, tự tay che lại xi.

Đón lấy, nàng để Viên Huyễn từ bên ngoài trong hồ hái ra một đóa sen hạm.

Mùa này đã có sớm sen, nhưng đều là nho nhỏ sinh bao, ly khai trả về sớm.

Cũng không biết nàng như thế nào thi pháp, thế mà có thể đem thư tín nhét vào sen hạm bên trong, lại đâm thủng chính mình đầu ngón tay, nhỏ hai giọt tiên huyết tại bao mầm bên trên.

Cổ quái là, giọt máu một cái liền bị liên bao hấp thu, Bạch Liên trong nháy mắt biến thành Huyết Liên.

Sau đó, nàng đem đóa này sen hạm giao cho Viên Huyễn:

"Sai người mau chóng đưa về Bối Già, giao cho Thanh Cung quốc sư Nhiếp Tiểu Lâu, lại nói cho hắn biết, chỉ có hoa sen nở rộ, mới có thể lấy ra bên trong tin."

"Vâng." Viên Huyễn hai tay tiếp nhận, bước nhanh ra ngoài.

Nguyệt ảnh tây tà.

Thanh Dương ngửa đầu vọng nguyệt, thật dài phun ra một hơi.

Lập xuống quyết tâm, buông xuống lo lắng, tâm cảnh của nàng ngược lại trở nên vô cùng bình thản.

Nàng hướng về Nguyệt Nhi rơi xuống phương hướng, cũng chính là phía tây, hai tay khoanh thì thào cầu nguyện.

Thành bại, ở đây nhất cử.

Lung Sơn.

Nam Vinh Hách định ngày hẹn Hạ Linh Xuyên địa điểm, không tại trên núi, mà là dưới núi ngoại ô tiểu đình.

Nơi này cự ly Nam Vinh gia tộc mất mà được lại Lạc Phượng đầm chỉ có hai mươi dặm.

Không mời Cửu U Đại Đế vào thành, là cái hữu hảo quan tâm biểu hiện.

Cái này một lát đã đến đầu hạ, chân núi gió còn có chút mát mẻ. Hạ Linh Xuyên mang mấy chục kỵ đi tại trên đường núi, ven đường cỏ cây xanh um, khó trách nơi này gọi là Lung Sơn.

Ven đường Đào Kim Nương nở đầy nước màu đỏ hoa nhỏ. Hạ Linh Xuyên nhìn thấy loại này hoa, liền nhớ lại chính mình cái này thân thể nguyên thân ở Diên quốc Hắc Thủy thành ngoại ô rơi sườn núi, khi đó trên núi mọc đầy màu tím mỹ vị quả, chính là cái này Đào Kim Nương.

Chỉ chớp mắt bao nhiêu năm qua đi, ngày xưa tiểu quốc biên thuỳ con ông cháu cha, đã biến thành sắp xưng bá Thiểm Kim, tranh đấu thiên hạ Cửu U Đại Đế!

Dường như đã có mấy đời.

Phía trước cây xanh như biển, lộ ra tiểu đình một góc.

Nam Vinh Hách liền chờ tại trong đình, gặp Hạ Linh Xuyên đến gần, lúc này đứng dậy ra nghênh đón:

"Kính đã lâu kính đã lâu, nghĩ không ra uy danh truyền xa Cửu U Đại Đế, chính chủ nhân thế mà còn trẻ như vậy!"

Hạ Linh Xuyên chuyến này lấy diện mục thật sự gặp hắn, cũng không có triệu hồi ra Thương Long chiến giáp.

Hắn ôm hòa bình mục đích đến trao đổi, cũng không phải tới đánh nhau, không nên mặc lạnh băng băng áo giáp hiện thân.

Hạ Linh Xuyên cũng hoàn lễ: "Nam Vinh tiên sinh."

Gặp mặt bầu không khí coi như hài hòa, hai người tại trong đình vào chỗ, sau lưng mấy chục tinh nhuệ đều lùi đến năm mươi bước bên ngoài.

Nam Vinh Hách nhìn xem Hạ Linh Xuyên nói: "Cửu U Đại Đế đây là từ nơi nào chạy đến?"

"Bì Hạ." Hạ Linh Xuyên nói thật, thanh âm bình thản, "Nơi đó đã an định, ta lại tới."

"Yên ổn" ý tứ, Nam Vinh Hách một cái liền nghe đã hiểu, ánh mắt ngưng lại.

Minh Quân cùng Bì Hạ chiến tranh kéo dài gần hai năm, hắn đương nhiên rất rõ ràng. Cửu U Đại Đế bây giờ lại nói Bì Hạ đã "Yên ổn" cũng tức là nói . . .

Hắn dừng lại mấy hơi mới hỏi: "Kia Trọng Vũ tướng quân cũng là một viên tướng tài, còn được đến Bối Già ưu ái. Hắn ở trước mặt ngươi, giữ vững được bao lâu?"

Hạ Linh Xuyên cười cười: "Một buổi tối."

Nam Vinh Hách có chút cứng lại.

Trọng Vũ suất lĩnh Bì Hạ người ngăn cản Cửu U Đại Đế, vậy mà chỉ giữ vững được một buổi tối ? !

Hắn gặp qua Hắc Giáp quân cùng Quách Bạch Ngư chiến đấu, hoàn toàn chính xác dũng mãnh điêu luyện, cùng Thiểm Kim thường gặp quân đội hoàn toàn khác biệt. Nhưng Trọng Vũ tướng quân lạc bại tốc độ, vẫn là để hắn không thể tưởng tượng.

Nếu như là Nam Vinh quân đội đối đầu Hắc Giáp quân hoặc là Long Thần Quân, lại có thể kiên trì bao lâu đâu? Vấn đề này, Nam Vinh Hách đã tính toán rất nhiều ngày.

Nam Vinh Hách hai tay khoanh nắm chặt, để lên bàn: "Thu phục Bì Hạ về sau, Cửu U Đại Đế còn có cái gì kế hoạch?"

"Toàn bộ Thiểm Kim bình nguyên chính là ta kế hoạch." Hạ Linh Xuyên mỉm cười, "Mấy chục cỗ Thiểm Kim thế lực làm Thiên Ma chó săn, còn tại tập kích quấy rối thành bang, tai họa bách tính. Ta đằng xuất thủ đi, liền muốn đem bọn hắn -- tiêu diệt, còn Thiểm Kim một cái thái bình an bình."

"Tốt một cái thái bình an bình." Nam Vinh Hách ánh mắt tập trung - sâu, "Ngươi muốn cho Thiểm Kim thái bình an bình, liền phải đem Hào Quốc diệt."

Hào Quốc tại Thiểm Kim bình nguyên một quan đóng vai cái gì nhân vật, Nam Vinh gia tộc lại quá là rõ ràng.

"Hào Quốc lúc trước cũng ý đồ chiêu an qua Nam Vinh gia, đúng không?"

"Không tệ, phụ thân ta cùng ta, đều tiếp vào qua Hào Quốc chiêu hàng chiếu thư." Nam Vinh Hách thẳng người lưng, "A, chiếu thư bị phu nhân ta cầm đi đệm rương quần áo."

Nam Vinh gia tộc vẫn luôn rất kiêu ngạo.

Hạ Linh Xuyên bật cười: "Lão Vương sớm không còn kiên quyết tiến thủ, Thiên Ma ba phen mấy bận bách hắn xuất binh, hắn đều co đầu rút cổ không chịu, lúc này mới đưa tới họa sát thân."

Ý là Hào Quốc già trên 80 tuổi già rồi, cự tuyệt nó không đủ làm kiêu ngạo.

Lời nói này xong, trong đình liền lâm vào một mảnh trầm mặc.

Nam Vinh Hách biết rõ, nên cắt vào chính đề. Cửu U Đại Đế tự mình chạy tới nơi này, cũng không phải vì cùng hắn nhàn thoại việc nhà.

"Ngươi sẽ không bỏ qua Hào Quốc, đúng không?"

"Đương nhiên." Hạ Linh Xuyên ngữ khí chớ dung hoài nghi, "Hào Quốc là Thiên Ma họa loạn Thiểm Kim trọng yếu nhất bắt tay, ta nhất định phải đánh rụng nó!"

Hắn nói lời này lúc, biểu lộ không thay đổi, ngữ khí không thay đổi, thậm chí đều không nhúc nhích một cái, chỉ là nhíu mày, nhưng Nam Vinh Hách đã cảm thấy, người này khí thế đột nhiên trở nên vô cùng lăng lệ, sát khí đập vào mặt.

Hắn âm thầm thở hắt ra, mới hỏi tiếp:

"Chờ ngươi đánh rụng nước, bình định bốn phương, cầm xuống toàn bộ Thiểm Kim, lại có tính toán gì?".