Chương 2008: Ngưng tụ ngàn năm nguyện vọng

Chương 2008: Ngưng tụ ngàn năm nguyện vọng

"Ngươi ta đều biết rõ, Thiểm Kim người trôi qua không tốt. Đây hết thảy nghèo nàn vô vọng căn nguyên, đều là phân liệt cát cứ, rung chuyển hỗn loạn, trật tự sụp đổ." Hạ Linh Xuyên biết rõ, Nam Vinh Hách hỏi là hắn sau này lý niệm cùng cương lĩnh. Cái gọi là đạo khác biệt liền mưu cầu khác nhau, Nam Vinh gia tộc cũng

Nghĩ tìm tòi nghiên cứu, Thiểm Kim bình nguyên sắp quật khởi mới bá chủ lại sẽ làm sao đối hầu bình dân, đối đãi bọn hắn!

Nghe ngóng, suy đoán, cũng không bằng ở trước mặt nói chuyện tới trực quan.

"Muốn tiêu trừ hỗn loạn chi nguyên, chỉ có thể lấy ổn định đối kháng rung chuyển, lấy quy tắc tan rã vô tự." Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói, "Trọng yếu nhất chính là, lấy nhất thống kết thúc phân liệt!"

Trọng điểm tới.

Nam Vinh Hách trầm mặc tốt một một lát, mới hỏi: "Tại dân đừng dưỡng sinh tức, cùng ngươi không oán không cừu, cùng Thiên Ma càng không liên quan, ngươi cũng muốn quản a?"

Cái này nói chính là Nam Vinh gia tộc.

Hạ Linh Xuyên đưa tay từ trên bàn đá phất qua, cũng chưa thấy hắn có động tác khác, mặt bàn bỗng nhiên đung đưa, sau đó như là sa bàn núi non trùng điệp chập trùng.

Xa xa Nam Vinh gia thị vệ thấy thế, liền muốn tiến lên, lại bị Nam Vinh Hách khoát tay ngăn lại. Hắn cũng không cảm nhận được ác ý, nhưng Cửu U Đại Đế chiêu này huyễn thuật vẫn là rất lợi hại, hắn cũng không nhìn ra mánh khóe.

Bàn đá đã biến thành sa bàn. Chuẩn xác hơn nói, là Thiểm Kim bình nguyên ngoại trừ Đông Bắc bộ bên ngoài địa đồ.

"Thiên hạ đại thế, phân lâu tất hợp. Thiểm Kim đế quốc phân băng đã gần đến ngàn năm, tâm tư người an. Thế nhưng là lớn nhỏ thế lực triều sinh mộ tử, chợt có Cự Lộc quốc, Trần quốc như thế tiểu Mãn tiểu Hạnh chi quốc, cũng là như lưu tinh thoáng qua liền mất."

Phối hợp với Hạ Linh Xuyên, sa bàn trên Thiểm Kim đế quốc nứt làm vô số tiểu quốc. Thiểm Kim bình nguyên hình dạng mặt đất thật không có quá lớn cải biến, chỉ là chợt có đê đập Vận Hà, chợt có sông lớn thay đổi tuyến đường, nhưng bình nguyên trên tiểu quốc lại là đèn kéo quân đồng dạng đổi tên, đổi cương vực.

Nam Vinh Hách lần đầu nhìn thấy loại biểu hiện này phương thức, đem bình nguyên ngàn năm lịch sử áp súc thành một trương địa lý biểu đồ, tại ngắn ngủi mấy chục hơi thở bên trong bày biện ra tới.

Để cho người ta rung động đồng thời, lại cảm giác sâu sắc thổn thức.

Hắn vẫn là lần đầu biết rõ, nguyên lai Thiểm Kim bình nguyên trên đã từng cất ở đây a nhiều quốc gia, nhiều như vậy thế lực! Mấy trăm, không đúng, hơn ngàn cái cũng không chỉ.

"Tốt một cái phân lâu tất hợp!"

Cái này thật sự giống Cửu U Đại Đế nói, "Triều sinh mộ tử" !

Khối này sa bàn hiện ra bình nguyên hơn vài chục thế hệ cố gắng cùng giãy dụa, muốn yên ổn, muốn phát triển, thế nhưng là ngoại trừ Hào Quốc, đều không ngoại lệ đều thất bại. Chớ nói trăm năm truyền thừa, có thể đứng thẳng năm mươi năm đều lác đác không có mấy.

Nam Vinh lãnh địa sáng tạo đến nay, cũng hơn 30 năm.

"Đây là bởi vì cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng, ngoại lực quá lớn mà bên trong kháng không đủ, sớm tối chỉ có thể hủy diệt." Vừa lúc Cự Lộc quốc xuất hiện, Hạ Linh Xuyên tại sa bàn trên một điểm, cả cỗ sa bàn liền dừng lại, "Cự Lộc quốc" ba chữ phát ra hồng quang.

"Cự Lộc" quốc gia này, Nam Vinh Hách cũng đã được nghe nói, đã từng là sức sống tràn trề thịnh vượng chi quốc, quân chủ thi chính thanh tĩnh, trăm họ Tân cần lạc quan, vốn nên liên tiếp đi cao, kết quả cũng là mai kia tán loạn, trốn không thoát Thiểm Kim nguyền rủa.

"Sinh ở Thiểm Kim, tiểu quốc quả dân chính là nguyên tội, không ôm chí lớn, an phận ở một góc cũng là nguyên tội!"

Nói ra như đao, cắt tới Nam Vinh Hách trên mặt biến sắc.

Nhưng Hạ Linh Xuyên cái này thời điểm lại đưa tay nhẹ nhàng một vòng, sông núi trên vô số quốc danh đều biến mất, chỉ còn lại mảng lớn màu đen khu vực. Bọn chúng cơ hồ nối thành một mảnh, chỉ có lẻ tẻ mười mấy cái nho nhỏ khu vực vẫn là cái khác nhan sắc.

Nam Vinh Hách một cái liền có thể nhìn ra, màu đen khu vực chính là Long Thần lãnh địa, bởi vì kia trên không nổi lơ lửng cái này đến cái khác nho nhỏ Hắc Long đồ đằng.

Cửu U Đại Đế chỉ vào sa bàn nói:

"Đây cũng là hiện tại Thiểm Kim."

Nói một cách khác, Thiểm Kim bình nguyên rộng lớn như vậy thổ địa, hiện tại mười phần tám thành nửa đều đã biến thành Long Thần lãnh địa! Còn sót lại lẻ tẻ địa bàn, mới thuộc về Thiểm Kim cát cứ thế lực.

Nam Vinh Hách khó nén kinh hãi.

Hắn đương nhiên biết rõ Cửu U Đại Đế tiền kỳ công thành chiếm đất bách chiến bách thắng, nhưng không nghĩ tới, đối phương cướp lại lãnh địa đã dạng này bao la!

Cứ như vậy xem ra, Cửu U Đại Đế chiếm đoạt toàn bộ Thiểm Kim, cũng bất quá là vấn đề thời gian --

Chỉ cần hắn có thể đánh bại Hào Quốc.

Đạo một ngàn đạo một vạn, không bằng một bộ sa bàn tới trực quan, không bằng một bức địa đồ mang cho Nam Vinh Hách rung động càng cường liệt.

Hắn phí hết không ít nhãn lực mới tại sa bàn trên tìm được Nam Vinh gia lãnh địa, biểu hiện là màu xanh lá. Cùng Long Thần lãnh địa so sánh, tựa như hạo nguyệt bên trên Ám Tinh, nhỏ đến có thể bỏ qua không tính.

Hắn lại thuận thế nhìn một chút Hào Quốc, màu vàng.

"Chỉ có hợp mưu hợp sức, trên dưới một lòng, mới có thể đánh vỡ cái này kéo dài ngàn năm, nghèo nàn náo động nguyền rủa!"

Nam Vinh Hách lại trầm mặc hồi lâu, mới hỏi hắn: "Ngươi thế nào biết chính mình liền có thể làm được?"

"Thiên thời địa lợi nhân hoà, ta đều chiếm hết." Hạ Linh Xuyên rất rõ ràng nói cho hắn biết, "Nếu nói còn có người có thể dẫn đầu Thiểm Kim đánh vỡ cái này nguyền rủa, ngoài ta còn ai? Nam Vinh tiên sinh còn có thể lại tìm ra người thứ hai a?"

Hắn nói lời này lúc, mang theo sự tự tin mạnh mẽ.

Nam Vinh Hách nhìn trước mắt sa bàn không phản bác được, bởi vì thật tìm không ra.

"Nam Vinh gia tộc rộng thiện nhân hậu, Hạ mỗ bội phục, nhưng lấy Nam Vinh tiên sinh tài năng, chỉ dùng tại nơi chật hẹp nhỏ bé là thật đáng tiếc." Hạ Linh Xuyên đưa tay phất qua cả cỗ sa bàn, "Dạng này rộng lớn sân khấu, Nam Vinh tiên sinh không muốn mở ra sở trưởng a?"

Rộng rãi như vậy lãnh địa, đều là hắn. Nam Vinh Hách muốn "Mở ra sở trưởng" tự nhiên muốn gộp vào tại Long Thần.

Cửu U Đại Đế chính là tại nói cho hắn biết, đại thế đã thành, không lấy ý chí của hắn là chuyển di.

Nam Vinh gia tộc nếu như là người thông minh, liền không nên cùng xu thế là địch.

Nam Vinh Hách hít sâu một hơi, đứng lên: "Làm phiền Cửu U Đại Đế chuyên gặp ta, tiếp qua ba năm ngày, chúng ta thư tín liên lạc?"

Hôm nay tiếp xúc qua về sau, hắn cần lại châm chước.

Hạ Linh Xuyên cũng đứng lên: "Lặng chờ tin lành."

Từ tiền tuyến trở về Thiên Thủy thành, Bạch Thản còn không có vào thành môn, trước hết đi u hồ tiểu trúc.

Hắn không nghĩ tới, lần này vậy mà ăn bế môn canh.

"Cung chủ không tại? Nàng đi đâu?"

Cái này mấu chốt bên trên, Thanh Dương thế mà còn chạy ra ngoài?

"Chúng ta không biết!" Lưu thủ ở đây Thanh Vệ thuật lại Thanh Dương nguyên thoại, "Cung chủ chuyển cáo Bạch đại nhân, nàng nhanh nhất trong nửa tháng liền có thể trở về, chớ đọc."

"Nhanh nhất?" Bạch Thản nhíu mày, "Kia chậm nhất đâu?"

"Chúng ta không biết."

Bạch Thản nghi ngờ nổi lên, mắt thấu hung quang: "Các ngươi cung chủ sẽ không phải lẩn trốn đi?"

Có phải hay không Thanh Dương cảm thấy hắn đánh không thắng, đối kháng Cửu U Đại Đế vô vọng, cho nên chính mình chạy trước là kính?

Nói trở lại, nàng tại Thiểm Kim bình nguyên cũng không có cơ nghiệp, không giống hắn Bạch Thản bộ rễ đều dài ở chỗ này, một khi thế cục không ổn, nàng đại khái có thể đi thẳng một mạch.

Thanh Vệ không có lại nói "Chúng ta không biết" mà là nghiêm mặt nói: "Cửu U Đại Đế đã thành Thiểm Kim họa lớn, cung chủ lo lắng hết lòng, thề phải trừ hắn cho thống khoái. Cái này không chỉ có là vì Bạch đại nhân, càng là vì Bối Già! Điểm này, ngài không cần phải lo lắng."

Bạch Thản nửa tin nửa ngờ, lời hay ai không biết nói? Hắn ngược lại lo lắng hơn..