Chương 2009: Không uổng phí một binh một tốt

Chương 2009: Không uổng phí một binh một tốt

Thanh Cung một cái nhanh hai trăm tuổi lão thái bà, Bối Già trước quốc sư, trong nội tâm nàng đang suy nghĩ gì, người khác căn bản đoán không trúng.

"Ngươi không liên lạc được nàng?"

Thanh Vệ lắc đầu: "Cung chủ nói nàng chuyến này trọng đại, cơ mật không thể tiết lộ ra ngoài. Chỉ khi nào thành công, lập tức có thể vì Bạch đại nhân, là Bối Già giải lo, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã."

Nói đến mơ hồ hắn huyền, Bạch Thản nhíu mày, hừ một tiếng trở về liền đi.

Khó xử người tiểu binh này cũng vô dụng, Thanh Dương đã ly khai.

Hắn hôm nay tới, vốn định chất vấn Thanh Dương một cái đồn đại.

Thanh Dương đã từng mời Thiểm Kim hào cường gia nhập phản đối Long Thần trận doanh, đồng thời đưa ra mười mấy bộ thần hàng thân thể. Nhưng hắn nơi này tiếp vào tiếng gió, những cái kia thần hàng thân thể cũng không thể tại nguy vong lúc mời hạ Thiên Thần, nơi đó thế lực cũng bởi vậy tiếc bại.

Bạch Thản lo nghi trộn lẫn nửa. Bởi vì những lời đồn đãi này đều trong khoảng thời gian ngắn bộc phát, đồng thời khắp nơi truyền bá, rất khó nói cái này phía sau không có nâng lên. Nay về nào đó người nào đó thỉnh thần thất bại, không bao lâu nào đó người nào đó thỉnh thần lại thất bại, trong lúc này cũng liền cách xa nhau cái năm sáu ngày, đồng thời thất bại Thiểm Kim hào cường thường thường đều bị chém giết, ai có thể biết rõ bọn hắn thỉnh thần thất bại đây?

Hiển nhiên chính là Long Thần Quân nha.

Đồng thời Cửu U Đại Đế tuyên truyền thế công cường hãn bao nhiêu, Bạch Thản thế nhưng là lòng dạ biết rõ. Sớm tại Cửu U Đại Đế cờ xí tươi sáng chiếm đoạt Thiểm Kim trước đó, hắn cùng Hắc Giáp quân thay trời hành đạo sự tích liền đã xâm nhập lòng người, mượn nhờ không phải liền là dư luận tạo thế?

Điều này nói rõ, hắn nhất định là bào chế tin tức cao thủ.

Như vậy hiện tại thả ra cái này đến cái khác tin tức giả đến dao động quân tâm, hù dọa đối thủ, không phải hạ bút thành văn?

Thế nhưng là biết rõ về biết rõ, Bạch Thản vẫn là không yên lòng.

Long Thần cùng Hắc Giáp quân càng phát ra âm thanh động đất thế to lớn, cho dù Bạch Thản nghĩ bịt tai mà đi trộm chuông, cũng là càng ngày càng cảm nhận được thực lực của hai bên chênh lệch. Loại này chênh lệch chỉ có mượn nhờ lực lượng của Thiên Thần mới có thể rút ngắn.

Thanh Dương thế nhưng là hướng hắn cam đoan qua, có thể cho hắn tám cỗ thần hàng thân thể.

Nếu như cái này mấy cỗ thần hàng thân thể không mời được Thiên Thần hạ phàm, vậy hắn đánh thắng Cửu U Đại Đế hi vọng liền thực sự xa vời.

Nghĩ tới đây hắn liền tâm loạn như ma, quyết ý chạy về Thiên Thủy thành, đi thần miếu cầu kiến Thiên Thần.

Tại Linh Hư Thánh Tôn kiên trì dưới, hiện tại Hào Quốc Chủ Thần đã đổi thành Đa Văn Thiên. Hiện tại Bạch Thản liền muốn hướng Đa Văn Thiên cầu một cái tin chính xác, đến cùng kia tám cỗ thần hàng thân thể có thể hay không mời hạ Thiên Thần trợ chiến!

Thần Linh chi ngôn thế nhưng là lời hứa ngàn vàng. Được viên này thuốc an thần, hắn mới có thể an tâm luyện binh.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Thanh Dương đến cùng đi nơi nào?

Hắn ly khai u hồ tiểu trúc về sau, tìm người đến hỏi.

Bạch Thản đối Thanh Dương cũng không phải như vậy yên tâm, từ đầu đến cuối phái người theo dõi u hồ tiểu trúc.

Kết quả thám tử trả lời, Thanh Dương xe ngựa hoàn toàn chính xác ly khai u hồ tiểu trúc, đồng thời khi tiến vào Liêu Thành về sau liền mất tích.

Liêu Thành? Kia là tại Hào Quốc nam bộ.

Ánh sáng biết rõ như thế cái địa danh, có làm được cái gì? Liêu Thành bốn phương thông suốt, đi phía nam, Độ Hà miệng, xuất ngoại cảnh, đều có thể từ Liêu Thành đi.

Bạch Thản lo lắng là, vạn nhất Long Thần đại quân đi đến nước, mà Thanh Dương còn chưa xuất hiện, hắn lại nên như thế nào cho phải?

Thanh Dương không tại, hắn có thể nói là một bàn tay không vỗ nên tiếng.

Mặc dù hắn không mừng rỡ hoan cái này lão thái bà, nhưng cũng không thể không thừa nhận, luận lòng dạ, luận tâm kế, luận mưu lược, chỉ có Thanh Dương có khả năng cùng Cửu U Đại Đế phân cao thấp.

Vì cái gì nàng sẽ nhắn lại, lần này ly khai nếu như thuận lợi, có lẽ có thể giải hắn cùng Bối Già họa lớn trong lòng?

Chẳng lẽ . . .

¥¥¥¥¥

Nam Vinh gia Tộc trưởng địa.

Nam Vinh Hách ngồi tại trong thư phòng, nhìn qua đối diện trên nóc nhà giận phun lam Hoa Doanh.

Gần hai ngày, hắn thường xuyên như thế ngẩn người.

Cây này là hắn phụ thân tự tay trồng xuống, những năm gần đây cành lá rậm rạp, mỗi khi gặp nở hoa cũng giống như một trận hoa lệ mộng đẹp, cũng giống Nam Vinh gia vui vẻ phồn vinh.

Nam Vinh gia lãnh địa cũng là phụ thân truyền cho hắn, nhưng hiện tại xem ra, tựa như muốn giữ không được.

Cái này hai ngày, hắn đã cùng thân tộc phụ tá đều thương nghị qua. Ra ngoài ý định, đề nghị hắn ngoan cố chống lại đến cùng không nhiều, đồng ý nhập vào Long Thần lãnh địa ngược lại không ít, bao quát hắn mấy con trai.

Nam Vinh gia tộc cũng không bế tắc, đối với Long Thần, đã là sợ so kính nhiều. Dù sao Long Thần một tay tách ra đổ Diệu Trạm Thiên, lại tại ngắn ngủi trong vòng nửa năm liền quét sạch Thiểm Kim, vô luận lưới điện, Minh Quân vẫn là Bì Hạ đều bị gồm thâu.

Nam Vinh gia lại cường đại, có trở lên cái này ba vị cường đại a? Cửu U Đại Đế hiện tại hoàn hảo tiếng khỏe khí khuyên hắn quy phục, vạn nhất là tiên lễ hậu binh, phía sau không kiên nhẫn được nữa trở mặt, Nam Vinh gia tộc thật có năng lực phản kháng?

Thiểm Kim quy tắc, luôn luôn là nắm tay người nào lớn thì người đó có lý. Hắn sao dám coi là Cửu U Đại Đế thật không làm gì được chính mình?

Xuất binh lý do, vậy còn không dễ tìm? Nam Vinh gia tộc tại Thiểm Kim lập thế mấy chục năm, như thế dễ hiểu đạo lý có thể không hiểu?

Lại nói, Nam Vinh Hách từ đầu đến cuối không để ý tới Thiên Ma thông đồng, không để ý tới thế lực khác ký kết đồng minh thỉnh cầu, một là không chịu thông đồng làm bậy, thứ hai cũng không chính hi vọng bị Long Thần liệt vào địch nhân.

Đối thủ như vậy, hắn quả thực đắc tội không nổi.

Kia, đánh không lại liền gia nhập đâu?

Chủ động quy hàng gia nhập, cùng bị động đầu hàng quy thuận, đãi ngộ khẳng định là hoàn toàn khác biệt.

Lại nói, cùng Cửu U Đại Đế gặp mặt lúc, hắn cũng quả thật bị đối phương thấy xa cùng kiên định chỗ đả động.

Thiểm Kim bình nguyên cần một cái kết thúc chiến loạn cùng phân liệt anh hùng, cần một cái dẫn đầu tất cả mọi người nhanh chân hướng về phía trước hùng chủ.

Hắn hít sâu một hơi, nâng bút đang muốn viết thư, nghĩ nghĩ, lại buông xuống bút.

Vẫn là tự mình đi một chuyến đi.

Cái này một ngày chạng vạng tối, Nam Vinh Hách suất lĩnh tộc nhân, chủ động hướng Cửu U Đại Đế quy hàng.

Long Thần lãnh địa lại làm lớn ra, rất hòa bình, không chảy máu cũng không đổ lệ.

Cửu U cực kỳ vui mừng, thiết yến khoản đãi Nam Vinh gia tộc.

Tuân theo lệ cũ, Nam Vinh quân đội bị đánh tan sắp xếp Long Thần Quân. Bởi vì là chủ động quy hàng lại tự mang ưu lương chiến lực, Long thần tướng thành một vùng chia làm Nam Vinh gia nhà mới chỗ, nơi đó thổ địa phì nhiêu, sông núi tú mỹ, so Nam Vinh gia cũ lãnh địa càng thêm thích hợp cư ngụ.

¥¥¥¥¥

Trời chưa sáng, Hạ Linh Xuyên liền rời giường.

Đây là hắn bảy tám ngày đến nay lần đầu đi ngủ. Bình thường công việc bận quá, hắn liền điều tức thay thế giấc ngủ. Cũng bởi vì hắn thể chất đã khác hẳn với người bình thường, nếu không làm như vậy hơi thở có thể đem người tươi sống mệt chết.

Nhưng là, sâu ngủ vui vẻ là điều tức nhập định thay thế không được.

Hôm qua muộn mộng nhập Bàn Long thế giới, hắn cũng khó được thanh nhàn, bồi Tôn Phu Tử trong thành đi dạo ăn hơn nửa ngày, sau đó đi Tàng Thư lâu mượn sách.

Mấy năm đối ngoại trao đổi đến, Bàn Long thành thư khố càng thêm phong phú, trong thành còn ra hiện chuyên môn  « Văn Tri Lục Khảo » sách nhỏ in ấn bản, mỗi hai mươi ngày ra đồng thời, đăng báo đều là Bàn Long Hoang Nguyên cùng ngoại bộ thế giới động thái. Xuống đến lông gà vỏ tỏi, tỉ như hương vịnh Từ Đại hộ nhà gần nhất tao ngộ liên tiếp quái sự, lên tới nhổ lăng, Bối Già cùng đường biển biến cố, nước mưa tai hại, các loại đại tông thương phẩm giá cả ba động, đều ghi tạc trong đó.

Đây vốn là thương hội thương đội nội bộ tin tức giao lưu, dù sao làm đường dài mua bán đều phải trên thông thiên văn địa lý, tai nghe xung quanh bốn phương tám hướng. Hạ Linh Xuyên tại thương hội nghe qua sau liền cảm giác hữu dụng, thế là tìm người chuyên môn ghi chép, mỗi tháng một san..