Chương 2010: Ngoài ý muốn luôn luôn xảy ra bất ngờ

Chương 2010: Ngoài ý muốn luôn luôn xảy ra bất ngờ

Đương nhiên, nội dung muốn trước trải qua chính thức xét duyệt mới có thể in và phát hành.

Lúc trước Bàn Long thành câu nệ tại chiến tranh, vật tư rất thiếu, cũng không dám làm như vậy;

Hiện tại có thể mở ra trong ngoài tin tức giao lưu, chính là Bàn Long thành giàu có lại tự tin biểu hiện.

« Văn Tri Lục Khảo » mặt thị sau rất được hoan nghênh, mặc dù giá cả không ít, nhưng liên tục thêm san thêm ấn. Trà lâu tửu quán, học đường thư quán đều sẽ nghị luận san bên trong tin tức mới nhất, không biết chữ cũng có thể nghe hiểu.

Bất quá một môn sinh ý kiếm tiền về sau, chắc chắn sẽ có người bắt chước.

Bàn Long thành đã nghênh bốn phương tám hướng tân khách, nhân viên liền so lúc trước phức tạp, không bao lâu bên trong thành liền xuất hiện đối quan san trộm ấn cùng giả mạo.

Trộm ấn còn miễn, chí ít nội dung cùng quan san nhất trí; giả mạo liền không hợp thói thường, cái gì kinh dị quái dị hương diễm cay mắt ba tục tiết mục ngắn đều có, chí tại bác người nhãn cầu, nhưng bốc lên quan san tên tuổi.

Cái này còn chịu nổi sao? Bàn Long thành đại lực nghiêm kê, trong một tháng liên tiếp bắt ba bốn mươi người.

Hạ Linh Xuyên cùng Tôn Phu Tử dạo phố lúc, liền gặp được tuần vệ bên đường bắt trộm ấn con buôn. Bảy tám cái con buôn bị đuổi đến chạy tứ tán, có một cái hoảng hốt chạy bừa, thế mà leo đến cỗ lưới trên cây đi.

"Oa, thật cao." Người phía dưới nhao nhao ngửa đầu xem náo nhiệt, trong đó cũng bao quát Hạ Linh Xuyên cùng Tôn Phu Tử.

Cái này khỏa cỗ lưới cây đã xưa đâu bằng nay, trở thành Bàn Long thành nam tiêu chí một trong.

Theo nó bị Đại Phương hồ hút vào, trồng vào Bàn Long thành đến nay, sinh trưởng tốc độ nhanh đến kinh người, đến nay bất quá thời gian sáu năm, đã từ một người cao cây giống biến thành cao tới 25 trượng cự mộc, trở thành danh phù kỳ thực Bàn Long thành thứ nhất cây cao!

Hạ Linh Xuyên một mực làm không rõ ràng, nó đến cùng ăn trộm cái gì mới bộ dạng như thế nhanh.

Ngoại nhân lần đầu tiến vào Bàn Long thành, lần đầu tiên nhìn thấy cỗ lưới cây, đều là "Ờ nha" một tiếng sợ hãi thán phục.

Cái này trộm ấn con buôn váng đầu mới đi bò cỗ lưới cây, càng bò càng cao, càng bò càng hiểm  chờ đến hắn kịp phản ứng lúc, cách mặt đất đã mười lăm trượng.

Nhìn xuống dưới, ai má ơi, thật cao.

Tuần vệ đuổi tới, kêu to ngươi mau xuống đây.

Người này liều mạng lắc đầu, bắp chân run.

Trên được đến, không thể đi xuống.

Hắn còn run xuống dưới mấy phiến lá cây, có hai mảnh là màu vàng ròng, đặc biệt đẹp đẽ, bị tiểu hài tử lấy đi.

Cuối cùng người này là thế nào xuống cây, làm sao bị bắt, Hạ Linh Xuyên quên, bởi vì hắn tỉnh.

Đứng dậy về sau, hắn luyện nửa canh giờ võ kỹ, lại xông cái tắm nước lạnh, hưu nhàn thời gian liền kết thúc, bắt đầu làm việc.

Cơm trưa còn không có ăn được, mới tình báo liền đến.

Đánh phía tây cấp tốc đưa tới một cái tin tức xấu:

Nhã Quốc đột nhiên phát binh ba vạn xâm lấn Thiểm Kim bình nguyên Tây Bộ, cũng chính là nguyên thuần nước / bồng nước cựu địa.

Thiểm Kim bình nguyên địa giới quá bao la, có một đoạn cùng Nhã Quốc giáp giới. Trên thực tế, năm đó Hạ Linh Xuyên sơ đến Thiểm Kim bình nguyên, chính là từ Ngưỡng Thiện quần đảo lên thuyền, vòng qua một cái biển lớn sừng, lại thêm nửa cái Nhã Quốc mới đến Cự Lộc cảng.

Đi qua vài chục năm, Nhã Quốc đối Thiểm Kim cũng có ý nghĩ xấu, nhưng Thiểm Kim bình nguyên tự thân bài ngoại thuộc tính, để nó nhiều lần thất bại tan tác mà quay trở về. Bây giờ Long Thần nhanh chóng phi ngựa khoanh đất, thế mà chiếm xuống Thiểm Kim bình nguyên đại lượng thổ địa, Nhã Quốc tại bên cạnh nhìn xem, lại là ngo ngoe muốn động.

Nhiếp Hồn Kính nhìn cũng cả giận nói: "Nhìn người khác ăn thịt, chính mình liền chảy nước miếng. Cái này Nhã Quốc thật sự là muốn bị đánh!"

Hạ Linh Xuyên lắc đầu: "Nó phát binh nguyên do, chưa hẳn đơn thuần như vậy."

"Ngươi nói là?" Kính Tử hiện tại cũng sẽ động não, "A nha, nó sẽ không phải cũng cùng Thanh Dương câu được a?"

Bạch Tử Kỳ sau khi chết, cái này Thiểm Kim bình nguyên cơ hồ chính là Hạ Linh Xuyên cùng Thanh Dương quyết đấu bàn cờ. Hai người lấy đại thế làm dẫn, lấy chúng sinh là cờ, lôi kéo khắp nơi.

Hạ Linh Xuyên khí thế làm người ta không thể đương đầu, nhưng Thanh Dương cũng là trí kế bách xuất.

Kính Tử vẫn cảm thấy, kỳ thật chính mình xem thường Thanh Dương.

Già mãnh hổ cũng vẫn là mãnh hổ, sẽ không thay đổi thành củi chó.

"Thanh Dương sớm không phải Bối Già quốc sư, lấy nàng thân phận bây giờ địa vị, lắc lư Thiểm Kim những này không kiến thức tiểu quốc vẫn được, như nghĩ cổ động Nhã Quốc tham chiến, là thật có chút khó khăn." Hạ Linh Xuyên phân tích lãnh khốc mà hiện thực.

Nhã Quốc thế nhưng là liền Mưu Quốc đều rất nhức đầu đâm lão đại, luôn luôn cũng là tự cao tự đại, làm sao tin vào một cái thất thế trước quốc sư?

Đây là thân phận địa vị không ngang nhau.

"Cho nên?"

"Nàng nhiều nhất ra cái chủ ý. Chân chính có thể hoàn thành chuyện này, không phải Thiên Thần, chính là Bối Già." Hạ Linh Xuyên đè lên huyệt thái dương, "Ta cùng Nhã Quốc vốn có kia một điểm mâu thuẫn, kỳ thật có thể bỏ qua không tính. Nhã Quốc hết lần này tới lần khác tại binh lực chúng ta căng thẳng lúc quy mô tiến công, rất có thể

Có thể là cùng Bạch Thản hô ứng lẫn nhau, muốn làm ta hai mặt thụ địch. Có loại này cự ly xa hợp đồng năng lực, đương thời cũng liền như vậy hai nhà."

Bách long tộc nhân nguyên bản liền xuất từ Nhã Quốc, sau bởi vì chính biến thụ liên luỵ mới trốn đi Ngưỡng Thiện. Nhã Quốc phái binh truy sát, kết quả bị Hạ Linh Xuyên đánh lui.

Đoạn này năm xưa lão Hoàng Lịch đều nhanh là bốn năm trước, lúc ấy Nhã Quốc không truy cứu, bây giờ còn có thể thừa cơ tính một bút nhỏ sổ sách.

"Đương nhiên, Nhã Quốc xuất binh đại khái cũng ôm chiếm tiện nghi tâm thái, có thể chiếm bao nhiêu là bao nhiêu." Thiểm Kim bình nguyên như thế một khối to thịt mỡ, vẫn là đã quen thành, ai gặp không muốn nhiều gặm mấy ngụm?

"Nhã Quốc binh, so Hào Quốc còn cứng rắn a?" Nhã Quốc không có tiền liền đi Mưu Quốc xung quanh tiểu quốc gõ gõ đòn trúc, tỉ như trăm liệt. Nếu không phải binh mã quá cứng, sớm bị Mưu Quốc trở tay đả diệt.

"Ngươi cứ nói đi?" Hạ Linh Xuyên phản Vấn Tha, "Dũng mãnh thiện chiến bách long tộc nhân nguyên bản cũng chỉ là Nhã Quốc một chi bộ tộc."

"Vậy ngươi dự định làm?" Chúa công Long Thần chiến tranh thật sự là không dễ dàng a, rõ ràng trước đó làm qua nhiều như vậy chuẩn bị, rõ ràng thiên thời địa lợi nhân hoà mọi thứ không thiếu, rõ ràng Linh Hư chúng thần thế lực tại Thiểm Kim đã bị suy yếu đến thấp nhất cốc, rõ ràng lớn nhất chướng ngại vật Hào Quốc đã chỉ còn trên danh nghĩa

Có thể Hạ Linh Xuyên chinh phục Thiểm Kim chiến tranh, vẫn tại máu và lửa ở trong gian nan tiến lên.

Liền liền từ trước đến nay đứng ngoài quan sát Nhã Quốc, hiện tại cũng đột nhiên gia nhập chiến tranh!

"Chuyện này cho tới bây giờ Bất Dịch, ta liền không dám nghĩ tới thuận buồm xuôi gió." Hạ Linh Xuyên từ trước đến nay ôm lạc quan nhất tâm thái, chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất, "Chúng ta dưới mắt còn phải bảo trì chiến lược định lực, không thể tuỳ tiện bị địch nhân mang lệch. Quân ta đại bộ phận tinh nhuệ đều phải để lại lấy đối phó Bạch Thản, đối

Hào chi chiến tướng quyết định Long Thần chiến tranh thành bại."

Chiến tranh bản thân tựu tràn đầy biến số, cho dù Long Thần chiến tranh là hắn một tay nhấc lên.

Thiểm Kim bức bao la, Hắc Giáp quân tại phía tây chiến dịch cơ bản đánh xong, một bộ phận đã đến Thiểm Kim trung bộ địa khu diệt địch, một bộ phận trở về Đạc Thành chuẩn bị sắp xếp Long Thần đại quân, cái này thời điểm lại quay đầu liền trúng phải đối thủ quỷ kế.

Đại quyết chiến tướng đến! Hắn tiêu diệt toàn bộ Hào Quốc cùng Bạch Thản tiến độ, tuyệt không thể bị loại này ngoài ý muốn kéo chậm.

Kính Tử hỏi hắn: "Vậy ai đi đối phó Nhã Quốc?"

Hạ Linh Xuyên suy tư cực kỳ lâu.

Từ hắn góc độ, có thể nhìn thấy ngoài cửa sổ trời chiều chậm rãi rơi xuống, bóng đêm giáng lâm đại địa.

Trên mặt bàn huỳnh quang bào tử đèn đều có chút ảm đạm, hắn mới thuận tay đổi qua một chiếc.

"Thế sự khó song toàn." Hạ Linh Xuyên nói ra câu nói này lúc, ánh mắt dị thường thâm trầm, liền huỳnh quang bào tử đều chiếu không thấu hắn đáy mắt âm u.

Làm là Kính Tử biết rõ, hắn lại có quyết định, mà lại không thoải mái..