Chương 2011: Dùng tốt nhất tướng, lĩnh kém nhất binh

Chương 2011: Dùng tốt nhất tướng, lĩnh kém nhất binh

Một khắc đồng hồ về sau, Vạn Sĩ Lương chạy đến gặp hắn:

"Đại Đế, ngài tìm ta?"

Hạ Linh Xuyên thuận tay đem cái này một phong tình báo đưa cho hắn nhìn: "Có ý nghĩ gì?"

Vạn Sĩ Lương hai ba lần xem hết, cũng biết rõ vấn đề này chưa từng có khó giải quyết. Nhã Quốc tinh binh cường tướng, cũng không phải Thiểm Kim bình nguyên trên những này tam ngũ lưu mặt hàng có thể so sánh.

Thiểm Kim đại thế vừa vặn, Long Thần đại quân hiện tại nhất định chạy Bạch Thản dùng lực, căn bản không tì vết đông chú ý. Đây là Hạ Linh Xuyên thống cũng Thiểm Kim bình nguyên trọng yếu nhất một trận đại chiến, bắt đầu rất trọng yếu, cái gọi là thừa thế xông lên, lại mà suy; thế nhưng là Nhã Quốc xâm lấn cũng không thể mặc kệ, nếu không sẽ giống sâu răng, trống rỗng càng đục càng lớn.

"Bọn này không muốn mặt cường đạo!" Vạn Sĩ Lương tức giận, "Đại Đế một mực hạ lệnh, mạt tướng muôn lần chết không chối từ!"

Đổi thành bình thường, Hạ Linh Xuyên sẽ cảm giác buồn cười. Quả nhiên chiến tranh nhất tôi luyện người, liền cái này tiểu tử cũng dài tâm nhãn, kiên quyết không nói chính mình cũng không biết rõ làm sao chỉnh, mà là mời lãnh đạo hạ lệnh, hắn hết thảy làm theo.

Hắn chỉ nói: "Tốt, vậy thì ngươi đi thôi."

"Tuân mệnh!" Vạn Sĩ Lương không ngạc nhiên chút nào.

Hắn bị gọi đến tới, liền làm xong nhận nhiệm vụ đánh trận đánh ác liệt tâm lý chuẩn bị —— tại Long Thần chiến tranh thời kỳ này, Thiểm Kim bình nguyên còn nhiều trận đánh ác liệt có thể đánh.

Nhưng muốn như thế nào mới có thể đánh qua Nhã Quốc binh tướng đâu? Hắn trở về phải hảo hảo ngẫm lại.

Vạn Sĩ Lương thế nhưng là Bách Long người. Bọn hắn Bách Long tộc cùng Nhã Quốc ở giữa còn có một khoản có thể coi là đấy.

Báo thù thời điểm đến.

Sau đó, hắn liền nghe đến Hạ Linh Xuyên đoạn dưới:

"Nhưng đem ngươi binh đều lưu lại."

A? Vạn Sĩ Lương ngẩng đầu, mặt mũi tràn đầy tràn ngập dấu chấm hỏi.

Có đem vô binh? Một mình hắn đánh như thế nào?

Hạ Linh Xuyên sắc mặt nghiêm túc, không có nói đùa hắn : "Ngươi không phải một người. Ngươi muốn cùng Cừu Hổ cộng đồng lãnh binh, chống cự Nhã Quốc xâm lấn, liền dùng hắn vừa mới huấn ra tân binh."

Vạn Sĩ Lương đến cùng không có Vạn Sĩ Phong lòng dạ, cái này một nhịn không được vẫn là phá công: "Kia, không cần Hắc Giáp quân?"

Hạ Linh Xuyên chậm rãi lắc đầu: "Không chỉ có không cần Hắc Giáp quân, lưới điện binh, Cừu Hổ thủ hạ tinh nhuệ, ta còn phải lại điều đi một nửa."

Hắn còn lưu lại một nửa. Tất cả đều là tân binh cũng không được, muốn lấy lão mang mới, lấy lão định mới.

Nếu nói quân đội là một nắm đấm, tân binh là huyết nhục, lão binh chính là Cân Cốt.

Vạn Sĩ Lương mộng. Vậy cái này cầm đánh như thế nào, đối diện thế nhưng là Nhã Quốc quân đội!

"Ngoại trừ chúng ta tinh nhuệ, Thiểm Kim bình nguyên Tây Bộ cùng trung bộ tất cả nguồn mộ lính, tùy cho các ngươi dùng." Hạ Linh Xuyên mỗi chữ mỗi câu, "Ta đối với các ngươi chỉ có một cái yêu cầu —— "

Hắn chỉ vào sa bàn:

"Tấc đất tất tranh, một bước cũng không nhường!"

Ai cũng biết rõ, Nhã Quốc cùng trước kia bồng nước giao giới là sa mạc cùng Hoang Nguyên, người ở thưa thớt. Mấy năm này Đế Lưu Tương liên tiếp phát sinh, nơi đó bắt đầu mọc cỏ dài cây, nhưng cư dân còn không có khai thác nơi đó, thổ địa giá trị bản thân không cao.

Cho dù dạng này, Hạ Linh Xuyên vẫn như cũ hạ đạt "Tấc đất tất tranh" thiết lệnh!

Vạn Sĩ Lương thái dương mồ hôi đều chảy xuống. Long Thần tinh nhuệ đều bị điều đi, còn có cái gì biện pháp có thể ngăn cản Nhã Quốc đại quân xâm lấn bước chân?

Chẳng lẽ lại ——

Đại Đế trên một câu mới nói qua, nguồn mộ lính tùy tiện điều động!

Hắn vô ý thức siết chặt nắm đấm.

Hạ Linh Xuyên thấy thế, liền biết rõ hắn đã nghĩ minh bạch.

Đây là biện pháp duy nhất, cũng là tàn khốc nhất biện pháp.

"Có thể hay không làm được?"

Vạn Sĩ Lương hung dữ từ trong hàm răng gạt ra một chữ: "Có thể!"

"Nếu như không có đứng vững?"

Vạn Sĩ Lương chém đinh chặt sắt: "Vậy bọn hắn muốn trước từ ta cùng Cừu lão lớn trên thi thể lội qua đi!"

"Làm khó các ngươi." Hạ Linh Xuyên đưa tay án lấy bờ vai của hắn, "Nhưng lần này, ta chỉ có thể dùng tốt nhất tướng, lĩnh kém nhất binh!"

Vạn Sĩ Lương mặt đỏ rần, khí huyết dâng lên trướng hồng.

Đại Đế chính miệng chứng nhận, hắn là tốt nhất đem!

Hắn sống lưng thẳng tắp: "Mạt tướng nhất định hoàn thành nhiệm vụ!"

"Còn có, ta chỗ này vừa vặn tới cái người, vẫn rất thích hợp nhiệm vụ này, ngươi cùng nhau mang theo đi thôi." Hạ Linh Xuyên nói xong, đi đến cửa ra vào phân phó một tiếng.

Không đồng nhất một lát, tức có người nhanh chân tiến đến, hướng Hạ Linh Xuyên khom mình hành lễ: "Đại Đế!"

Vạn Sĩ Lương nhìn thấy người này chính là kinh ngạc, thốt ra: "A, Tùng, Tùng bá?"

Tiến đến người này, chính là Vạn Sĩ Tùng!

Năm đó hắn dẫn điệt nhi Vạn Sĩ Phong, mang theo Bách Long tộc nhân đi đoạt Ngưỡng Thiện quần đảo, việc cơ mật bại lộ bị bắt, Hạ Linh Xuyên liền phạt hắn đi đào khoáng hai năm. Về sau Long Thần cần cường đại chiến sĩ, Vạn Sĩ Tùng cũng tiến vào Hắc Giáp quân, từ tiểu binh làm lên, lại bằng quân công một đường lên thẳng. Nhưng hắn tại cái khác địa khu hoạt động, chưa cùng Vạn Sĩ Lương đã gặp mặt.

"Hắn đã là Lữ soái, lần này phụ trách áp vận một nhóm vật tư tới." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Vạn Sĩ Tùng, lãnh địa tây tuyến muốn cùng Nhã Quốc khai chiến."

Hắn dùng lên Vạn Sĩ Tùng nguyên nhân, vẫn là ái tài. Người này huyết dũng cương liệt, trời sinh tướng tài. Long Thần chinh chiến bốn phương tám hướng, chính cần thủ hạ có mạnh như vậy người.

"Nhã Quốc?" Vạn Sĩ Tùng nhíu lại mắt, mắt thấu hung quang, "Cơ hội trời cho! Cầu chúa công cho ta cái này cơ hội!"

Năm đó Bách Long tộc chính là bị Nhã Quốc quốc quân hãm hại, mới trôi dạt khắp nơi, khắp nơi đào vong, nếu không phải Ngưỡng Thiện quần đảo thu lưu, không biết rõ sẽ tàn lụi thành bộ dáng gì.

Cái này, thù mới hận cũ có thể cùng tính một lượt sổ sách!

Hạ Linh Xuyên một chỉ Vạn Sĩ Lương, đối Vạn Sĩ Tùng nói: "Cừu Hổ làm chủ hắn làm phó, ngươi đi cũng là Lữ soái."

Vạn Sĩ Tùng lớn tiếng nói: "Chúa công yên tâm, ta trong quân đội chính là Lữ soái, chỉ nghe thượng cấp mệnh lệnh, cùng cái này tiểu tử không làm thân cũng không mang theo cho nên. Ta phạm sai lầm, hắn phạt ta; ta phạm tội chết, hắn đến chém đầu!"

"Chuyển giao một cái quân vụ, sáng sớm ngày mai ngươi liền lên đường." Hạ Linh Xuyên cũng không nhiều thuyết khách lời nói khách sáo, chuyển đối Vạn Sĩ Lương nói, " thời gian cấp bách, ta cũng sẽ truyền lệnh Cừu Hổ, để hắn trước chỉnh bị nhân thủ chạy tới tây tuyến."

"Vâng." Vạn Sĩ Lương cùng Vạn Sĩ Tùng cáo lui.

Bóng đêm mênh mông, bóng lưng của bọn hắn lộ ra thẳng tiến không lùi dũng mãnh gan dạ.

Kính Tử tặc lưỡi: "Oa, không thể nào, ngươi đây là. . . . ."

Liền nó dạng này Thiết Tâm Thạch ruột pháp khí, đều cảm thấy đáng sợ: "Cái này cần chết bao nhiêu người?"

Hạ Linh Xuyên lại nói: "Nhã Quốc tín ngưỡng cũng không phải là Linh Hư chúng thần. Lần này xuất binh có lẽ cùng Bối Già có quan hệ, càng quan trọng hơn là chính Nhã Quốc thấy được cơ hội. Nhưng nó bản thân cũng không kiên định, trừ khi nó tại Thiểm Kim ăn vào ngon ngọt, nếu không sẽ không toàn lực xâm lấn."

"Cái này ba vạn người xâm lấn, chỉ là Nhã Quốc lần thứ nhất nếm thử. Nếu như ở chỗ này đánh trận xâm cướp so xé bánh bao còn nhẹ lỏng, lần tiếp theo xâm lấn liền có thể là năm vạn người, mười vạn người, hai trăm ngàn người!"

Kính Tử đã hiểu, cho nên chủ nhân đối Vạn Sĩ Lương cùng Cừu Hổ hạ đạt quân lệnh, là "Tấc đất tất tranh" !

"Ngươi không có nói sai, cái này rất nhiều người phải chết." Hạ Linh Xuyên nhìn qua sa bàn trên Thiểm Kim tây tuyến, "Cừu Hổ cùng Vạn Sĩ Lương cầm cũng không tốt đánh, cái này rất có thể là cầm trứng gà đi đập tảng đá."

Nhiếp Hồn Kính lập tức chỉ lo lắng: "Chủ nhân ngài, ngài còn có hậu thủ, đúng hay không?"

"Bằng vào chính chúng ta, xác thực rất khó hai đầu chiếu cố." Hạ Linh Xuyên cầm lấy một viên quân cờ, nhẹ nhàng cắm ở sa bàn bên trên, "Cái này thời điểm, chúng ta cần một điểm trợ lực.".