Chương 2012: Ngoài vạn dặm truyền âm tin tức

Chương 2012: Ngoài vạn dặm truyền âm tin tức

Kính Tử xem xét, cảm thấy kinh ngạc, nhưng giống như lại tại hợp tình lý.

Mặt này lá cờ nhỏ, rơi vào sa bàn trên "Mưu Quốc" bên trong.

"Ngài muốn mượn dùng Mưu Quốc lực lượng?" Kính Tử a a hai tiếng, "Đúng đúng, Mưu Quốc cùng Nhã Quốc vốn là không hợp nhau, bọn chúng ở giữa lại chỉ cách lấy trăm liệt cùng Khánh quốc. Lại nói ngươi cùng Mưu Quốc ở giữa còn có Linh Sơn tầng này quan hệ, nói không chừng nó quả thực đáp ứng! A, Mưu Quốc nếu là chịu hỗ trợ, Nhã Quốc đại khái liền không thể không rút quân đi?"

"Đây là lý tưởng nhất tình trạng." Hạ Linh Xuyên trầm ngâm nói, "Sớm đi thời điểm, ta cũng đối Linh Sơn sứ giả nói qua, muốn phái người đi sứ Mưu Quốc. Ân, cái này nhiệm vụ liền giao cho cá giật mình đi, vừa vặn hắn cách Mưu Quốc cũng gần."

Cá giật mình là Bùi Quốc người, cũng là Nguyên Hương hội thủ lĩnh, bây giờ tại Long Thần Quân công việc là trong ngoài liên lạc, cân đối quan hệ, làm được hết sức xuất sắc.

Người này xuất chúng nhất đặc sắc không phải khéo léo, mà là để cho người ta rất cảm thấy chân thành.

Có thời điểm, chân thành mới thật sự là món tất sát.

"Lần đầu bái phỏng Mưu Quốc, ta được để hắn chuẩn bị điểm cầm được xuất thủ lễ gặp mặt."

Cho cá giật mình chỉ lệnh phát ra ngoài về sau, Hạ Linh Xuyên tựa ở trên ghế, lại nhìn ngoài cửa sổ Minh Nguyệt xuất thần.

"Nhã Quốc xâm lấn cũng cho ta một lời nhắc nhở, rung động thế gian Long Thần chiến tranh cũng sắp kết thúc rồi. Vì đến tiếp sau suy nghĩ, chúng ta tại ngoại giao trên hẳn là chủ động một điểm."

Nói xong lời này, hắn liền đóng lại cửa sổ, từ trong ngực móc ra một cái tiểu điêu giống, bày ở đông hướng trên mặt bàn.

. . .

Thân Quốc Vân Thành, hoàng cung.

Gà gáy thời gian, Thân Quốc quốc quân liền rời giường, nội thị tới buộc tóc thay y phục. Trượng phu từ trước đến nay cần cù, ứng Vương hậu nhìn quen không trách, xoay người ngủ tiếp.

Hạ Thuần Hoa trực tiếp đi Ngự Thư phòng, trên đường đi trải qua hai hoa viên, trời mới tờ mờ sáng, ong bướm cũng còn không lên công, nhưng trong vườn sắc màu rực rỡ, gió thổi qua liền có hoa mai doanh động.

Chuông gió thanh thúy, đuổi đi trong thâm cung yên lặng.

Hạ Thuần Hoa hít sâu một cái mát lạnh không khí, gió là hương, hoa là đẹp, nơi này hết thảy đều là hắn.

Hắn thành công, đứng ở Hạ gia tiên tổ chưa hề cảm tưởng độ cao!

Thân Quốc định đô Vân Thành, vứt bỏ trước diên quốc đô. Nơi này không có hiện thành cung thành, Hạ Thuần Hoa đăng vị về sau cũng không muốn hao người tốn của, dù sao tân quốc vừa lập, khắp nơi đều muốn dùng tiền, thế là trưng dụng Vân Thành nhất khí phái một chỗ sơn thủy đại trạch, tạm định vì cung.

Giờ Thìn còn có mấy cái đại thần muốn đi qua tiểu triều nghị, hắn hiện tại trước phê duyệt văn thư tấu chương, đồ ăn sáng liền trực tiếp mở trong Ngự Thư phòng.

Hắn mỗi ngày đều sớm như vậy lên, mỗi ngày đều là tinh thần phấn chấn.

Quyền lực chính là nam nhân tốt nhất hồi xuân tề, lời này một điểm sai đều không có.

Đồ ăn sáng còn chưa tới, Hạ Thuần Hoa ngược lại là trước cảm nhận được một tia dị động.

Thế là hắn vẫy lui nội thị, đóng lại cửa sổ, tự tay cho bàn thờ trên pho tượng chen vào mấy nén hương.

Sau đó, hắn hướng pho tượng thi lễ một cái: "Cung nghênh ta thần!"

Nại Lạc Thiên thanh âm quanh quẩn trong Ngự Thư phòng: "Tân quốc sáng lập, ngươi ngược lại là làm được ra dáng."

Hạ Thuần Hoa nghiêm mặt nói: "Ngày đêm do dự, không dám lười biếng."

Từ khai quốc đến nay, hắn một ngày cũng không có nhàn rỗi, không đúng, phải nói là một cái buổi chiều đều không có nhàn rỗi, mỗi ngày vòng quanh công sự làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm, ứng Vương hậu đều phàn nàn qua nhiều lần, nói lúc trước cái kia quan tâm phu quân đã biến thành hai ba ngày đều chưa hẳn có thể gặp một lần "Vương thượng" .

Hạ Thuần Hoa chỉ có thể trấn an, lại cho chút vàng bạc châu báu.

Không có cách nào khác, Thân Quốc vừa lập, hắn chuyện cần làm nhiều lắm, không riêng gì chính sách điều lệ, không riêng gì nhân sự nhận đuổi, không riêng gì nội chính ngoại giao, không riêng gì nhân thần quan hệ.

Đây là hắn dùng nửa đời trước tính mạng mồ hôi và máu đổi lấy thành công, hắn muốn giữ vững nó, kéo dài nó, làm vinh dự nó.

Hắn hiện tại cũng là khai quốc "Cao Tổ" hắn cũng chính hi vọng vương thất có thể thiên thu vạn đại, vậy thì phải mở tốt đầu.

Bây giờ Thân Quốc, hoàn toàn chính xác cũng hiện ra một mảnh vui vẻ phồn vinh cảnh tượng.

Vương đình ban bố chính lệnh đều là khinh dao bạc phú, cùng dân sinh hơi thở, ban thưởng nông thương;

Hạ Thuần Hoa bổ nhiệm quan viên đều là quan mới nhậm chức, ma quyền sát chưởng muốn làm một phen đại nghiệp.

Trước diên loại kia từ chối cãi cọ, khéo đưa đẩy sụt mục nát, chính lệnh chạy không tải tập tục, đã bị chiến hỏa một đốt mà không.

Hạ Thuần Hoa vận khí cũng rất tốt, khai quốc đến nay không đến một năm, Đế Lưu Tương đại bạo phát thật nhiều lần, tổng lượng nhẹ nhõm vượt qua đi qua một trăm bốn mươi năm chi hòa. Linh khí đầy đủ, độ phì của đất phì nhiêu, hoa màu một ngày so một ngày dáng dấp tốt, ruộng đồng một ngày so một ngày mở nhiều, bách tính có cơm ăn, thương hàng hai thịnh vượng.

Đối cái này mới phát vương quốc tới nói, hết thảy vừa mới bắt đầu, ngày sau đều có thể.

"Ta nay về muốn dẫn cho ngươi một người tin tức." Song phương đều quen như vậy, Nại Lạc Thiên cũng là đi thẳng vào vấn đề, "Ngươi đại nhi tử, Hạ Linh Xuyên."

Hạ Thuần Hoa ngạc nhiên, thật lâu mới phun ra một câu:

"Hắn đã không phải là nhi tử ta."

Hai nhập Bàn Long huyễn cảnh, phụ tử bất hoà, Hạ Linh Xuyên nghênh ngang rời đi. Hạ Thuần Hoa sau đó nhiều mặt hồi tưởng, rốt cục nhận định "Hạ Linh Xuyên" đã không phải là con của hắn, chí ít tim đổi.

Một trận ngã xuống sườn núi ngoài ý muốn có lẽ sẽ để cho người ta tính tình đại biến, nhưng sẽ không để cho người năng lực có cách biệt một trời.

Cái kia "Hạ Linh Xuyên" hoàn toàn chính là cái người xa lạ, cường đại mà đáng sợ.

Đồng thời từ khi đánh thắng cuối cùng một trận quốc chiến, đăng cơ làm vương về sau, Hạ Thuần Hoa cũng rất ít lại nghĩ lên người này.

Dù sao đều là quá khứ thức, về sau gặp lại cơ hội phiêu miểu như khói, có lẽ đáy lòng của hắn cũng không muốn lại nhiều hồi tưởng.

Thiên Thần vào giờ phút này đột nhiên nhấc lên cái tên này, Hạ Thuần Hoa nhất thời ngũ vị tạp trần.

"Ngươi tốt nhất đừng nghĩ như vậy." Nại Lạc Thiên rất rõ ràng hai cha con này ở giữa ân oán, "Về sau ngươi cùng hắn liên hệ cơ hội cũng không ít."

"Làm sao?" Hạ Thuần Hoa cuối cùng là nhịn không được hỏi, "Hắn ở đâu, gây họa gì sự tình?"

"Ha ha, hoạ lớn ngập trời." Nại Lạc Thiên cười đến có thâm ý khác, "Thiểm Kim bình nguyên kinh thiên biến cố, ngươi nhưng có biết?"

"Ta chỉ biết rõ vùng bình nguyên kia hoang vu cằn cỗi, mấy trăm năm chiến loạn không ngớt." Dù sao Thiểm Kim bình nguyên cách Thân Quốc quá xa, có thể đưa tới tin tức có hạn. Lại nói, chính Hạ Thuần Hoa đều có quan tâm không hết quốc sự, còn chú ý ngoài vạn dặm làm gì?

"Linh Hư chúng thần Đại Chính thần diệu trạm Thiên Vẫn rơi xuống. Từ sau lúc đó, Thiểm Kim bình nguyên mới quật khởi một thế lực, thủ lĩnh tự xưng Chuyển Thế Long Thần, lại xưng 'Cửu U Đại Đế' thủ hạ Hắc Giáp quân cùng Long Thần Quân quét ngang toàn bộ Thiểm Kim bình nguyên, vậy mà dần dần có thống hợp xu thế."

Hạ Thuần Hoa nghe, cảm thấy khiếp sợ sâu sắc.

Hắn cầm xuống Diên quốc cố thổ đều hao hết chín trâu hai hổ chi lực, trước sau đánh bao nhiêu trận thắng trận, sau lưng còn có sát lợi trời ủng hộ.

Cái này Cửu U Đại Đế lại muốn thống hợp toàn bộ Thiểm Kim bình nguyên, toàn bộ!

Hắn nghe nói Thiểm Kim bình nguyên diện tích lãnh thổ phi thường bao la, so Bối Già đều không kém. Dạng gì nhân vật, mới dám có loại này dã tâm cùng ý nghĩ xằng bậy?

Đồng thời Nại Lạc Thiên cũng đã nói, Cửu U Đại Đế đối Thiểm Kim bình nguyên "Dần dần có thống hợp xu thế" kia tức là có khả năng thành công!

"Cái này cùng Hạ Linh Xuyên có quan hệ gì, chẳng lẽ hắn viễn độ trùng dương, quăng tại Cửu U Đại Đế thủ hạ làm việc?" Như là dạng này, vậy cũng vô cùng ghê gớm..