Chương 2013: Sao lại có thể như thế đây?

Chương 2013: Sao lại có thể như thế đây?

Nại Lạc Thiên cười, thoạt đầu hai ba âm thanh, đằng sau cười ha ha, tràn đầy ý trào phúng.

Tiếng cười kia chi vang dội, chấn động đến Hạ Thuần Hoa lỗ tai thấy đau.

Mình nói sai cái gì, để Nại Lạc Thiên như vậy thái độ?

Tốt một một lát, Nại Lạc Thiên tiếng cười dần dần thu, mỗi chữ mỗi câu: "Hạ Linh Xuyên chính là Cửu U Đại Đế!"

"Cái này sao có thể!" Hạ Thuần Hoa thốt ra, "Thần Tôn ngài tin tức có sai a?"

Lấy hắn lòng dạ tâm kế, nguyên bản không phải làm mặt hoài nghi Nại Lạc Thiên.

Nhưng hắn dưới mắt thực sự chấn kinh quá mức, không giống lúc trước nghĩ sâu tính kỹ.

Nại Lạc Thiên cũng không tính toán với hắn cái này, chỉ thản nhiên nói: "Ngươi cho rằng, ta phạm sai lầm tỉ lệ rất lớn a?"

"Không dám!" Hạ Thuần Hoa cũng lấy lại tinh thần, lập tức bổ cứu, "Thần Tôn pháp lực vô biên, thế sự khó thoát Thần Tôn pháp nhãn. Xuyên. . . Hạ Linh Xuyên làm sao lên làm cái này Cửu U Đại Đế?"

Trong lòng của hắn còn nghi loạn không biên giới, nhưng không trở ngại hắn bắt đầu tiếp Nại Lạc Thiên gốc rạ.

"Hắn trước cầm xuống Mưu Quốc phía sau Ngưỡng Thiện quần đảo, tự cho là là đảo chủ, tiếp lấy liền bên ngoài thương thân phận hành tẩu Thiểm Kim, âm thầm bồi súc thế lực, về sau dùng kế diệt Thiểm Kim cường quốc Hào Quốc, lại chính tay đâm Diệu Trạm Thiên, mấy tháng trước tại Thiểm Kim toàn cảnh khởi sự." Nại Lạc Thiên dăm ba câu khái quát Hạ Linh Xuyên thành tựu, "Hiện tại, ngoại nhân đem hắn phát động chiến tranh gọi 'Long Thần chiến tranh' . A, phụ tử các ngươi cũng là thú vị, đều không an phận, đều thích đánh cầm."

Hạ Thuần Hoa nhất thời tắt tiếng.

Nại Lạc Thiên ngược lại không thúc hắn, để hắn chậm rãi tiêu hóa mấy cái này tin tức nặng ký.

Hơn nửa ngày, Hạ Thuần Hoa mới tìm về thanh âm của mình: "Tay, chính tay đâm Diệu Trạm Thiên?"

Mấy chữ này nói đến có chút run rẩy, bởi vì hắn là thật không cách nào tưởng tượng.

Từ khi Nại Lạc Thiên ở trên người hắn ấn xuống trọng chú, hắn cầm tới tình báo cũng so lúc trước càng nhiều. Thiên Giới những cái kia thần linh không chỉ có phân ra bè cánh, còn có phân chia mạnh yếu, mà Diệu Trạm Thiên thế nhưng là danh phù kỳ thực Đại Thiên Thần, tại toàn bộ Thiên Giới bài vị đều rất cao —— Nại Lạc Thiên xưa nay không nói, nhưng Hạ Thuần Hoa suy đoán, hắn bài vị thứ tự khẳng định tại Diệu Trạm Thiên về sau.

Hạ Linh Xuyên giết được Diệu Trạm Thiên?

Không thể trách Hạ Thuần Hoa chấn kinh, đây chính là sâu kiến đơn thương độc mã cắn chết voi lớn, đây chính là một hạt gió cát đột nhiên ép vỡ cao ốc, dùng ba chữ để hình dung chính là:

Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng!

Nhưng Nại Lạc Thiên thật không có tất yếu lừa hắn.

"Đây là hắn chính miệng thừa nhận."

Hạ Thuần Hoa khàn giọng nói: "Ngài, ngài cũng cùng hắn liên lạc qua?"

"Không tệ, hắn chủ động tìm ta."

Hạ Thuần Hoa càng ngoài ý muốn.

Đại nhi tử đã từng là hắn hứa hẹn cho Nại Lạc Thiên túi da, theo lý thuyết, Hạ Linh Xuyên hẳn là rất e ngại Nại Lạc Thiên, tránh chi chỉ e không kịp mới đúng.

Bất quá hắn nghĩ lại lại nghĩ một chút, Hạ Linh Xuyên xưa đâu bằng nay, tâm cảnh có lẽ cũng khác nhau rất lớn.

Nếu là hắn thật có thể chính tay đâm Diệu Trạm Thiên, còn sợ Nại Lạc Thiên làm gì?

"Hắn muốn làm cái gì?"

"Muốn cùng Thân Quốc thiết lập quan hệ ngoại giao." Nại Lạc Thiên nghe được Hạ Linh Xuyên yêu cầu lúc, cũng rất kinh ngạc, "Nói xác thực, muốn cùng Thân Quốc làm ăn."

". . . . . Sinh ý?"

"Thiểm Kim bình nguyên là cái cằn cỗi cùng màu mỡ cùng tồn tại địa phương. Đế Lưu Tương đại bạo phát trước đó, nơi đó độ phì của đất không phong, hoa màu không dài, lương thực không đủ. Nhưng cái khác tài nguyên cùng đặc sản cũng rất phong phú, cũng rất đặc biệt." Nại Lạc Thiên nghiêm mặt nói, "Hạ Linh Xuyên hi vọng cùng sát lợi trời, cùng ta liên hệ, như vậy hắn đầu tiên liền muốn cùng Thân Quốc thiết lập quan hệ ngoại giao, bù đắp nhau, theo như nhu cầu."

Liền cùng Linh Hư chúng thần mặt đất đại ngôn là Bối Già, sát lợi trời tại nhân gian nâng đỡ quốc gia chính là Thân Quốc. Hạ Linh Xuyên muốn cùng sát lợi trời vãng lai, thực tế nhất cách làm chính là cùng Thân Quốc liên hệ thương mậu ngoại giao. Lúc này mới chân chính gọi là "Giữ liên lạc" cùng hắn ba không năm lúc đi tiểu thần Dã Thần nơi đó bộ một chút điểm tình báo không đồng dạng.

Hạ Thuần Hoa đầu óc xoay chuyển nhanh chóng, bắt đầu tính toán lợi và hại, nhưng mặt ngoài còn muốn hỏi thăm: "Thần Tôn định như thế nào?"

"Đối ngươi cũng không có gì chỗ xấu, ứng đi."

Trên thực tế, Hạ Linh Xuyên lấy lòng lộ ra rất có thành ý, bởi vì hắn còn đưa cho Nại Lạc Thiên một trăm cây Hình Long trụ!

Cái này đồ vật hiện tại là Thiên Giới chân chính đồng tiền mạnh.

Nại Lạc Thiên ngược lại là biết rõ, Diệu Trạm Thiên vẫn lạc dẫn đến Linh Hư chúng thần nhiều năm thu thập Hình Long trụ cơ bản mất hết, hiện Chính Hồng suy nghĩ ở trên trời đoạt đây. Như vậy bị Diệu Trạm Thiên mang hạ giới Hình Long trụ ở đâu?

Đương nhiên là tại Điên Đảo hải chi chiến duy nhất thừa người Hạ Linh Xuyên trong tay!

Cái này tiểu tử, mỗi có hành động kinh người a.

Nại Lạc Thiên cảm thấy, cùng Cửu U Đại Đế liên hệ là cái lựa chọn tốt, chí ít bọn hắn đều chán ghét Linh Hư chúng thần, đúng không?

"Vâng." Hạ Thuần Hoa cũng đáp ứng phi thường dứt khoát, "Ta tu tin một phong, cái này phái ra nhân thủ, nên đi Ngưỡng Thiện quần đảo vẫn là Thiểm Kim bình nguyên?"

Tại sao lại không chứ? Cùng Thiểm Kim thiết lập quan hệ ngoại giao, hắn nhìn không ra bất luận cái gì chỗ xấu.

Thiểm Kim xa ngoài vạn dặm, cùng Thân Quốc không giáp giới cũng không có mâu thuẫn, đây là nhiều thuần túy quan hệ ngoại giao lợi ích quan hệ?

"Ngươi hướng Ngưỡng Thiện quần đảo phái ra sứ giả là được, Hạ Linh Xuyên chân chính hang ổ còn tại cái kia quần đảo trên." Nại Lạc Thiên cười nhẹ, "Còn có, chuyện này ngươi trước bí mật tiến hành, chớ để Bối Già biết được."

Hạ Thuần Hoa giật mình: "Làm sao?"

"Bối Già bất mãn hắn cướp lấy Thiểm Kim bình nguyên, hiện chính phong sát Ngưỡng Thiện quần đảo thương lộ đây."

Khó trách Hạ Linh Xuyên lấy lòng Nại Lạc Thiên, cách khác thương lộ.

Đổi tại lúc trước, Hạ Thuần Hoa nếu là biết rõ nhi tử vào chỗ chết đắc tội Bối Già cùng Thiên Thần, tất nhiên cảm thấy ngày đều sập.

Nhưng bây giờ a, làm sao không có cảm giác gì?

Đưa tiễn Nại Lạc Thiên, Hạ Thuần Hoa tại khai triều sẽ lúc thuận tiện truyền đến thành phố thông thương với nước ngoài ti quan viên, hỏi Bạch Sa vịnh đến Hào Quốc đường thuỷ. Xảo chính là tên này quan viên trước đây đã ở Bạch Sa vịnh công việc mười năm, đối đường hàng hải khá hiểu.

Bạch Sa vịnh chính là Thân Quốc phía nam ra cửa biển, nguyên bản Diên quốc lo liệu không được khá, hàng mậu lượng nhỏ. Nhưng Hạ Thuần Hoa cầm quyền về sau, đối buôn bán trên biển phi thường trọng thị, trùng tu Bạch Sa vịnh bến tàu cùng đạo lộ, lại đề bạt không ít quan viên chuyên quản ngành hàng hải. Ngắn ngủi một năm qua đi, buôn bán trên biển phun ra nuốt vào lượng đã là lúc đầu gấp năm lần nhiều.

Bởi vì cùng Thân Quốc giáp giới Bối Già địa vực rộng lớn, Hạ Thuần Hoa như hi vọng cùng phía đông quốc gia khác làm ăn, liền phải mở ra đường biển.

Nghe xong quan viên giới thiệu, hắn có chút kinh ngạc: "Ồ? Từ ta Bạch Sa vịnh đi Đao Phong cảng, chỉ cần hơn một tháng?"

Lộ trình ngắn như vậy sao? Hắn còn tưởng rằng Ngưỡng Thiện xa cuối chân trời.

"Nguyên bản thời gian xác thực càng dài, xuân hạ thuận gió, chỉ cần hai tháng; thu đông ngược gió, cần nhiều chạy mười ngày nửa tháng." Quan viên đáp, "Đi Đao Phong cảng nguyên bản có hai đại chỗ khó, một là Hạ Thu nhiều gió lốc, hai là đường hàng hải nhiều hải tặc. Phía đông tới buôn bán trên biển đề cập, hiện tại hải tặc vấn đề không đột xuất, bởi vì Bối Già đến Đao Phong cảng đầu này đường thuỷ trên hải tặc, đã bị Ngưỡng Thiện quần đảo tiêu diệt toàn bộ đến bảy tám phần."

"Ngưỡng Thiện quần đảo" bốn chữ vừa ra, Hạ Thuần Hoa lông mày chính là khẽ động.

"Bất quá, ba năm trước đây từ Bối Già đến Đao Phong cảng đầu này đường thuỷ trên Bạch Hà Hải sừng núi lửa phun trào, nghe nói kéo dài hơn hai tháng. Toàn bộ góc biển bị hết thảy là hai, phía trước góc biển biến thành quần đảo, phía sau thì nhiều hơn một đầu mới đường thủy, rất sâu cũng rất tốt đi.".