Chương 2014: Dần dần thúc đẩy âm mưu

Chương 2014: Dần dần thúc đẩy âm mưu

"Vãng lai thương thuyền rốt cuộc không cần đặc biệt vòng qua góc biển, lại lần nữa đường thủy trực tiếp đi qua, lại có thể tiết kiệm thời gian nửa tháng."

Thế giới này hình dạng mặt đất tạo nên, chủ yếu vẫn là dựa vào tự nhiên chi vĩ lực.

"Thiên công tác mỹ, hơn một tháng hải trình không dài." Hạ Thuần Hoa hỏi tiếp, "Liên quan tới Ngưỡng Thiện quần đảo, ngươi lại biết rõ bao nhiêu?"

"Ngay tại Mưu Quốc Tây Nam trên biển, Đao Phong cảng đối diện. Nghe nói kia vốn là không người hoang đảo, về sau bị người mua đi ra phát, hiện tại là hoàng kim đường thuỷ trọng yếu vừa đứng, thương mậu rất vượng. Phía đông tới thương thuyền, rất nhiều đều sẽ dọc đường Ngưỡng Thiện quần đảo."

Hạ Thuần Hoa lại hỏi vài câu, biết được càng nhiều càng kinh ngạc. Mấy năm này chính hắn chăm lo quản lý, không có một ngày thời gian sống uổng, không nghĩ tới Hạ Linh Xuyên thành tựu còn xa hơn cao hơn hắn.

Đây thật là, ai!

Hắn bình phục một cái tâm tình, liền bắt đầu trù bị đi sứ thí sinh.

Triều nghị kết thúc, thần tử tán đi, hắn đột nhiên nghĩ tới một chuyện:

Muốn hay không đem những này tin tức nói cho phu nhân cùng Hạ Việt đâu?

Lần trước Bàn Long bên trong ảo cảnh phụ tử bất hoà, Hạ Linh Xuyên đi xa vô tung. Hạ Thuần Hoa chỉ coi từ đây gặp lại không đến hắn, thế là sau khi về nhà chỉ nói trưởng tử bất hạnh bỏ mình.

Hạ Việt uất ức hơn hai tháng, ứng Hồng Thiền cũng là lấy nước mắt rửa mặt.

Hiện tại hắn nên nói như thế nào? Trưởng tử không chết còn tại hải ngoại làm lớn làm mạnh, lăn lộn cái khó lường tên tuổi?

Phu nhân sẽ đem hắn mắng chết a?

Hạ Linh Xuyên đã không chết, tại sao muốn trốn xa ngoài vạn dặm? Điểm này, hắn lại muốn làm sao cùng tiểu nhi tử giải thích?

Đại nhi tử thủy chung là trong lòng hắn một cây gai, mang cho hắn vô tận phiền não, ai!

Nhớ tới liền muốn vò đầu.

Hai tay của hắn chắp sau lưng, âm thầm than thở, đi qua hành lang lúc mấy cái cung nhân liên tục không ngừng hành lễ.

Thẳng đến quốc quân bóng lưng biến mất, bọn hắn mới nhỏ giọng nghị luận: "Vương thượng cười đến như vậy vui vẻ, ta trong cung là có chuyện tốt gì?"

. . .

Những ngày này, Nam Vinh Hách cùng mấy con trai đều đi theo Cửu U Đại Đế bên người, tiêu diệt toàn bộ cái khác địa phương ngoan cố hào cường.

Chỉ là Nam Vinh gia tộc chính mình, liền giết chết hai nhóm cường địch, cứu trở về một tòa thành lớn, có thể nói chiến công rất cao, cũng làm chúng được khen ngợi.

Nam Vinh Hách mấy con trai, cùng La Tiếp, Vạn Sĩ Hạnh các loại cốt cán sóng vai mà chiến, cũng thân quen.

Nam Vinh quân pha trộn nhập Long Thần Quân, mọi thời tiết thao luyện.

Nam Vinh gia cấp tốc dung nhập Long Thần trong quân đội, liền cùng lưới điện người, Bùi Quốc người, thích ứng tốt đẹp.

Hoàn cảnh và bầu không khí, là sẽ lây nhiễm người. Long Thần Quân bầu không khí, so với bọn hắn lúc trước thấy qua quân đội đều càng thuần túy.

Nam Vinh Hách tận mắt chứng kiến đến Long Thần Quân thao luyện phương pháp, hậu cần bảo hộ, phiên trực hiệu suất, cảm giác rung động sâu sắc sau khi, cũng may mắn tự mình làm đối lựa chọn.

Khó trách lưới điện, Minh Quân cùng Bì Hạ tuần tự đều bại. Tại bộ này đã có thể thuần thục vận chuyển chiến tranh cơ chế trước mặt, Nam Vinh gia tộc coi như ngoan cố chống lại cũng sẽ không có bất luận cái gì cơ hội.

Đồng thời Cửu U Đại Đế cũng gọn gàng dứt khoát nói cho hắn biết, Long Thần đại quân thao luyện lập tức liền phải kết thúc. Đến lúc đó, bốn mươi vạn đại quân sắp mở phó Hào Quốc, lấy Thu Phong Tảo Lạc Diệp chi thế đánh bại Bạch Thản, đánh rụng Thiên Ma gắn ở Thiểm Kim bình nguyên mạnh nhất nanh vuốt!

Bốn mươi vạn đại quân!

Ngoại trừ ngàn năm trước đó Thiểm Kim đế quốc, cùng cung biến trước đó Hào Quốc, Nam Vinh Hách còn không có nghe nói Thiểm Kim đã từng có thế lực nào có thể có được số lượng này quân đội.

Có như thế một chi đại quân, đánh ai không phải nghiền ép?

Lại một trận chiến đấu kết thúc, vừa vặn rời nhà cũng gần, Nam Vinh Hách liền thuận tiện trở về một chuyến.

Nào biết hắn vừa mới bước vào gia môn, người hầu liền vội vàng chạy vội tới:

"Vương ma ma xin ngài đi qua, tiểu thư từ hôm qua muộn bắt đầu liền sốt cao không ngừng, phục mấy tề đan dược cũng không thấy hiệu."

Nam Vinh Hách có sáu đứa con trai, cũng chỉ có một cái nữ nhi, bởi vậy gấp bội yêu thương. Cái này từ tên của nàng "Doanh an" cũng có thể thấy được tới.

"Hôm qua muộn liền sốt cao rồi? Sao không nói sớm?" Cứ việc Nam Vinh Hách đầy bụng tâm sự, cũng vội vàng chuẩn bị giá chạy tới Hoán Khê.

May mắn đường xá không xa, một nửa canh giờ đã đến.

Hoán Khê là Nam Vinh cảnh nội đẹp nhất một đầu Hoa Khê, từ xuân đến thu hoa tươi không ngừng, vào đông còn có băng hoa, có thể thưởng bốn mùa vẻ đẹp.

Mùa này là hoa lê thịnh phun thời cơ tốt, ngọc thụ xuân tuyết đầy hoa cốc, ám hương phù động doanh người tay áo.

Nam Vinh Hách lại không tâm tư thưởng thức mỹ cảnh, phóng ngựa chạy nhập Hoán Khê tiểu trúc.

Sơn trang thị vệ đều hướng hắn hành lễ, Vương ma ma vọt ra tới đón tiếp: "Lão gia."

"Tiểu thư làm sao lại sinh bệnh?"

Nam Vinh Hách biết rõ nữ nhi trời sinh người yếu, bởi vậy khử bệnh tiêu tai giải ôn phù chú, đan dược đều là tùy thân phòng.

"Ngày hôm qua đi bên dòng suối chơi, trở về liền phát sốt, thường xuyên y ngữ."

"Nàng xuống nước?"

"Chỉ ở suối nước hoán đủ, thời gian cũng không dài, một khắc đồng hồ." Vương ma ma thở mạnh cũng không dám, tiểu thư sinh bệnh, là nàng chăm sóc thất trách, "Mới lại tỉnh, bắt đầu uống một chút cháo."

"Ta đi xem một chút."

Gió xuân lạnh, nữ nhi khuê phòng liền đóng chặt cửa sổ. Vương ma ma gõ gõ cửa nói lão gia đến, bên trong một tiếng "Tiến đến" .

Nam Vinh Hách đi vào, trong phòng hoa mai doanh động, trước giường ánh đèn như đậu, chiếu đến sa duy bên trong bóng người.

Nam Vinh doanh an mở miệng trước nói tiếng "Phụ thân" lại ngọt lại nhu.

"Làm sao bệnh?" Nam Vinh Hách tại bên giường cái ghế ngồi xuống, "Đưa tay."

"Đầu ta choáng cực kỳ." Nữ nhi đưa tay, hắn nhẹ nhàng bắt mạch.

Mạch tượng ứ đọng, giống như là phổ thông phong hàn xâm nhiễm, nhưng chợt có kinh nhảy, lại giống có cái gì ứ chắn.

"Ngày hôm qua trong suối có cái gì dị thường?"

"Không có." Nam Vinh doanh an hỏi lại hắn, "Phụ thân vì sao mặt ủ mày chau?"

Nam Vinh Hách thuận miệng nói: "Không có chuyện."

"Ta nghe ma ma cùng bọn hạ nhân nói, phụ thân quy thuận tại Long Thần rồi?"

". . . . ." Vương ma ma khi nào như thế lắm mồm rồi?"Những này có quan hệ gì tới ngươi? Ngươi an tâm dưỡng bệnh."

"Làm sao không quan hệ?" Nam Vinh Doanh An Tọa thẳng thân thể, "Long Thần nếu tới, nói không chừng thì không cho ta độc chiếm Hoán Khê, muốn đem ta đuổi đi ra."

"Ngươi là ta Nam Vinh Hách nữ nhi, ai sẽ động tới ngươi?" Nam Vinh Hách buồn cười, "Lại nói, Long Thần vì cái gì hết lần này tới lần khác muốn làm khó ngươi một cái tiểu cô nương? Ta hôm nay gặp qua Long Thần, bề ngoài là hiếm thấy anh lãng tài tuấn! Tiếp qua mấy năm, nói không chừng. . . . ."

Nam Vinh doanh an lại nói: "Ta nghe nói, Long Thần không cho phép những cái kia quy hàng lãnh chúa cùng quý nhân lưu lại nguyên quán, nhất định phải dời đi dị địa."

Nam Vinh Hách cảm thấy kỳ quái: "Ngươi lại là nghe ai nói rồi?"

Nữ nhi bình thường nuôi dưỡng ở khuê phòng, không để ý đến chuyện bên ngoài, từ nơi nào biết rõ những chi tiết này?

"Biểu cữu nói, Khúc An thành thành chủ Trần Tiên Hà toàn gia, hai tháng trước liền dọn đi rồi. Cũng bởi vì cái này nguyên nhân." Nữ nhi truy vấn, "Cái này có phải thật vậy hay không?"

Nam Vinh Hách cũng không trả lời thẳng: "Ngươi tại Hoán Khê ở rất nhiều năm, nơi này phong cảnh cũng nhìn phát chán a? Thiên hạ tốt địa phương vô số kể, ta cho ngươi lại tìm một chỗ sơn thủy mỹ cảnh."

Hắn là dỗ hài tử, nhưng cũng chấp nhận nàng thuyết pháp.

Nam Vinh doanh an than nhẹ một tiếng: "Đau đầu quá. Đúng, ta đột nhiên nhớ tới, ngày hôm qua chơi nước lúc, trong lòng bàn tay giống như bị cái gì đồ vật đâm một cái.".