Chương 2015: Long Thần lớn một chút binh

Chương 2015: Long Thần lớn một chút binh

Nam Vinh Hách khẽ giật mình: "Ta xem một chút."

Nam Vinh doanh an lại đưa tay, chợt nhìn trong lòng bàn tay trắng nõn sạch sẽ, nhưng làn da dưới đáy như có Thanh Ảnh chợt lóe lên.

Trong phòng tia sáng lờ mờ, Nam Vinh Hách rất tự nhiên cầm lấy tay của nàng, tiến đến dưới mắt nhìn kỹ.

Lòng bàn tay quả nhiên đâm thủng một chỗ, so lỗ kim còn nhỏ. Trách không được hắn mới dò xét nữ nhi mạch tượng có chút cổ quái, nguyên lai là bị đồ vật xâm lấn.

Hắn đang muốn gọi Vương ma ma đi lấy châm, đem dị vật lựa đi ra, còn không có đứng lên, đầu não bỗng nhiên mê muội, eo chân bất lực, vậy mà đứng không dậy nổi.

Nam Vinh Hách kinh hãi.

Hắn có tu vi tại thân, thân thể xa so với người bình thường cường tráng, một cái liền kịp phản ứng: Chính mình trúng chiêu!

Hắn đề khí hét lớn: "Người tới!"

Bên ngoài im ắng địa, không ai tiến đến.

"Ngươi là ai!" Hắn miễn cưỡng đưa tay, một thanh bóp chặt màn che bên trong nữ hài cổ, "Ta doanh gắn ở đây?"

"Đây chính là ngươi nữ nhi, không thể giả được!"Nam Vinh doanh an bị ách đến khí đều thở không lên, vẫn còn mang theo quỷ dị mỉm cười, "Ngươi lại dùng thêm chút sức, liền đem nàng ghìm chết."

"Ngươi muốn làm cái gì!" Nam Vinh Hách cưỡng đề chân khí, nhưng mà xương cốt toàn thân như bị rút đi, thân thể mềm đến giống bao tải, đừng nói đứng lên, hắn liên đới đều ngồi không yên, thế mà trượt xuống tới trên mặt đất.

"Các ngươi những này hèn nhát, liền chống cự Cửu U dũng khí đều không có." Nam Vinh doanh an cười khanh khách nói, "Ta liền cố mà làm giúp ngươi một cái."

Từ Nam Vinh Hách góc độ, vừa lúc có thể nhìn thấy quỷ dị một màn:

Nữ nhi bỗng nhiên cúi đầu xuống, cùng hắn mặt đối mặt. Có đồng dạng đồ vật liền từ trong miệng nàng chui ra ngoài!

Nam Vinh Hách hoảng hốt, nhưng đã xuất không được âm thanh.

Ngay sau đó, cái này đồ vật liền chui tiến hắn trong lỗ mũi đi!

. . .

Oanh oanh liệt liệt Long Thần lớn một chút binh, trước sau kéo dài sáu canh giờ, từ phương đông đã Bạch đến hoàng hôn lặn về tây.

Hạ Linh Xuyên leo lên đài cao duyệt binh, nhìn qua phía dưới mênh mông vô bờ đại quân, trong lòng hào hùng vô hạn.

Đây là Long Thần Quân, đây là lính của hắn!

Trải qua gần bốn tháng gian khổ huấn luyện, ánh mắt của bọn hắn trở nên hung ác lại kiên định, cùng lúc trước tưởng như hai người. Hạ Linh Xuyên hiểu rõ vô cùng loại chuyển biến này, cùng là hắn một tay mang ra quân đội, Long Thần Quân so với Bàn Long thế giới Seymour quân đoàn còn có khác biệt.

Bọn hắn ngửa Vọng Long thần ánh mắt, chuyên chú, cuồng nhiệt, khâm phục và ngưỡng mộ.

Chính là Long Thần giờ phút này làm bọn hắn xông pha khói lửa, bọn hắn cũng muôn lần chết không chối từ.

Không uổng công Thiểm Kim quân dân cùng Hắc Giáp quân bất kể sinh tử, liều mạng thay bọn hắn tranh thủ cái này hơn 110 trời thời gian huấn luyện!

Long Thần đại duyệt binh về sau, liền bắt đầu điểm tướng.

Toàn quân cùng chia bảy bộ, mỗi bộ đều có hai vị chủ tướng, một số phó tướng.

Chuyển giai đoạn chiến đấu phá lệ tàn khốc, Hắc Giáp quân cũng đại lượng giảm quân số, như Hoàng Triết Minh, Dư Sĩ Kỳ, Hạ Khắc các tướng lãnh nhao nhao hy sinh thân mình; nhưng cùng lúc cũng xuất hiện nhiều đại lượng tướng tài, chiến trường phản ứng xuất chúng, ý chí chiến đấu kiên định, ngự hạ hữu phương, đều xuất hiện tại Long Thần điểm tướng liệt kê.

Đối với bọn hắn chính mình, đối với Long Thần Quân, lần này lớn một chút binh đủ để ghi vào sử sách.

Điểm tướng về sau, Long Thần Quân sáng mai liền muốn tiến hành một lần cuối cùng sắp xếp chỉnh biên đội, đồng thời hậu cần cũng đang khẩn trương bổ sung phát chuẩn bị.

Bởi vì Long Thần đã hiệu lệnh toàn quân ——

Ba ngày sau đó, đối Hào Quốc khởi xướng tổng tiến công!

Đại thế đã thành, Long Thần cũng không che giấu. Như thế lớn quân đoàn điều động, căn bản cũng lừa không được người.

Chạng vạng tối, phía đông dãy núi hào quang đầy trời.

Ánh tà dương đỏ quạch như máu, chiếu vào mỗi người trong lòng lại là hào tình vạn trượng.

Ẩn phục hơn một trăm cái ngày đêm, rốt cục đợi đến Phi Long Tại Thiên!

Hạ Linh Xuyên ngẩng đầu nhìn lên trời: "Thiên công tác mỹ, đêm nay đại khái lại có linh vũ."

Đế Lưu Tương tấp nập đến, có thể để cho các binh sĩ mau chóng rút đi huấn luyện vất vả, đem thân thể khôi phục điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất.

Đêm nay cũng muốn lý chính.

Hắn trên bàn đã sớm cất kỹ một chồng tư liệu, đa số đều là các nơi quân tình, nhưng phía trên nhất là một phong tin nhắn.

Hạ Linh Xuyên mở ra xem, là Ngư Hãi gửi thư báo bình an, nói chuyến này hết thảy thuận lợi, mình đã vào ở Mưu Quốc đô thành dịch quán, sắp cùng Mưu Quốc điển khách gặp mặt.

Thiểm Kim bình nguyên hiện tại cũng không thái bình, đây cũng là Long Thần lần thứ nhất phái ra sứ giả bái phỏng Mưu Quốc, lại thêm Ngư Hãi thân phụ trọng bảo, Hạ Linh Xuyên thậm chí mời Chu đại nương hộ tống bảo hộ.

Nay trở về là bí mật viếng thăm, không có gióng trống khua chiêng, liền liền Hạ Linh Xuyên bên người cũng không có mấy cái người biết chuyện.

Còn tốt, Ngư Hãi rốt cục thuận lợi đến, giờ phút này cũng đã bắt đầu ngoại sự hoạt động.

Hạ Linh Xuyên thở phào một hơi, nỗi lòng lo lắng rốt cục buông xuống.

Ngư Hãi nhiệm vụ rất trọng yếu, hắn có thể an toàn đến Mưu Quốc đô thành, nhiệm vụ này liền thành hơn phân nửa.

Kính Tử hỏi Hạ Linh Xuyên: "A ngài lần trước nói qua, Mưu Quốc chính thể có chút kỳ quái."

Nhưng Hạ Linh Xuyên lần trước không có triển khai nói tỉ mỉ, bởi vì bị đột phát công vụ đánh gãy.

"Đúng." Hạ Linh Xuyên đánh một cái ngáp, "Từ ta xem qua tư liệu quy thuận nạp, Mưu Quốc mỗi một đời quân vương đều rất yêu giày vò, tổng ưa thích làm chút quyết đoán cải cách."

"Đối với Linh Sơn chủ đạo hạ quốc gia tới nói, cái này giống như cũng không thấy nhiều."

Hạ Linh Xuyên cười: "Ai nói Mưu Quốc là Linh Sơn chủ đạo quốc gia?"

"Không phải?"

"Không phải." Hạ Linh Xuyên thuận tay đánh sa bàn, nhìn qua Mưu Quốc rộng lớn thổ địa, "Từ mặt ngoài nhìn, ngươi rất khó coi ra Mưu Quốc cùng Linh Sơn có cái gì trực tiếp liên hệ, nhiều lắm thì Mưu Quốc cảnh nội có không ít Đạo Tông môn phái, cái này cùng Bối Già cùng Thiên Thần quan hệ hoàn toàn khác biệt."

Bối Già thế nhưng là công khai tôn kính thần linh, không chỉ có quốc nội thần miếu san sát, thiên cung thậm chí còn cho chúng thần bài vị liệt tự, biên soạn rất nhiều truyền thuyết Thần Thoại.

Mưu Quốc cũng không có cho tiên nhân sách lập bia viết truyền, thậm chí cũng không có bao nhiêu mưu người biết rõ Linh Sơn tồn tại.

Năm đó Hạ Linh Xuyên đại náo thiên cung, Linh Sơn sau đó ra tuyên thệ, nhưng Bối Già lại không biện pháp đem việc này toàn đưa tại Mưu Quốc trên đầu, cũng là bởi vì Mưu Quốc cùng Linh Sơn quan hệ không có như vậy trực tiếp.

"A, thật đúng là." Kính Tử bị hắn ngần ấy, càng mơ hồ, "Vì cái gì? Mưu Quốc không phải Linh Sơn một tay nâng đỡ lên a?"

"Vấn đề này, ta đã sớm hỏi qua Phương Xán Nhiên." Hạ Linh Xuyên mỉm cười, "Hắn cũng nói không ra cái cho nên mới, chỉ nói Mưu Quốc cùng Linh Sơn quan hệ có chút vi diệu, đã mật thiết lại xa lánh, như gần như xa."

Thiên Thần đem Bối Già một mực chộp vào lòng bàn tay, dùng sức quá lớn, kết quả Bối Già đối Thiên Thần đều có chút bắn ngược.

Có thể Linh Sơn cũng không có làm như vậy.

Là không muốn, vẫn là không thể?

Hạ Linh Xuyên không có nói chuyện, chỉ là nói tiếp: "Mỗi một đời Mưu Đế thống trị đều rất vững chắc. Đời thứ ba Mưu Đế vừa mới vào chỗ lúc, còn có trọng thần thừa cơ chính biến, cũng chính là cùng Bạch Thản làm chuyện giống vậy, kết quả bị hung hăng trấn áp, không có lực phản kháng chút nào."

"Đương nhiệm Mưu Đế đăng cơ năm năm về sau, thống trị vững chắc, sau đó liền làm ra một bộ phụ chính chế độ."

"Phụ chính?" Kính Tử hiện tại cũng là một mặt có văn hóa cái gương, nghe xong lên đường, "Sai khiến phụ chính đại thần, đây không phải là tiên vương uỷ thác mới có cử động sao?"

"Cách tân nha, chính là muốn đánh vỡ thông thường." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Mưu Đế cái này chế độ trọng điểm, ngay tại ở bản thân hắn chấp chính mà không ôm chính.".