Chương 2016: Kì lạ chế độ

Chương 2016: Kì lạ chế độ

"Hắn nhưng là Đế Vương, hắn không ôm ai ôm?"

"Mưu Đế sẽ sai khiến một tên chịu đủ tín nhiệm trọng thần đảm nhiệm tổng phụ" nắm toàn bộ quốc nội sự vụ lớn nhỏ."

Kính Tử ngạc nhiên nói: "Đó cùng Bối Già Tướng quốc khác nhau ở chỗ nào?"

"Không đồng dạng. Bối Già Tướng quốc nhận nhiều mặt nhân tố chế ước, quyền lực cũng không có lớn như vậy, đây cũng là Linh Hư thành cố ý gây nên." Hạ Linh Xuyên nói tỉ mỉ khác biệt, "Mưu Quốc tổng phụ tựa như Mưu Đế hóa thân, Mưu Đế muốn xen vào, hắn cơ hồ đều có thể quản."

"Có tổng phụ đại thần chủ trì sự vụ, Mưu Đế liền có thể cao tọa điện đường phía trên chấp chính. Phương Xán Nhiên cũng đã nói, Mưu Đế dài nhất có thể hai tháng trên triều đình không nói một lời."

Kính Tử bất mãn: "Như thế lười? Vậy chính hắn làm gì?"

"Không phải nói a, bình thường tình huống dưới đều đang nghe chính, còn có mở tiểu hội." Hạ Linh Xuyên duỗi ngón điểm một cái chính mình huyệt thái dương, "Ngươi phải biết, tất cả trọng đại quyết sách đều là tại trong vòng nhỏ bàn bạc ra, cái gọi là quốc gia đại sự, chân chính làm quyết định cũng liền như vậy rải rác mấy người, Mưu Đế chỉ cần tại tiểu hội trên mở miệng. Trước công chúng hạ văn võ bá quan triều hội, bí mật khó giữ nếu nhiều người biết ngược lại nghị không thành sự, bởi vậy chỉ có nghe lấy gián ngôn, truyền đạt tinh thần tác dụng, cơ bản sẽ không giải quyết dứt khoát —— mặc dù có, cũng chỉ là đi cái đi ngang qua sân khấu thôi."

Kính Tử nghe cái cái hiểu cái không: "Cho nên, chân chính quyền quyết định còn trong tay Mưu Đế?"

"Đương nhiên, tổng phụ chỉ là làm thay hắn chính." Hạ Linh Xuyên cũng cảm thấy rất thú vị, "Nhưng dù cho như thế, tổng phụ cũng được xưng tụng là quyền nghiêng triều chính."

"Mà áp dụng bộ này phụ chính chế độ nguyên nhân, Mưu Đế đối ngoại tuyên bố là chính mình thường ngày cũng muốn tu hành, không có nhiều thời gian như vậy lý chính."

Cho nên mới tìm người đại diện sao?

Kính Tử ngạc nhiên nói: "Hắn liền không sợ bị đoạt quyền hoặc là giá không?"

"Hắn dám làm như thế, nhưng lại không sợ chứ sao." Cái này cũng hiển lộ rõ ràng ra Mưu Đế cường đại tự tin, "Càng thú vị chính là, tổng phụ mặc dù có thể đưa ra mới cương, kiên quyết cải cách, nhưng hắn là có nhiệm kỳ có tác dụng trong thời gian hạn định, mỗi ba năm một nhiệm kỳ."

"Ba năm về sau đâu?"

Đổi

"A? !" Kính Tử giật mình, "Cái này đổi?"

Vô luận Bối Già, Diên Quốc, Nhã Quốc, lúc trước đa số quốc gia, quan viên đều là chung thân chế, chỉ cần không có trọng đại sai lầm, không bị sửa chữa tra, bình thường có thể làm đến trí sĩ sau đó cáo lão hồi hương, chưa nghe nói qua ba năm liền đổi.

"Phong quang ba năm liền xong việc, cái này ai có thể nguyện ý làm?"

"Nghĩ lầm." Hạ Linh Xuyên lắc đầu, "Mưu Đế điểm tuyển tổng phụ quá trình gọi 'Điểm phụ' đồng thời tổ chức long trọng nghi thức lấy chiêu cáo thiên hạ. Nhưng tổng phụ cũng không phải chỗ nào đụng tới dã nhân, bình thường là từ phụ đài trong các lựa đi ra cốt cán."

"Phụ đài các chuyên vì Mưu Đế cố vấn, cũng có thể nói là túi khôn, thành viên cũng là có phẩm ngậm. Cho nên nói, có thể trở thành tổng phụ, hoặc là tài hoa dào dạt bị Mưu Đế nhìn trúng, hoặc là quăng cổ chi thần, bản thân liền là rường cột nước nhà." Hắn đánh cái thô thiển so sánh, "Còn nhớ rõ trọng tôn mưu sao?"

"A, cái kia Ngư Nhân."

Nhưng thật ra là Giao Nhân. Năm đó Hạ Linh Xuyên cùng Phục Sơn Việt tiến vào Mộ Quang bình nguyên biên giới lúc, trọng tôn mưu liền đến vu oan khó xử Phục Sơn Việt. Về sau hắn bị Oa Thiềm một ngụm nuốt.

Bởi vì việc này, về sau Phục Sơn Việt chạy đến Ngưỡng Thiện quần đảo xin ăn cọ ở lúc, liền thường xuyên cùng Đổng Duệ xưng huynh gọi đệ.

"Trọng tôn mưu nguyên bản là quan thân, kia một lát lâm thời bị an một cái Tuần Sát sứ danh hiệu, xuống dưới các châu huyện tuần sát quan lại, duy trì trật tự Phong Kỷ. Đợi đến nhiệm vụ kết thúc, đầu này ngậm tự nhiên là bị thu hồi." Hạ Linh Xuyên nói, " tổng phụ chức vụ, cũng là cơ bản giống nhau."

"Cho nên làm ra cuối cùng quyết sách, vẫn là Mưu Đế?"

"Bình thường quyết định có thể là tổng phụ, nhưng chân chính gặp gỡ quốc gia đại sự, tổng phụ không thể vòng qua Mưu Đế tự tiện làm chủ." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Mưu Đế nếu là đối tổng phụ bất mãn, có thể sẽ sớm thay người. Bảy năm trước liền đi ra loại sự tình này; nếu như rất hài lòng, nói không chừng còn để hắn nhiều làm cái hai ba năm."

Kính Tử tê một tiếng: "Mưu Đế tại sao muốn dạng này giày vò? Thường xuyên thay người không phải không ổn định sao?"

"Thường đổi thường mới. Có lẽ còn cùng Mưu Đế dùng Nhân Tông chỉ có quan hệ." Hạ Linh Xuyên cũng có cảm xúc, "So sánh Bối Già quan trường mốc meo cũ kỹ, Mưu Quốc quan trường coi như náo nhiệt nhiều."

Tân chế độ tất nhiên mang đến mới sinh thái.

"Mưu Quốc dám như thế đến, trọng yếu nhất trước đưa điều kiện là Mưu Đế có được tuyệt đối cường đại khống tràng năng lực." Khống chế quan trường.

Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ, cười: "Chuyện này đối với Mưu Đế tới nói, giống như cũng không tính là gì việc khó đây."

Lúc này thị vệ đến báo: "Nam Vinh tướng quân nhà vệ cầu kiến!"

Nam Vinh gia tộc đầu nhập vào Long Thần về sau, Nam Vinh Hách liền lấy được Phong tướng quân xưng hào, bất quá nay Thiên Long Thần điểm binh lúc không tại, bởi vì Nam Vinh lãnh địa bên trong chợt hiện yêu vật, Nam Vinh Hách tiểu nhi tử Nam Vinh khánh dẫn người tiến đến bắt, bị sát hại!

Tin tức truyền đến, Nam Vinh Hách nỗi đau lớn, quyết tâm bắt lấy yêu quái.

Hắn báo thù sốt ruột, Hạ Linh Xuyên từ đều đồng ý.

"Ừm, để hắn tiến đến."

Mười mấy hơi thở về sau, Nam Vinh Gia Vệ liền đứng ở trước mặt hắn, cung kính hành lễ.

Hạ Linh Xuyên hỏi hắn: "Ngươi gia chủ công bắt được yêu vật rồi sao?"

Nam Vinh Gia Vệ nghiêm mặt nói: "Bẩm Đại Đế, còn không có."

Hạ Linh Xuyên nhíu mày, có chút ngoài ý muốn. Nam Vinh Hách mang binh đánh giặc là một thanh hảo thủ, đối lãnh địa năng lực chưởng khống cũng mạnh, làm sao bắt cái yêu quái bắt không đến?

"Yêu quái tổng cộng là hai con, hiện chạy trốn tới Lạc Phượng đầm, nhưng này địa hình bất lợi cho bắt." Nam Vinh Gia Vệ nói, " chúa công phái ta đến bẩm báo Đại Đế, loại quái vật này tại chạy trốn lúc sẽ còn giao lưu, còn biết phối hợp giết người, nhưng nói không phải tiếng người. Chúng ta chủ mẫu lúc còn sống hết lòng tin theo Diệu Trạm Thiên, từng đi thần miếu tụng niệm đảo văn, quái vật nói rất hay giống như chính là loại kia tiếng nói, cũng chính là. . . Thần ngữ. Nhưng chúng ta ai cũng nghe không hiểu bọn chúng nói cái gì."

Hạ Linh Xuyên ánh mắt ngưng lại: "Dạng gì quái vật?"

Nam Nam Vinh Gia Vệ hướng chính mình huyệt thái dương khoa tay: "Đại khái cao như vậy, đứng thẳng hành tẩu, ngoại hình có mấy phần giống người, nhưng làn da xám trắng, giống như có thể nhìn thấy dưới đáy mạch máu, sau lưng còn có cái đuôi. Con mắt của nó có điểm giống mèo đồng, gặp mạnh ánh sáng liền co lại thành một đường nhỏ."

Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ cằm.

Sẽ nói Thiên Ma ngữ quái vật? Vậy thì không phải là đơn thuần Yêu khôi. Hắn có chút hứng thú.

"Vật này đả thương người quá đáng, lại có thể thả ra hồng quang đả thương người, quân đội đều bắt không được nó. Tướng quân vận dụng tổ truyền pháp khí, nhưng chúng nó Thái Linh xảo, Lạc Phượng đầm địa hình lại không tốt, tướng quân vậy. Cũng không thể đem bọn nó chế trụ."

"Sẽ nói Thiên Ma ngữ? Sẽ thả ra hồng quang?" Hạ Linh Xuyên buông xuống trong tay tư liệu, "Dạng gì hồng quang?"

"Giống gợn sóng nước, nhưng bị quét trúng người rất nhanh mất đi tri giác, ngã xuống đất không dậy nổi."

Nhiếp Hồn Kính nghe xong, kêu lên: "Cao bộ huyện thủ Triệu Tình đột nhiên chết bất đắc kỳ tử, toàn thân vô hại, chỗ ở trên tường liền xuất hiện màu đỏ gợn sóng nước!"

Nam Vinh Gia Vệ cung kính nói: "Cái này hai đầu quái vật có kỳ quặc, có lẽ Đại Đế sẽ cảm thấy hứng thú, chúa công liền mệnh ta đến đây bẩm báo.".