Chương 2017: Lạc Phượng đầm

Chương 2017: Lạc Phượng đầm

[ còn 10 chương chiều mình đăng  mình vào vip bộ này nhé  100 đồng 1 chương cố định up 12h hàng ngày  nghèo quá nên mở vip kiếm thêm tí mong mọi người ủng hộ  có lỗi gì báo mình sẽ sửa ngay lập tức và cố gắng làm tốt nhất  cảm ơn mọi người ]

Hạ Linh Xuyên biết rõ, Nam Vinh Hách đây là uyển chuyển cầu viện tới, thế là hắn tiện tay điểm tướng:

"Bạch Banh, ngươi dẫn người đi Lạc Phượng đầm, hiệp trợ Nam Vinh Hách bắt quái vật."

Bạch Banh là Long Thần cận vệ đoàn đầu lĩnh một trong, nguyên bản xuất thân Hắc Giáp quân Câu Liêm tổ, làm là công thành lúc vượt nóc băng tường trên đầu tường công việc, thân thủ so đồng dạng Hắc Giáp quân chiến sĩ càng thêm linh mẫn, ứng biến đột phát năng lực cũng càng mạnh.

"Vâng." Bạch Banh ra khỏi hàng, lĩnh năm trăm chiến sĩ, đi theo Nam Vinh Gia Vệ mà đi.

Giải quyết xong cái này nhạc đệm, Hạ Linh Xuyên lại tiếp tục làm việc công.

Sau ba canh giờ.

Ánh trăng lặn về tây, bỗng nhiên một đầu hạt Vũ Dạ kiêu bay tiến đến, cô cô cô rơi vào trong trướng đứng như cọc gỗ trên:

"Cấp báo, cấp báo!"

La Tiếp tiện tay tiếp nhận nó phun ra tiểu Trúc quản, rút ra bên trong tờ giấy xem xét, con ngươi chính là co rụt lại.

"Chúa công!"

Hạ Linh Xuyên nhận lấy xem xét, lông mày nhíu chặt:

Cái này phong cấp báo là từ Lạc Phượng đầm phát tới, Bạch Banh tại bắt bắt quái vật quá trình bên trong, ngộ hại bỏ mình!

Hắn mang đến năm trăm chiến sĩ, cũng thương vong hơn một trăm người.

Bất quá hắn trước khi chết cũng trọng thương một đầu quái vật, đám người hợp lực đưa nó lôi ra ngoài động, muốn dùng nó dụ ra đồng bạn.

Hết hạn truyền tin, bên kia quái vật còn chưa sa lưới.

Nam Vinh Hách đến tin tức muốn hỏi, muốn hay không đem con quái vật này trước đưa về doanh địa, bọn hắn tiếp tục đuổi bắt một đầu khác.

Hai đầu quái vật một lớn một nhỏ, bọn hắn bắt được chính là tiểu nhân. Lớn đầu kia càng thêm hung ác.

Lạc Phượng đầm cách nơi này hơn năm mươi dặm địa, đem quái vật trả lại, trên đường có lẽ còn có khó khăn trắc trở. Một khi rơi chạy, phí công nhọc sức.

Lại nói, động rộng rãi ở trong còn có một đầu.

Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ, đi ra đại trướng, bố trí mấy hạng quân vụ.

Trước khi chiến đấu mấy ngày nay, trong quân loay hoay rối tinh rối mù.

Mới đi không có mấy bước, hắn liền gặp không có chuyện mù tản bộ Tu Đà trưởng lão.

"Đi đâu, đi đâu?" Lão Ngưu vung lấy cái đuôi lại gần, "Ta nhàm chán chết rồi."

Toàn quân trên dưới đều ở trước khi chiến đấu khẩn trương phấn khởi, nên thao luyện nắm chặt thao luyện, nên chuẩn bị nắm chặt chuẩn bị, nên chuyển vận nắm chặt vận chuyển, đều loay hoay nhiệt hỏa hướng lên trời, đầu này lão Ngưu ngược lại nhàn rỗi. Nó không cần luyện binh, cái này hai ngày lại không đánh trận, đông linh lợi tây dạo chơi, nhai mấy ngụm đâm chồi non, lại từ đầu bếp nơi đó hao mấy cây củ cải, liền không có chuyện để làm.

"Lưu trưởng lão không phải đến sao, các ngươi không tự ôn chuyện?"

Lưu Thanh Đao là Huyễn Tông Đại Tiên Nhân, bình thường đều tại Đạc Thành bế quan. Nhưng Long Thần Quân cùng Hào Quốc đại quyết chiến tướng đến, hắn cái nào có ý tốt tiếp tục ngồi xổm ở trong động? Coi như không xuất thủ, lược trận cũng được a, hắn rất rõ ràng Hạ Linh Xuyên thu nạp Huyễn Tông là vì cái gì. Chính hắn làm cấp cao chiến lực, tuyệt không thể vắng mặt loại này chú định ghi vào sử sách nặng đại chiến dịch.

Lão Ngưu nhếch miệng: "Sư huynh cùng ta lảm nhảm không có hai câu, liền đi phía sau thác nước sơn động dàn xếp, nào có công phu lại để ý đến ta?"

Hắn có thể áp súc chính mình tu vi, giống Chu đại nương đồng dạng hành tẩu nhân gian; Lưu Thanh Đao tu vi tại trên hắn, nhưng không có loại này thiên phú, đến về sau liền phải bố trí cái địa phương, nghỉ ngơi dưỡng sức đi.

Nhân gian nồng độ linh khí nhanh chóng tăng lên, nhưng so với đại chiến trước Điên Đảo hải, chênh lệch vẫn còn thật lớn.

Hạ Linh Xuyên cũng rõ ràng Lưu Thanh Đao tình huống, vì vậy nói: "Lạc Phượng đầm xuất hiện quái vật, sẽ nói Thiên Ma ngữ, đả thương chúng ta không ít người. Ta hiện tại liền muốn chạy tới."

Hiện tại cái này quân doanh ở trong nhân tài đông đúc, nhưng chỉ biết đánh trận, có mấy cái có thể nghe hiểu Thiên Ma ngữ?

Muốn thẩm quái vật, hắn được bản thân đi.

Tu Đà trưởng lão nghe xong liền đến hứng thú: "Sẽ nói Thiên Ma ngữ? Hảo hảo, ta cũng đi nhìn xem!"

Làm Thượng Cổ Tiên Nhân, hắn đương nhiên tinh thông thiên ma ngữ.

Sau đó, Hạ Linh Xuyên liền mang theo lão Ngưu cùng một ngàn năm trăm tinh kỵ xuất phát, chạy tới Lạc Phượng đầm.

Bắt hai cái quái vật không cần đến thiên quân vạn mã, nhưng hắn hiện tại phô trương cũng lớn, động một tí chính là hơn nghìn người tùy hành. Nếu là đổi lại trước kia, hai trăm người cao nữa là.

Lần này ra doanh đi đường gặp được Đế Lưu Tương, nhưng chỉ là hơi lượng mưa cấp, bọn hắn đến Lạc Phượng đầm lúc liền kết thúc. Giữa thiên địa tràn đầy linh vũ mới đến mùi thơm ngát, nồng độ ngắn ngủi đề cao một chút xíu.

Nơi này cảnh trí ban ngày rất đẹp, không cần đến gần liền có thể thưởng thức thác nước ra khe xa treo trước xuyên, ngày nắng chói chang còn có bảy màu Thải Hồng.

Cho nên mới gọi tên "Lạc Phượng" .

Bất quá bây giờ trời còn chưa sáng, đám người chỉ có thể nghe được thác nước tiếng nước, ào ào ào che lại cái khác hết thảy vang động.

Qua thác nước, phía trước liền có một đội sĩ binh đóng giữ, nhân số chừng năm mươi, nhìn thấy Hạ Linh Xuyên lập tức hành lễ.

"Nam Vinh tướng quân đâu?"

Nói người người đến. Nam Vinh Hách từ sau đầu khập khiễng chạy tới, nhìn thấy Hạ Linh Xuyên là được lễ:

"Chúa công, Nam Vinh hổ thẹn!"

Hắn vai ba lô đâm vải trắng, thấm ra một điểm máu; chân trái cũng chịu tổn thương, yêu quái một móng vuốt xuống dưới, kém chút đâm xuyên cỗ động mạch.

Hạ Linh Xuyên một tay đỡ dậy hắn nói: "Bạch Banh đâu?"

"Bạch huynh đệ ở chỗ này." Nam Vinh Hách dẫn đường, chuyển qua khe núi, trên mặt đất song song nằm khoảng trăm người, thật chỉnh tề.

Đều là tử trận Long Thần Quân chiến sĩ.

Hạ Linh Xuyên một chút liền nhìn thấy Bạch Banh, thân thể của hắn lấy kỳ dị góc độ tương đương, mặt vẫn là sưng, con mắt cũng lồi ra tới.

Đó là cái thật nhỏ tốp, cũng là Hắc Giáp quân tại Thiểm Kim bình nguyên thu nạp nhóm đầu tiên chiến sĩ, chấp hành nhiệm vụ nghiêm túc phụ trách, trong chiến đấu trưởng thành rất nhanh.

Đáng tiếc.

"Hắn là thế nào ngộ hại?" Hạ Linh Xuyên ngồi xổm xuống, tự mình kiểm tra Bạch Banh di thể, phát hiện hắn toàn thân mấy chỗ khớp xương sai chỗ.

Nói cách khác, Bạch Banh căn bản là bị tươi sống xé rách, đồng thời khi đó hắn còn chưa chết, cho nên bộ mặt mới sung huyết nạp đến kịch liệt.

Thật là lớn lực khí, thật hung hung ác quái vật.

"Ta không có thấy tận mắt, cùng sau lưng hắn người nói, hắn là bị quái vật lôi xuống nước, biến mất hơn một phút." Nam Vinh Hách thấp giọng nói, "Sau đó, sau đó mới nổi lên mặt nước."

Hắn tiến một bước giải thích: "Cái này Lạc Phượng đầm phía sau liên thông một cái to lớn động rộng rãi, không chỉ có lỗ lớn lỗ nhỏ, còn có sông ngầm chảy xiết."

"Động rộng rãi lớn bao nhiêu?"

"Mấy trăm khoảnh đi."

Hạ Linh Xuyên sau lưng đám người hai mặt nhìn nhau. Như thế lớn?

"Trên cơ bản chính là Lạc Phượng đầm nước tại trong lòng núi cọ rửa ra ám quật, bảy quẹo tám rẽ, còn có rất nhiều đường rẽ."

Mọi người nghe xong, liền biết rõ kia hai đầu yêu quái vì cái gì không tốt bắt —— cái này địa phương chính là cái mê cung a, còn chia thành trên nước cùng dưới nước, trình độ phức tạp lập tức lật ra gấp bội.

"Ngươi đối cái này động rộng rãi rất quen a?"

"Không." Nam Vinh Hách lắc đầu, "Tại hôm nay trước đó, ta cũng vẻn vẹn biết rõ nơi này có cái dưới mặt đất động rộng rãi."

Hắn cũng không phải nước con chuột, làm sao không có chuyện suốt ngày hướng động đá vôi bên trong chui?

"Động rộng rãi còn có khác lối ra a?"

"Có." Nam Vinh Hách hướng cửa hang một chỉ, "Có bốn phía lối ra, trong đó hai nơi đã bị chúng ta hoàn toàn phá hỏng, nhưng còn có hai nơi là cửa sông, chắn không lên, ta đã phái người phân biệt trấn giữ, còn thiết trí cấm chỉ khí hậu song độn trận pháp."

Đang khi nói chuyện, Hạ Linh Xuyên liền nghe đến động rộng rãi chỗ sâu truyền đến gầm lên giận dữ.

Hãi đến người tê cả da đầu..