Chương 2018: Hiến tế?

Chương 2018: Hiến tế?

Không đợi hắn đặt câu hỏi, Nam Vinh Hách lên đường: "Đây là đại quái tiếng rống. Nhưng bởi vì động rộng rãi cấu tạo phức tạp, không chừng nó cách chúng ta bao xa."

"Các ngươi bắt ở tiểu quái đâu?"

"Nơi này."

Đối diện cửa hang có một khối bằng phẳng cự thạch, trên đá móc ngược lấy một kiện pháp khí.

Pháp khí này thật giống nhà nông dùng đồ ăn che đậy, lại giống mở ra dù che mưa trực tiếp chụp tại trên mặt đất, che đậy con mắt rất nhỏ bé chi chít, bên trong đồ vật liền ra không được.

Nam Vinh Hách nói, đây là Nam Vinh gia tộc tổ truyền pháp khí "Định Sơn Tráo" .

Bị giam ở trong này quái vật, gầy gò thật dài chợt nhìn giống người, nhưng mặt nhất chuyển tới, tựa như trong cơn ác mộng mới có thể xuất hiện yêu ma. Con mắt của nó rất nhỏ, đỏ như máu, miệng không giống nhân loại là trên dưới khép mở, mà là tả hữu bên ngoài nứt, giống côn trùng giác hút.

Nó nhìn về phía Hạ Linh Xuyên đám người ánh mắt, tràn đầy cừu hận.

Tu Đà trưởng lão vòng quanh "Định Sơn Tráo" đi hai vòng, bỗng nhiên đô nông, bên cạnh không có mấy người có thể hiểu.

Hắn nói là: "Ngươi từ đâu tới đây?"

Cái lồng bên trong quái vật lỗ tai dựng lên, có chút chuyên chú.

Hiển nhiên nó nghe hiểu.

Sau đó nó liền hướng phía Tu Đà trưởng lão gào thét một tiếng, nước bọt kém chút phun đến nó trên mặt.

Tại Hạ Linh Xuyên nghe tới, cái này gia hỏa nói là:

"Các ngươi cũng muốn chết ở chỗ này, tất cả đều muốn!"

Thật đúng là Thiên Ma ngữ!

Hạ Linh Xuyên cũng Vấn Tha: "Ngươi chủ nhân ở đâu?"

Hắn đã phán đoán, cái này gia hỏa không phải Yêu khôi chính là Tân Độ quỷ tể. Nhưng nó vì cái gì nói "Vậy" đâu?

Nó biết mình chết chắc?

Hắn dùng cũng là Thiên Ma ngữ, quái vật nhãn châu xoay động, dừng lại ở trên người hắn:

"Ngươi, nhất là ngươi!"

Hạ Linh Xuyên lại muốn hỏi, nó lại bắt đầu gầm thét cùng y ngữ.

Cái này gia hỏa đầu não có chút hỗn loạn a, không quá thông minh dáng vẻ.

Hạ Linh Xuyên đột nhiên hỏi Nam Vinh Hách nói: "Các ngươi vì cái gì xuất thủ tóm chúng nó?"

"Gần nhất Lạc Phượng đầm phụ cận thôn trang luôn có người mất tích, ta liền phái người nằm vùng." Giao tiếp trong lúc đó, lãnh địa bên trong trị an còn về Nam Vinh gia tộc quản lý, "Không nghĩ tới bọn chúng hôm qua thần đột nhiên xuất hiện, còn giết ta mấy cái thủ hạ, đều ăn một nửa."

"Các ngươi là thế nào bắt lấy nó?"

"Bạch huynh đệ một đao chọc vào nó trên lưng, cái này đồ vật chảy máu, chúng ta thuận vết máu đuổi theo. Dùng lưới đem nó bắt được." Nam Vinh Hách nói, " may mắn nơi đó rời động miệng không xa, chúng ta cứ thế mà đem nó lôi ra ngoài."

Tất cả mọi người minh bạch, khó trách Nam Vinh Hách hướng Hạ Linh Xuyên cầu viện, dưới tay hắn binh mã tuy nhiều, tại động rộng rãi loại này đặc thù địa hình có thể phát huy không ra tác dụng. Muốn bắt quái vật kia, còn phải dựa vào tinh nhuệ cùng cường nhân.

Hạ Linh Xuyên hỏi thủ hạ: "Đều nghe minh bạch rồi?"

Mọi người nói: "Nghe minh bạch."

Hạ Linh Xuyên chỉ một ngón tay động rộng rãi: "Đeo Thanh Tâm chú, đi giúp Nam Vinh tướng quân." Người bị hại toàn thân vô hại, kia hơn phân nửa là yêu quái mê tâm trí của bọn hắn.

Thế là phía sau hắn ba trăm tinh nhuệ từ La Tiếp dẫn đầu, tiến vào động rộng rãi đuổi theo quái vật.

Tu Đà trưởng lão chậc chậc hai tiếng: "Nếu là Chu đại nương ở chỗ này liền tốt."

Vì cái gì gọi là "Địa huyệt Nhện Chúa" ? Chu đại nương thân thể đơn giản chuyên vì loại nước này lục mê cung mà sinh, gặp nước mà vào, có khe hở có thể chui.

Nói người vô ý, Hạ Linh Xuyên ngược lại nghe được giật mình.

Hắn tự hành đi đến một bên, thấp giọng thì thầm hỏi Huyết Ma: "Ngươi nhìn Nam Vinh Hách có phải hay không cái người sống?"

"Sống." Áo choàng hình thái Huyết Ma không hiểu, "Ngươi đây là ý gì?"

"Ta tại Điên Đảo hải được chứng kiến một loại Trùng yêu, giết người về sau có thể điều khiển thi thể nói chuyện, hành động thậm chí giết người. Miễn Thành huyện thủ Hoàng Thừa Kỳ ngộ hại, sau khi chết chính là bị dạng này điều khiển, phá hủy Miễn Thành hộ thành thú cơ quan." Kỳ thật Tư Đồ Hạc phụ thân Tư Đồ Vũ cũng là như thế tao ngộ ám sát.

Cho nên Hạ Linh Xuyên mới khiến cho Huyết Ma quan sát, Nam Vinh Hách có phải hay không đã chết.

Cái thằng này đối với huyết nhục cơ thể nhạy cảm trình độ, phổ thông tiên nhân đều đuổi không lên.

"Kia đích thật là cái người sống, ta còn có thể nghe được trái tim của hắn bịch nhảy lên." Đương nhiên, nó cũng có thể nghe thấy Hạ Linh Xuyên nhịp tim, "Thế nào, ngươi hoài nghi hắn có vấn đề?"

Hạ Linh Xuyên xoa xoa đôi bàn tay: "Không có gì, ta có điềm xấu linh triệu, vừa đến cái này địa phương đã cảm thấy có chút quỷ dị."

Nếu như nói "Đa nghi" là thượng vị giả đặc chất một trong, như vậy thật sự là hắn đã luyện thành.

Cho nên hắn chưa đi đến động rộng rãi. Muốn giết hắn người vô số kể, hắn vẫn là cẩn thận một điểm.

Huyết Ma rất thẳng thắn: "Được, ta khắp nơi kiểm tra một chút."

Đúng lúc này, cửa hang bỗng nhiên rối loạn tưng bừng, Nam Vinh Hách thanh âm truyền tới:

"Chúa công!"

Có chút vội vàng.

Hạ Linh Xuyên nhanh chân đi người Hồi quần, đã thấy "Định Sơn Tráo" bên trong quái vật đột nhiên héo rút.

Nó nguyên bản gầy gò rắn chắc, hai chân trên hai tay còn có cơ quần, nhưng cái này một lát lại như cái bị rút đi không khí khí cầu, chỉ chớp mắt liền gầy thành da bọc xương.

Cứ như vậy ngắn ngủi mười mấy hơi thở, nó huyết nhục tinh khí không biết rõ bị cái gì rút sạch.

Nhiếp Hồn Kính kêu sợ hãi: "Đây là cái gì tình huống?"

Quái vật tựa như trong sa mạc thây khô, không có thở mấy lần liền tắt thở.

Huyết Ma cũng nói: "Cái này hút huyết nhục tốc độ không chậm hơn ta. Ân, chẳng lẽ hiến tế?"

"Hiến tế" hai chữ này vừa ra, Hạ Linh Xuyên liền rùng mình: "Không được!"

Nếu thật là hiến tế, đây là muốn khởi động cái gì?

Có cái Hắc Giáp quân chiến sĩ đứng tại ba trượng có hơn, Hạ Linh Xuyên liền lấy hắn làm mục tiêu, lên tay một cái "Như bóng với hình" liền muốn na di đi qua.

Đáng tiếc, trễ.

Trước mắt hắn hiện lên một đạo hồng quang.

Mà trong mắt của mọi người, chúa công cùng Nam Vinh Hách đứng thẳng cự thạch đột nhiên phát ra hồng quang, phá lệ loá mắt.

Khối này cự thạch ngay tại cửa hang, mặt ngoài đường kính ba trượng, lại dẹp lại bình, như cái loại cực lớn đá tròn mặt bàn.

"Định Sơn Tráo" định trụ quái vật liền trên đá lớn, cho nên Hạ Linh Xuyên, Tu Đà trưởng lão, Nam Vinh Hách cùng hai tên thị vệ tự nhiên cũng đều đứng tại trên đá.

Những người khác liền đứng không được, cự thạch diện tích có hạn, chiếc lồng cũng không nhỏ, Tu Đà trưởng lão một trâu có thể đỉnh bốn người vị.

Một giây sau, trên đá lớn tất cả mọi người không thấy, bao quát quái vật thây khô di hài!

Đám người kinh hãi: "Chúa công!"

Nguy rồi!

. . .

Trước mắt hồng quang lóe sáng, Hạ Linh Xuyên liền biết rõ nguy rồi.

Bên trong bẫy.

Hắn kéo một cái áo choàng, Huyết Ma liền hóa thành một đoàn máu đỏ tươi che đậy, đem mọi người bao ở trong đó.

May mà hắn phản ứng kịp thời, bởi vì chờ lấy đám người chính là một trận mưa kiếm.

Không phải tiễn, mà là kiếm, lớn chừng bàn tay tiểu kiếm.

Thân kiếm thanh trong suốt như là Thúy Ngọc, vừa rời dây cung lúc chỉ có một chi, tại giữa không trung một chia làm hai, hai đụng bốn, bắn tới trước mặt mọi người liền có ba bốn trăm chi, mũi kiếm còn ẩn ẩn hiện ra kim quang.

Hồng tráo chưa lên lúc, Hạ Linh Xuyên nhìn liếc qua một chút, liền nhìn thấy trước mắt đầy bình phong xanh đậm, đều là cái đồ chơi này.

Một khi bị bắn trúng, không chỉ là trở nên con nhím đơn giản như vậy.

Hiện tại cái này mấy trăm kiếm tổn thương, đều bị Huyết Ma giữ được.

Tinh hồng cái lồng kém chút bị đánh xuyên, thậm chí lộ ra xích kim ánh sáng. Hạ Linh Xuyên chỉ nghe thấy Huyết Ma hú lên quái dị: "Thảo, đau quá! Liệt Dương Cương Hỏa!"

Những này kiếm đầu bám vào kim quang, đều ngắt lấy từ nắng gắt Chân Hỏa, mỗi một tơ đều là tinh luyện qua, đối Huyết Ma bực này âm túy chi vật tổn thương lớn nhất..