Chương 2019: Bị sớm chung cuộc

Chương 2019: Bị sớm chung cuộc

Soạt một tiếng, mưa kiếm bị đẩy lùi, Huyết Ma cũng thay đổi thành áo choàng, trở lại Hạ Linh Xuyên sau lưng.

Nó đến hoãn một chút.

Không phải nó quá cùi bắp, mà là đối thủ đường lối rõ ràng liền nhằm vào nó!

Xung quanh cảnh tượng một cái thanh tĩnh, Hạ Linh Xuyên đưa mắt nhìn quanh, không khỏi thất kinh.

Đây là cái gì địa phương?

Đám người ở vào một cái không hiểu không gian bên trong, đại khái chỉ có hai cái diễn võ trường cộng lại lớn như vậy, mặt đất tất cả đều là bùn đất, mà mặt tường, trên mặt đất đều là to lớn rễ trạng vật.

Vách tường cũng là Mộc cùng Thổ khảm hợp.

Lại hướng lên nhìn, lớn chừng bàn tay một mảnh bầu trời.

Bọn hắn. . . . . Chẳng lẽ bị vây ở một cái trong thùng gỗ?

Phía trước nhất to con rễ cây trên đứng đấy một người, xông Hạ Linh Xuyên cười cười, nói một tiếng:

"Hạ Kiêu, lại gặp mặt."

Nàng còn đặc biệt nhìn nhiều Hạ Linh Xuyên áo choàng vài lần, đây là pháp khí? Không giống. Trái ngược với có đồ vật bám vào tại bên trên, không phải tử vật, nhưng cũng không giống vật sống.

Trách không được Hạ Kiêu cái thằng này cho mình lấy tên Cửu U Đại Đế, trên người hắn kỳ dị đồ vật thật là không ít.

Phổ thông pháp khí, chỗ nào chống đỡ được Tiên gia kiếm trận cùng Liệt Dương Chân Hỏa?

Hạ Linh Xuyên nhẹ hút một hơi, tay phải một chiêu, trường kích nắm chắc, mũi kích nhẹ nhàng chĩa xuống đất:

"Thanh Dương hộ pháp, nhân sinh khổ đoản, ta cho ngươi lưu thêm chút thời gian, ngươi sao liền không hiểu được trân quý?"

Thanh Dương đương nhiên có thể nghe minh bạch:

Long Thần Quân rất nhanh liền phó Hào Quốc khai chiến, hai người như đến lúc đó gặp lại, nàng còn có thể sống lâu chút thời gian.

"Ban đầu ở Linh Hư thành, ta liền nên một đầu ngón tay ấn chết ngươi." Mỗi nghĩ đến đây, Thanh Dương đều là hối hận không trước đây, "Mất bò mới lo làm chuồng, ta không thể lại giữ lại ngươi tai họa Bối Già."

Năm năm trước Hạ Kiêu độc thân đi vào Linh Hư thành, mượn Xích Yên quốc một cái chức suông cáo mượn oai hùm. Nàng lúc ấy nếu chịu tốn nhiều chút tay chân, nhiều gánh điểm phiền phức diệt trừ hắn, cũng không về phần cho Đế Quân lưu lại như vậy một đầu mầm tai hoạ!

Thừa dịp đối thoại trong lúc đó, Hạ Linh Xuyên nhìn về phía mặt đất, liền rõ ràng chính mình trúng bẫy rập gì:

Đám người dưới chân khắc lấy một bộ phức tạp đã cực trận pháp, mỗi một tơ đường vân đều là mười phần xích kim, trận pháp tám cái nơi hẻo lánh còn khảm một mặt thanh đồng bài phù.

Không cần hắn suy nghĩ nhiều, Tu Đà trưởng lão đã một ngụm nói toạc ra: "Lớn Bàn Sơn trận!"

Lớn Bàn Sơn trận có thể đem trong trận nhân vật trong nháy mắt truyền đi ngoài mười dặm, nhưng không thể là phong bế không gian. Bối Già bộ này thần thông kỹ nghệ đương nhiên rất thuần thục, muốn từ Linh Hư thành hạ thành đi hướng phù không đảo, chính là thông qua lớn Bàn Sơn trận truyền tống.

Chỉ bất quá phù không đảo bản thân liền là một kiện pháp khí, bộ kia lớn Bàn Sơn trận là khảm bộ trong đó, cho nên "Truyền tống" chính là thần khí tự mang thuộc tính, tốn năng lượng chỉ có bình thường lớn Bàn Sơn trận một phần mười.

Nhưng ở dã ngoại bố trí lớn Bàn Sơn trận, nhưng là không còn dễ dàng như vậy. Kia tiêu hao thượng phẩm Huyền Tinh đều là luận giỏ tính, còn phải dâng lên tế phẩm —— cũng chính là đầu kia Tân Độ quỷ tể.

Vì bắt bọn hắn, Thanh Dương thật đúng là bỏ hết cả tiền vốn.

Hạ Linh Xuyên đại khái cũng muốn minh bạch, cái này Bàn Sơn trận một cái khác trận đồ ở đâu:

Động rộng rãi miệng khối kia bằng phẳng cự thạch. . . Dưới đáy!

Lớn như vậy một khối cự thạch, không ai sẽ nhàn rỗi không chuyện gì đem nó lật qua nhìn. Kết quả Thanh Dương bọn người liền đem lớn Bàn Sơn trận trận đồ vẽ tại thạch đáy. Bị "Định Sơn Tráo" bắt Tân Độ quỷ tể liền thả trên cự thạch, Hạ Linh Xuyên khẳng định cũng phải đứng lên trên.

Trận pháp một khi khởi động, đứng trên cự thạch nhân vật đều sẽ bị truyền tống tới.

Cái này một nước rất có xảo nghĩ, trực tiếp đem Hạ Linh Xuyên từ hơn ngàn tinh nhuệ ở trong cách ly ra, ném vào cái này không biết tên địa phương.

Đồng thời cái này địa phương cũng không tính là phong bế, phía trên còn có thể thấy sắc trời —— tạm thời không tính.

Hạ Linh Xuyên quay đầu nhìn về phía Nam Vinh Hách, cái sau tiến nơi này liền nhảy ra, lúc này đứng tại ngoài hai trượng mặt lộ vẻ cười lạnh.

Không cần lại ngụy trang.

"Chuyện gì xảy ra?" Hạ Linh Xuyên nhìn chằm chằm hắn nói, " ngươi là ai?"

Nói lời này lúc, hắn vận chân lực tại hai mắt, quan sát tỉ mỉ đối phương.

Như là huyễn thuật, cái này nên lộ bộ mặt thật. Hắn có Đại Diễn Thiên Châu gia trì, lại có nguyên lực bàng thân, rất khó có cái gì ngụy trang giấu giếm được hắn.

Nhưng mà vô luận hắn thấy thế nào, người trước mắt này vẫn là Nam Vinh Hách, không giống giả.

Chẳng lẽ, Nam Vinh Hách quả thực rắp tâm hại người, ngay từ đầu chính là trá hàng?

"Nam Vinh Hách, không thể giả được." Nam Vinh Hách nhe răng cười một tiếng, có chút rét lạnh, "Ngươi đoạt ta lãnh địa, sẽ không coi là hoàn toàn không có đại giới a?"

Hạ Linh Xuyên nhíu nhíu mày.

Nam Vinh Hách như muốn đối phó hắn, trước mấy thời gian cũng có mấy lần tốt cơ hội, tại sao phải đợi đến hôm nay?

Đồng thời Nam Vinh Hách còn chết một đứa con trai, còn lại cũng không ở bên người.

Hắn muốn cho Hạ Linh Xuyên cài bẫy, cần hi sinh thương yêu nhất tiểu nhi tử a?

Hạ Linh Xuyên không để ý tới hắn, ngược lại mũi kích một chỉ Thanh Dương: "Liền này một ít nhân thủ? Ta còn tưởng rằng ngươi chuẩn bị chu toàn."

Thanh Dương bên người còn đứng lấy mấy người, hình dáng tướng mạo khác nhau.

Thanh Dương mỉm cười: "Đầy đủ. Ngươi cái này cái gọi là 'Long Thần' liền trong Mộc Vương đỉnh bị luyện thành Long Châu đi!"

Đỉnh? Hạ Linh Xuyên thần sắc hơi động, bên người một trận gió lướt qua.

Tu Đà trưởng lão đã liền xông ra ngoài.

Nói nhiều như vậy làm gì, làm đi! Không muốn cho địch nhân khởi động bước kế tiếp cạm bẫy thời gian.

Thanh Dương bên người một người đưa tay bấm một cái kiếm quyết, kia mấy trăm chi tiểu kiếm đột nhiên tụ thành một chi trường mâu bộ dáng, bỗng nhiên đâm về Tu Đà trưởng lão, muốn cho hắn đến cái mổ sọ vỡ đầu.

Cái này trọn vẹn tiểu kiếm, liền gọi là "Thanh Mông kiếm trận" .

Giống như vậy cách không khu vật nhiếp địch, cũng đã là Tiên gia thủ đoạn!

Gần nhất thiên địa linh khí càng ngày càng đầy đủ, hắn nồng độ đã là Hạ Linh Xuyên đại náo thiên cung trước đó gấp ba tả hữu, bởi vậy mới thủ đoạn thần thông tầng tầng lớp lớp.

Liền cùng nước sâu ra cá lớn là cùng một cái nguyên lý, giống như vậy Tiên gia pháp thuật, thi triển ra độ khó cũng nhỏ một chút ——

Vẻn vẹn một chút, cũng đủ để mang đến chiến cuộc chuyển biến.

Tu Đà trưởng lão căn bản không sợ hãi, cúi đầu xuống đụng vào.

Thanh mâu nhanh đụng vào nó phía sau lưng lúc, nó một cái đỉnh nhảy, to lớn sừng trâu trực tiếp đâm vào đầu mâu bên trên.

Phần này linh hoạt, cùng nó thân hình cồng kềnh vừa thành tương phản.

"Bang" một tiếng vang vọng, thanh mâu bị đánh tan thành tiểu kiếm, mà Tu Đà trưởng lão cũng bị đâm đến trì trệ, tốc độ liền không có nhấc lên.

Nó bên người ánh sáng nhạt lóe lên, đi sau mà trước qua, là Hạ Linh Xuyên trực tiếp ném ra Phù Sinh đao, thẳng đến Thanh Dương!

Cái này một cái nhanh hơn điện lửa, đầy trời kiếm xanh đều không có kịp phản ứng, Đao Phong hàn quang liền chiếu vào Thanh Dương trên mặt.

Chỉ cần nàng dám tiếp, Phù Sinh đao đến tiếp sau liền còn có rất nhiều biến hóa.

Nhưng mà Thanh Dương cũng không xúc động, chỉ làm một cái kỳ quái cử động:

Về sau hướng lên.

Nàng liền chìm vào vách tường, tơ lụa đến giống như chìm vào trong nước.

Phù Sinh đao bổ vào trên tường, "Đương" một cái chặt đứt mộc căn, nhưng không có đánh trúng người.

Một tiếng này tiếng vọng, giống kim thiết vang lên.

Hiển nhiên cái này địa phương không giống nhìn từ bề ngoài đơn giản như vậy.

Hạ Linh Xuyên làm cái nghiêng cắt thủ thế, Phù Sinh đao liền dọc theo vách tường làm một vòng nghiêng cắt, nhanh như thiểm điện.

Thanh Dương mang tới người đồng dạng nhao nhao hướng trong vách tường khẽ đảo, nhưng luôn có một hai cái chậm nửa nhịp. Phù Sinh lướt qua, chém xuống hai mảnh tay áo, nửa cái bắp chân!

Ngay sau đó tia sáng liền tối.

Hạ Linh Xuyên ngẩng đầu nhìn lên, bầu trời không thấy..