Chương 2020: Mộc Túc thủ đoạn

Chương 2020: Mộc Túc thủ đoạn

Thanh Dương mới vừa nói cái gì tới?

Mộc Vương đỉnh.

Nàng là đem nắp đỉnh cho phủ xuống đã đến rồi sao?

Hai tên thị vệ đều xuất ra huỳnh quang bào tử, chiếu sáng mảnh không gian này.

Đám người chợt phát hiện, Nam Vinh Hách còn lưu tại tại chỗ!

Hắn một mặt mê mang nhìn xem đám người, lại ngẩng đầu nhìn một cái chu vi, tựa như không biết rõ chuyện gì xảy ra.

Thị vệ nâng đao nhắm ngay hắn, phẫn nộ quát: "Phản đồ nhận lấy cái chết!"

"Cái gì?" Nam Vinh Hách giật mình, ngay sau đó hô to, "Các loại, ta không phải! Ta không có!"

Dưới mắt sống còn, hắn ngữ tốc nhanh đến mức giống bắn liên thanh: "Ta đi Hoán Khê thăm hỏi sinh bệnh nữ nhi, kết quả trúng ám toán, không xem chừng bị nàng phụ thân đồ vật cho khống chế!"

Tu Đà trưởng lão lên tiếng lên tiếng hai tiếng: "Không còn sớm không muộn, ngươi làm sao hiện tại lại tỉnh?"

Nam Vinh Hách vội vàng nói: "Kia đồ vật vừa mới trượt, ta, ta mới thanh tỉnh lại!"

Hạ Linh Xuyên đưa tay ngăn cản thị vệ: "Chậm đã."

Nam Vinh Hách nếu thật là phản đồ, Thanh Dương vì cái gì đơn độc lưu hắn lại?

Hạ Linh Xuyên đưa tay một chiêu, bên người toát ra một mặt lớn kính, mặt kính ấm sáng như một dòng Thu Thủy.

Hạo Nguyên Kim Kính.

Tuy nói nó không giống tại Điên Đảo hải như thế diệu dụng vô phương, giúp người xuyên toa tự nhiên, nhưng vẫn là có mấy cái thực dụng tiểu công có thể, tỉ như:

Hạ Linh Xuyên đưa tay, cách không đối Hạo Nguyên Kim Kính vừa đi vừa về gảy hai lần, mặt kính liền đèn kéo quân đồng dạng hoán đổi, nhanh đến mức ai cũng nhìn không rõ ràng.

Chờ nó dừng lại lúc, hình tượng thế mà tại chiếu lại từ Hạ Linh Xuyên bọn người bị truyền tống đến tận đây, mãi cho đến Thanh Dương rời đi bộ phận.

Chỉ bất quá nó lấy cảnh góc độ xảo trá, chính là tại Nam Vinh Hách sau khía cạnh.

Cái này ngoại trừ Hạo Nguyên Kim Kính, ai cũng làm không được 360 độ không góc chết quay chụp.

Hạ Linh Xuyên trong ngực Nhiếp Hồn Kính mệt mỏi hừ một tiếng, rất không vui vẻ.

Hạo Nguyên Kim Kính còn quan tâm hãm lại tốc độ, thế là tất cả mọi người có thể rõ ràng nhìn thấy, ngay tại Tu Đà trưởng lão cùng Hạ Linh Xuyên tiến công Thanh Dương đồng thời, có cái màu đỏ sậm cái bóng từ Nam Vinh Hách tai trái chui ra ngoài, nhảy vào mặt đất, chợt không thấy.

Mọi người thấy nơi này, rốt cục xác nhận Nam Vinh Hách nói là nói thật.

Hắn lúc trước quả nhiên bị phụ thân.

Chính Nam Vinh Hách càng là nới lỏng một đại khẩu khí.

Từ trên người hắn đào tẩu cái này đồ vật vừa nhỏ vừa dài, có phần chạc, chợt nhìn như cái bọ tre.

Hạ Linh Xuyên năm ngón tay xòe ra, hình tượng dừng lại, trong nháy mắt phóng đại.

Vật này nguyên bản chỉ có một chỉ dài, hiện tại cũng bị phóng đại gấp mười, cục bộ đặc thù cũng liền rõ ràng hơn.

"Không phải trùng, là cây giống! Là Mộc Túc cây giống!" Tu Đà trưởng lão khẳng định nói, "Nhìn thấy cái này hai mảnh cây kim đồng dạng lá cây a? Đây là tiếp nhập não vực dùng."

Hạ Linh Xuyên khẽ giật mình: "Mộc Túc Chân Quân?"

Danh tự này thật sự là đã lâu không gặp. Hạ Linh Xuyên lần trước nghe thấy, vẫn là tại Sương Diệp quốc sư phái tới Ngọc Tắc Thành xâm lấn Ngưỡng Thiện quần đảo thời điểm.

Kia một lát, Ngọc Tắc Thành thủ hạ đi bắt Chu Nhị Nương, chính là mượn Mộc Túc Chân Quân hóa thân, cũng là mấy cái loại cây.

Không nghĩ tới, Mộc Túc Chân Quân cây giống có thể có nhiều như vậy biến hóa."Đây cũng là Mộc Túc Chân Quân phân thân?"

"Không phải phân thân!" Tu Đà trưởng lão chân thành nói, "Là loại mầm, trực tiếp nghe lệnh của Mộc Túc. Ngươi có thể hiểu thành, bị trồng vào người kế tục người hoặc yêu quái, mỗi tiếng nói cử động hoàn toàn nhận Mộc Túc khống chế. Nhưng nó không thể ly khai Mộc Túc bản tôn quá xa, nếu không liền sẽ mất đi hiệu lực!"

Hạ Linh Xuyên lập tức bừng tỉnh.

Khó trách Ngọc Tắc Thành lúc ấy dùng không ra loại này điều khiển người sống thần thông, nếu không sẽ cho Hạ Linh Xuyên tạo thành càng phiền toái lớn.

Bất quá Mộc Túc Chân Quân chính là Bối Già cung phụng Tiên nhân, vậy mà xuất hiện ở đây?

Hạ Linh Xuyên chỉ chớp mắt đã nghĩ thông suốt:

"Xem ra, là Bối Già cho Thanh Dương trợ giúp đến."

Thiên Thần cùng Bối Già bố trí tại Thiểm Kim bình nguyên mũi nhọn chiến lực, cơ bản đều bị Diệu Trạm Thiên mang vào Điên Đảo hải họa họa xong. Thanh Dương đối mặt Hạ Linh Xuyên còn muốn có sức liều mạng, chỉ có thể từ lão đông gia nơi đó bổ hàng. Tính toán thời gian, dưới mắt cự ly Điên Đảo hải chi chiến đã qua đi hơn nửa năm, Bối Già trợ giúp cũng đến.

Tới rất nhanh a, lấy Hạ Linh Xuyên đối Bối Già hiểu rõ tới nói. Có thể thấy được Yêu Đế đối với Thiểm Kim bình nguyên, thậm chí đối với Thanh Dương vẫn là để ý.

Tu Đà phun ra cái phát ra tiếng phì phì trong mũi: "Đừng lo lắng, ta cùng sư huynh ở giữa tự có liên lạc chi pháp. Chúng ta nơi này gặp nạn, sư huynh chẳng mấy chốc sẽ chạy đến!"

Hạ Linh Xuyên gật gật đầu, nhưng kỳ thật cũng không lạc quan. Thanh Dương bố cục bao lâu mới phát động lần này đánh lén, mới bắt được Hạ Linh Xuyên lạc đàn cơ hội?

Không hảo hảo chiêu đãi Hạ Linh Xuyên một phen, vậy thì không phải là Thanh Dương.

Hắn cầm ra đâm Long Kích thầm vận chân lực, bỗng nhiên ném hướng vách tường.

Đâm Long Kích bị ném ra lúc, ẩn mang phong lôi chi thanh. Hạ Linh Xuyên làm qua thí nghiệm, chính mình toàn lực ném ra một kích, có thể đem Kim Giáp Thần Tướng cánh tay đánh xuyên!

Đánh trúng vách tường lúc, kích thân càng là lắc rung động không ngớt, mỗi lắc một lần đều cho vách tường mang đến to lớn chấn động. Chính là một trượng dày, tinh công mảnh tạo đắp đất tường, bị lắc hai lần cũng liền sụp đổ. Năm đó Sào Hồ Dạ Xoa Vương có thể sử dụng nó đời trước Tam Xoa kích phát động hải khiếu, uy lực của nó có thể nghĩ.

Nào biết tường này hỗn hợp đất đá cùng rễ cây, nhìn xem mặc dù viết ngoáy, khoẻ mạnh độ lại quả thực kinh người, mặc dù đâm Long Kích lắc rung động đều có thể gây nên cả vùng không gian chấn động, nhưng nó chính là không phá!

Tu Đà càng không hai lời nói, kéo ra cự ly tăng thêm sức lực, cúi đầu xuống liền chạy vách tường đi.

Sử xuất toàn lực lúc, hình thể của nó ngược lại thu nhỏ.

. . .

Long Thần Quân đại doanh phía sau núi có một đạo thác nước, quanh năm phi lưu không ngừng.

Ngay tại lúc Tu Đà cúi đầu va chạm Mộc Vương đỉnh đồng thời, thác nước màn đột nhiên dừng lại, giống như là có người nhấn xuống tạm dừng khóa.

Ngay sau đó một đạo hoàng quang xông ra, thẳng đến Long Thần Quân đại doanh mà đi.

Nó không có che giấu chính mình động tĩnh, lúc phi hành còn có ầm ầm phong lôi chi thanh.

Doanh địa lập tức liền bị kinh động, thủ doanh tướng sĩ chấp võ xếp hàng, vọt ra đến hét lớn: "Người đến người nào!"

"Là ta." Hoàng quang dừng lại, hiện ra một người, "Tu Đà ở đâu? Ta muốn gặp mặt Đại Đế."

Tướng sĩ nhận ra vị này là Thượng Tiên Lưu Thanh Đao, không dám thất lễ, liền có người chạy vội về doanh bẩm báo.

Không bao lâu, Đào Nhiên cùng Đổng Duệ phóng ngựa ra doanh: "Lưu Tiên dài, Đại Đế cùng Tu Đà tiên trưởng tiến đến Lạc Phượng đầm. Nam Vinh Hách ngay tại bắt một con quái vật, sẽ nói Thiên Ma ngữ. Chúng ta nơi này vừa mới tiếp vào báo động, Đại Đế cùng Tu Đà tiên trưởng. . . . ."

"Xảy ra chuyện đúng không?" Lưu Thanh Đao đánh gãy hắn, "Tu Đà sư đệ cũng cho ta biết. Lạc Phượng đầm ở phương vị nào?"

Đổng Duệ nói ngay: "Ta biết rõ, ta dẫn ngươi đi!"

Hắn vỗ trên vai Hầu nhi, Hầu nhi rơi xuống đất biến thành Cự Viên, ngược lại đem hắn đỡ ngồi trên vai, lập tức tại Đổng Duệ chỉ thị dưới, hướng về Lạc Phượng đầm nhanh chân lưu tinh.

Nó là liền chạy mang nhảy, tốc độ còn nhanh hơn con ngựa mấy lần. Đổng Duệ rất tự giác đội nón an toàn lên khăn che mặt, miễn cho mặt bị gió lớn thổi co quắp.

Lưu Thanh Đao phất ống tay áo một cái, cũng hóa thành hoàng quang đi theo.

Trong chớp mắt, tổ hợp này liền đi đến xa.

Hai vị này đại năng trước chạy tới, Đào Nhiên cũng hơi buông lỏng.

Ngay tại mấy chục giây trước, trong quân cũng tiếp vào Lạc Phượng đầm Thiên Thiên kết đưa tin, kỳ thật chính là cỏ cái nút đột nhiên đoạn mất, hàm nghĩa chỉ có một cái:

Xảy ra chuyện, nhanh viện binh!.