Chương 2021: Mộc Vương đỉnh

Chương 2021: Mộc Vương đỉnh

Đào Nhiên tiếp vào tin tức này lúc, đầu "Ông" một tiếng vang. Tiến về Lạc Phượng đầm một ngàn năm trăm người thế nhưng là Đại Đế tự mình dẫn đội, nơi đó lại là Long Thần lãnh địa, có thể xuất hiện dạng gì khó giải quyết quân tình, phải hướng đại doanh cầu viện?

Chẳng lẽ lại, là Nam Vinh gia tộc làm phản?

Cho nên Đào Nhiên cùng Lỗ Diệu Phi hoả tốc tập kết ba ngàn người, trước gấp rút tiếp viện Lạc Phượng đầm.

Tiến sĩ lễ cùng ông thị huynh đệ tập hợp nhân thủ càng nhiều, có một vạn năm ngàn người, bởi vậy trễ hai khắc đồng hồ xuất phát.

. . .

Lạc Phượng đầm phía bắc Thập Ngũ Lý, Hoang sơn bên trong.

Liền Thanh Dương ở bên trong, nơi này hơn mười người đều đang nhanh chóng di động.

Lấy bọn hắn cước trình, trong nháy mắt lại chạy ra ngoài vài dặm.

Thanh Dương bên người có một người sóng vai mà đi, cầm trong tay một cái tiểu đỉnh.

Thế gian lô đỉnh cơ bản đều là kim thạch đúc thành, mới có thể trải qua được Chân Hỏa khảo nghiệm, nhưng Mộc Túc Chân Quân Mộc Vương đỉnh chính là trong đó kỳ hoa, tự xưng lấy Mộc sinh Hỏa, lấy lửa nuôi mộc, thế mà cũng luyện đến êm đẹp địa.

Cái này Mộc Vương đỉnh cũng liền so cây dừa một vòng to, mặt ngoài giản dị tự nhiên, đầy bụi đất còn rơi phấn cặn bã, lớn lên giống hoa thủy tiên rễ cầu.

Nhưng mọi người mới chính là từ nơi này đầu lui ra ngoài.

Trong đó tự thành một phương thiên địa, nhân vật tiến vào, tương ứng đều sẽ thu nhỏ.

Cũng liền tại mọi người nhìn chăm chú, đỉnh kia bỗng nhiên run lên bần bật, tầng ngoài giống mặt nước, tràn lên vô số gợn sóng.

Nó chủ nhân là người cao áo bào màu vàng tu sĩ, nhìn từ xa ngũ quan tứ chi cũng giống như nhân loại, nhưng đến gần nhìn lên, làn da tịch hoàng tịch hoàng còn có tế văn, da mặt cứng ngắc, biểu lộ càng không bằng người sống linh động.

Đây chính là Mộc Túc Chân Quân.

"Ta đỉnh, không ưa thích Hạ Kiêu cái kia thanh vũ khí."

Hắn nói chuyện rất trôi chảy, nhưng chính là rất bình thản.

Vừa dứt lời, Mộc Vương đỉnh lại là bỗng nhiên nhoáng một cái. Thanh Dương thậm chí nhìn thấy thân đỉnh một chỗ chắp lên.

Nhìn hình dạng, giống như là sừng trâu.

"Kia là Tu Đà, có man lực nhưng không có đầu óc ngu xuẩn!" Mộc Túc Chân Quân thanh âm khó được mang lên một điểm chán ghét, "Thiên Huyễn chân nhân chết được không rõ ràng, hắn còn đi cho Hạ Kiêu làm tay chân."

Bên trên tu sĩ nhịn không được nói: "Đỉnh kia còn có thể gánh vác a?"

Đám người cũng đều có chút bận tâm.

"Họ Hạ không phải Tiên nhân tiêu chuẩn, bên trong chỉ có một đầu Man Ngưu mạnh mẽ đâm tới, có cái gì gánh không được?"

Vừa dứt lời, thân đỉnh lại bị liên tiếp nện đến phanh phanh rung động.

Phanh phanh phanh.

Ngừng một cái, lại là phanh phanh phanh.

Rất có quy luật.

Hiển nhiên đầu kia Man Ngưu khởi xướng tính bướng bỉnh đến, càng đỉnh vượt lên sức lực.

Mộc Túc Chân Quân: ". . ."

Con hàng này liền không cảm thấy đầu đau không?

Mắt thấy tiểu đỉnh đều sắp bị nó đính đến lên nhảy, Mộc Túc Chân Quân đành phải đưa tay đem bảo đỉnh nhấn đến trên mặt đất, tại nó nóc trên đâm một cái:

Dài

Tiểu đỉnh này tựa như thật thực vật rễ cầu, trong nháy mắt chìm xuống, xuống mồ ba phần.

Hạ râu dài rễ, trên trổ nhánh làm, vòng eo cũng đang bay nhanh bành trướng.

Cũng liền hơn hai mươi hơi thở công phu, Mộc Vương đỉnh liền biến thành một cái cây!

Thế gian có bình rượu cây, trên hẹp hạ béo như cái chai rượu; nhưng cây này càng thêm kì lạ, gọi "Vạc rượu cây" cũng không có vấn đề gì, nửa phần trên chỉ có to cỡ miệng chén, phần eo đột nhiên tròn vo, tựa như cái dung lượng ba trăm cân lớn vạc rượu, xem xét liền rất rắn chắc.

Biến hình về sau, Mộc Vương đỉnh liền phi thường kiên cố. Đám người còn có thể nghe được trong đỉnh phát ra đông đông đông tiếng va đập, nhưng lần trở lại này thân đỉnh cứng như bàn thạch, một chút dị động đều không có.

"Nhìn các ngươi còn có thể nhảy nhót bao lâu." Mộc Túc Chân Quân nói xong, hai tay bấm niệm pháp quyết, ngồi trên mặt đất.

Mộc Vương đỉnh liền bắt đầu phát ra hồng quang.

Đám người cách đỉnh xa một trượng, cũng có thể cảm giác được sóng nhiệt bức người.

Đúng, cái này dù sao cũng là cái lô đỉnh, đốt luyện đồ vật là nó bản chức công việc.

Hiện tại nó muốn làm, chính là đại luyện người sống.

Thanh Dương chuẩn bị thật lâu, vứt bỏ tất cả cùng Hạ Linh Xuyên trực tiếp giao thủ phương pháp, đặc biệt thiết kế hôm nay cái này trọn vẹn liên chiêu, chính là vì đừng lại ra cái gì yêu thiêu thân, phải duy nhất một lần hiệu suất cao nhanh chóng an toàn giết chết hắn.

Thậm chí ngay cả lời cũng không dám cùng Hạ Kiêu nhiều lời, trực tiếp đem hắn ném vào tiên nhân trong lò đan, ấn chết đậy lại mãnh hỏa thiêu luyện!

Lần này hắn mọc cánh khó thoát đi? Lần này có thể vĩnh viễn trừ hậu hoạn đi?

Thanh Dương nhất kiêng kị, chính là lò bên trong còn có một đầu Yêu Tiên.

"Không cần lo ngại." Mộc Túc Chân Quân thế mà cảm giác ra nàng lo lắng: "So cái này Man Ngưu lợi hại hơn Yêu Tiên, ta Mộc Vương đỉnh cũng không biết luyện hóa bao nhiêu!"

Vị này Mộc Tiên mắt cao hơn đầu, Bối Già lần này mời được nó tự mình rời núi cũng là rất không dễ dàng. Nó bình thường tuyệt sẽ không nhìn nhiều người bình thường một chút, nhưng đối Thanh Dương lại tương đương khách khí, cho dù nàng không còn là cái kia phong quang vô hạn đại quốc sư.

Nó chẳng qua là cảm thấy, Thanh Dương đối Hạ Kiêu lo lắng khó tránh khỏi có chút quá phận.

Quá phận đến xấp xỉ tại "Sợ".

Chỉ như vậy một cái còn với không tới Tiên nhân tiêu chuẩn hậu sinh!

Nhân loại cái này giống loài thật không được, già liền sợ đầu sợ đuôi. Nó còn nhớ rõ Thanh Dương hơn một trăm năm trước bộ dáng, gọi là một cái hăng hái, ý chí cẩm tú, tại nhân tài mênh mông Bối Già đều là siêu quần bạt tụy.

Cũng may nó trên mặt chất phác, người khác căn bản nhìn không ra nó suy nghĩ trong lòng. Thanh Dương nói: "Chúng ta như thế nào xuất lực?"

"Trước nhìn xem liền tốt." Mộc Túc Chân Quân thản nhiên nói, "Ta cái này Mộc Vương đỉnh đã cắm rễ xuống dưới, cùng cả tòa núi rừng hòa làm một thể. Trừ khi bọn hắn tại cạy mở Mộc Vương đỉnh bên ngoài còn có Bàn Sơn chi lực, nếu không là ra không được."

Nói xong câu này, hắn liền nhắm mắt không nói.

Thanh Dương biết rõ hắn chìm xuống tâm thần, khống chế Mộc Vương đỉnh, cũng không nói thêm lời, chỉ lấy ra trường trượng, tại thân đỉnh trên nhẹ nhàng đụng một cái.

Nàng cái này trường trượng là ngắt lấy ba vị Mộc hệ đại yêu cần làm quấn chế mà thành, trong đó có Mộc Túc Chân Quân chủ cần.

Nhẹ như vậy đụng Mộc Vương đỉnh, nắp đỉnh một cái liền trở nên trong suốt, đám người liền có thể quan sát trong đỉnh tình huống, ánh mắt không ngại.

Mộc Túc Chân Quân mí mắt đều không có lật một cái, hiển nhiên ngầm cho phép động tác này.

. . .

Tu Đà liền đụng nắp đỉnh bảy tám lần, lúc trước toàn bộ đỉnh đều lay động không ngừng, bất quá đụng vào thứ năm sáu lần lúc, thân đỉnh liền một điểm phản ứng cũng không có, thật giống như nó một đầu đụng phải đại sơn bên trên.

Nó lung lay đầu: "Xem ra Mộc Túc cũng thêm vào một chút thủ đoạn, muốn cùng ta đấu pháp."

Chỉ là như thế đụng, đầu hơi choáng váng, đến thay cái biện pháp.

Phía sau Nam Vinh Hách nhịn không được nói: "Trưởng lão, cái này nếu là cái lô đỉnh, vậy liền có thể đốt luyện đúng hay không?"

"Nói nhảm." Tu Đà liếc hắn một cái, "Không thể nhóm lửa còn gọi cái gì lò?"

"Kia chúng ta. . . . ."

Lời còn chưa dứt, mặt đất tư ra bạch khí, sau đó liền toát ra yếu ớt lục hỏa!

Cũng liền hai lần hô hấp công phu, vách tường rễ dây leo đồng dạng đốt ra lục hỏa.

Kết hợp lập tức hoàn cảnh, Hạ Linh Xuyên luôn cảm giác nơi này giống như nhà nông đất lò, chính mình đoàn người này chính là Tiểu Thổ Đậu, lại không ra ngoài liền dễ dàng bị muộn quen.

"Miệng quạ đen." Tu Đà không vui quyết móng, kết quả mới vừa ở trên mặt đất đào ra một cái hố nhỏ, liền có một cái Tiểu Hỏa Miêu nhảy vọt tới, suýt nữa đốt nó cái đuôi.

Tu Đà đành phải thu liễm động tác, bước đi thong thả về bên người mọi người:

"Nếu là giẫm không chỗ ở mặt, liền đến ta trên lưng tới."

Mặt đất rất nhanh liền giống bàn ủi, Hắc Giáp quân giày lại kiên cố, cũng cách không được loại này nhiệt lượng..