Chương 2022: Học sinh kém

Chương 2022: Học sinh kém

Riêng một điểm này, liền để Nam Vinh Hách đối với nó hảo cảm tăng nhiều. Cái khác tiên nhân đều không muốn nhìn nhiều phàm nhân một chút, chỗ nào còn có thể để cho người ta leo đến chính mình trên lưng?

Dưới mắt không phải già mồm thời điểm, Hạ Linh Xuyên đối hai tên thị vệ nghiêng nghiêng đầu: "Đều lên đi thôi."

Hai tên thị vệ cũng thấy lòng bàn chân nóng rực khó nhịn, lại không khác địa phương có thể đứng, đành phải Đạo Nhất câu "Đắc tội" cùng Nam Vinh Hách cùng một chỗ bò lên trên Thanh Ngưu phía sau lưng.

Cái này vừa đi lên, quanh người nhiệt độ lập giảm chín thành, hô hấp đều thông thuận.

Tu Đà nguyên thân là một đầu trâu nước lớn, phất động cái đuôi liền có thể để chung quanh nhanh chóng hạ nhiệt độ.

Tu Đà trưởng lão gặp Hạ Linh Xuyên còn đứng ở tại chỗ: "Ngươi không đến?"

Hạ Linh Xuyên lắc đầu: "Ta nhịn nhiệt độ cao."

Có thần xương dây chuyền tại, Chân Hỏa liền không gây thương tổn được hắn. Nơi này ngoại trừ sương mù có chút hắc, hắn không có cảm giác đến bỏng.

Tu Đà trưởng lão nhìn chăm chú dò xét hắn, cũng là ồ lên một tiếng.

Hạ Linh Xuyên thật giống như một cái hình người lỗ đen, tất cả Chân Hỏa bổ nhào vào trên người hắn đều biến mất, nửa điểm nhiệt lượng đều không có lưu lại.

Hắn ỷ vào chính mình không sợ nhiệt độ cao, nhảy lên nắp đỉnh bốn phía gõ, nhất là đến đậy lại chung quanh chạy một vòng, muốn nhìn một chút có hay không điểm yếu.

Đây cũng không phải là vô dụng công, linh quang cái kia tảng đá đỉnh lô, tại ở gần nóc địa phương liền có một chút tổn hại, Tùng Dương phủ phí hết lớn tâm lực mới sửa tốt. Đây là bởi vì một ít đan dược thành đan quá trình phi thường hung hoành, sẽ cao tốc va chạm lò vách trong, lợi hại thậm chí có thể đánh thủng đi.

Bất quá Hạ Linh Xuyên xem một vòng sau có chút thất vọng, cái này Mộc Vương đỉnh hiển nhiên có tự động chữa trị chi năng, đất là đất một chút, hắn ở bên trong trên vách không có nhìn thấy một tia mà vết thương.

Hắn một bên gõ một bên hỏi: "Lão Ngưu, ngươi kiến thức rộng rãi, liền không có biện pháp có thể nghĩ?"

Nếu là Chu đại nương ở chỗ này liền tốt, mặc dù Địa Huyệt Chu Hậu Thượng Cổ ký ức chợt có thiếu thốn.

"Ài. . . . ." Tu Đà trưởng lão kỳ thật một mực đang nghĩ biện pháp, "Mộc Túc nhất định dùng biện pháp gì gia cố cái này đan lô, cho dù ta tạo thành phá hư, trong nháy mắt nó lại có thể mọc trở lại."

Này cũng không có nói sai, Hạ Linh Xuyên hướng vách tường vung hai ba kích, lưỡi búa chém ra sâu đạt ba thước vết cắt, nhưng lập tức liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phục hồi như cũ.

Hạ Linh Xuyên tích cực suy luận: "Đối phó loại này đồ vật, hoặc là một lần đem nó đánh nổ, hoặc là liền bảo trì tiến công cho đến nó rốt cuộc bất lực khôi phục."

Phục hồi như cũ chi lực, dù ai nơi đó đều không phải là vô hạn.

Có thể hỏi đề ở chỗ, bọn hắn chống cự thời gian có thể chống cự qua được cái này lò a?

Tu Đà bỗng nhiên a a hai tiếng: "Đúng rồi, ân sư đã từng nói, nó không thành tiên trước đó từng bị người bắt được, ném vào lò bên trong, kém chút bị luyện thành đan dược."

Thiên Huyễn chân nhân bản thân là cái Đại Bạng Yêu.

Tu sĩ cầm yêu quái luyện đan, không có tâm bệnh.

Nam Vinh Hách cuống họng phát khô, bên trên thị vệ đã bắt đầu ho khan. Bọn hắn mặc dù không bị hỏa độc trực tiếp công kích, nhưng trong lò nhiệt độ càng ngày càng cao, cuối cùng luôn có thể đem bọn hắn hun làm. Cho nên Nam Vinh Hách vội vã chen vào nói: "Vậy ngài ân sư về sau là thế nào thoát thân?"

Hai vị này đại năng trò chuyện tiếp xuống dưới, bọn hắn liền có năm phần chín.

Lão Ngưu dạ hai tiếng: "Cái này, cái này. . . . ."

Hạ Linh Xuyên thầm nghĩ muốn hỏng việc: "Đừng nói ngươi không có nhớ kỹ!"

"Cái kia thời điểm khả năng, đại khái, ta đi ra." Lão Ngưu cho mình giải vây, "Ai nha, thật sự là quá sớm chuyện lúc trước! Sư tôn cũng liền như vậy thuận mồm nhấc lên."

Tất cả mọi người nhịn không được đưa tay vỗ trán.

Học sinh kém, đây tuyệt đối là cái học sinh kém.

Không hảo hảo học tập, thời khắc mấu chốt là sẽ bỏ mệnh!

Không gian này cũng không lớn. Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ, phân phó lão Ngưu tránh ra, hắn tiện tay triệu hồi ra một cái quái vật khổng lồ:

Kim Giáp Thần Tướng!

Chúc đại thiếu kim giáp đồng đem rách tung toé, nhưng Cửu U Đại Đế Kim Giáp Thần Tướng coi như ngăn nắp xinh đẹp, tăng lên hoàn mỹ. Từ khi Ngưỡng Thiện phát triển lớn mạnh, hắn chính là phú khả địch quốc, bỏ được lấy tiền đi nện, không đúng, đi thăng cấp Kim Giáp Thần Tướng, còn cho nó mới đưa không ít công năng.

Cỗ này Kim Giáp Thần Tướng thế nhưng là dùng bí lưu tinh cương chế tạo, toàn thân đều hiện ra xinh đẹp kim quang, tráng kiện hữu lực.

Chiều cao của nó là năm trượng, ở chỗ này mở rộng không ra, còn muốn xoay người khuất lưng.

Hạ Linh Xuyên chỉ vào nóc: "Đập cho ta!"

Kim Giáp Thần Tướng vung lên trong tay cự chùy, đi lên đập mạnh nắp đỉnh.

Cạch —— cạch —— cạch —— dư âm lượn lờ.

Kim Giáp Thần Tướng thường dùng cho thành trì công thủ chiến bên trong, Hạ Linh Xuyên cái này một bộ nhân công và vật liệu đều hạ rất đủ, trong tay cái kia cự chùy nặng đến ba ngàn cân, hoàn toàn có thể làm công thành chùy dùng. Lúc trước Hắc Giáp quân tiến đánh cái nào đó Thiểm Kim hào cường lúc, nó chỉ dùng ba chùy liền đem người ta cửa thành đánh lõm đi vào  liên đới tường thành cũng sụp đổ một mảng lớn.

Nó mỗi nện một cái, thân đỉnh đều đi theo rung mạnh một cái.

Đỉnh bên ngoài Mộc Túc Chân Quân cũng đi theo lay động một cái, không vui nói: "Vùng vẫy giãy chết!"

Thanh Dương thấy nhìn không chuyển mắt: "Trong tay hắn luôn có chút đồ vật."

Hạ Kiêu sinh ly Điên Đảo hải, trong tay bảo bối khẳng định không ít. Trong nội tâm nàng có chút sầu lo.

"Trừ khi cỗ này Kim Giáp Thần Tướng có thể đem cả tòa núi đều nện xuyên, nếu không không làm gì được bảo đỉnh."

Mộc Túc Chân Quân bảo đỉnh nếu có thể bị một phàm nhân chế tạo công thành vũ khí đập nát, kia thật là thiên đại tiếu thoại!

Kim Giáp Thần Tướng công kích hiệu quả giống như lão Ngưu, đều là nện đến vách tường lõm vào lỗ lớn, rì rào rơi phấn. Nhưng tường này mặt tựa như cao su, bị đánh lõm đi vào bộ phận luôn có thể tự động chữa trị đàn hồi. Kim Giáp Thần Tướng tại Hạ Linh Xuyên mệnh lệnh dưới, cạch cạch cạch hướng cùng một điểm liền đập vài chục cái, nện vào đi hố to đều có một trượng nửa sâu, bên trong rơi ra rất nhiều rễ cây đoạn nhánh, nhưng chính là không có móc ra ngoài đầu đi.

Đỉnh không có phá.

Hạ Linh Xuyên nhìn đến đây, liền có cái nghi vấn:

Đỉnh kia tường ngoài đến cùng dày bao nhiêu?

Đầu óc hắn lại toát ra một cái ý niệm trong đầu, thế là liên tiếp cho Kim Giáp Thần Tướng hạ đạt ba cái chỉ lệnh:

Lớn

Lớn

"Lại lớn!"

Mỗi tiếp một cái chỉ lệnh, Kim Giáp Thần Tướng liền dài cao một mảng lớn.

Đợi đến Hạ Linh Xuyên ba tiếng hô xong, nó cái đầu đã từ năm trượng biến thành mười hai trượng!

Phổ thông đồi núi đều không có cao như vậy.

Đỉnh kia bên trong không gian độ cao, chỉ có khoảng năm trượng. Hạ Linh Xuyên muốn dùng Kim Giáp Thần Tướng đem nó chống ra.

Nào biết Kim Giáp Thần Tướng dài cao một trượng, đỉnh lò liền theo dài cao ba trượng!

Kim Giáp Thần Tướng biến thành mười hai trượng về sau, cách đỉnh lò cự ly ngược lại càng xa hơn.

"Ghê tởm!" Hạ Linh Xuyên cũng không nhịn được phát nổ câu thô.

"Vô dụng!" Có cái thanh âm đột ngột vang lên, "Mộc Vương đỉnh không biết luyện hóa bao nhiêu to con, hình thể không ở đây ngươi cái này Kim Giáp Thần Tướng phía dưới. Bảo đỉnh có thể biến hóa tự nhiên, ngươi muốn no bạo nó là si tâm vọng tưởng."

Thanh âm này? Mộc Túc Chân Quân?

Là, địch nhân có chừng biện pháp gì nhìn trộm trong đỉnh tình huống.

Thanh Dương tại bên cạnh nghe được liên tục khoát tay, ra hiệu Mộc Túc Chân Quân không nên nói nữa.

Đối mặt Hạ Kiêu loại này đối thủ, nhiều lời chính là nhiều sai.

Hạ Linh Xuyên sau khi nghe, trong lòng cũng là âm thầm suy nghĩ. Hắn nhảy về mặt đất hỏi lại lão Ngưu: "Ngươi còn có thể gắng bao lâu?"

"Chiếu tốc độ này, lại có bảy tám cái canh giờ cũng không sao." Tiên khu kiên dày, Thủy Hỏa khó xâm, huống chi nó khoác lại là một trương da trâu! Mộc Vương đỉnh Chân Hỏa nghĩ luyện hóa nó, đến liều thời gian..