Chương 2023: Đại đạo đơn giản nhất

Chương 2023: Đại đạo đơn giản nhất

Thượng Cổ Tiên Nhân luyện đan, nghe nói có một lò đan luyện ra ba trăm năm ghi chép, đưa qua trình không phải thành đan đặc biệt khó, chính là vật liệu đặc biệt khó luyện hóa.

"Nhưng ngươi những này thủ hạ chịu không được." Lửa xanh tiếp tục làm nóng, trong đỉnh nhiệt độ đã sớm có thể đem người sấy khô quen. Tu Đà chống lên kết giới, mới có thể bảo trụ mấy người kia tính mạng, nhưng kết giới tóm lại có cái cực hạn, "Nhiều nhất hai khắc đồng hồ, bọn hắn liền thành tro."

Cái này Mộc Vương đỉnh bên trong nhiệt độ, thế nhưng là nhảy lớp lên cao, đến cuối cùng liền lão Ngưu đều chịu không nổi, mới có thể bị luyện hóa.

Nam Vinh Hách bọn người nghe được sắc mặt đại biến.

Lão Ngưu vừa tức hừ hừ nói: "Mộc Túc Chân Quân nhất định mượn ngoại lực, mới có thể để cho đỉnh lô kiên cố như vậy!"

Đúng lúc này, mặt đất lửa xanh bỗng nhiên rối rắm, diễn xuất hình dạng, như hổ, giống như, như rắn, nhanh chóng phóng tới đám người.

Những này lửa xanh quái vật bổ nhào vào Kim Giáp Thần Tướng trên thân, mặc dù không thể lập tức đưa nó hỏa táng, nhưng cũng tại kim loại trên lưu lại đen nhánh nướng ngấn.

Cái này nhìn ra Mộc Vương đỉnh Chân Hỏa lợi hại. Phải biết Kim Giáp Thần Tướng thăng cấp quá trình bên trong thường dùng nhất công nghệ, chính là lửa thối, muốn một lần lại một lần nấu lại, nhiệt độ cao trọng đoán.

Phổ thông Chân Hỏa đối Kim Giáp Thần Tướng tổn thương, gần như bằng không.

Cái này Mộc Vương đỉnh Chân Hỏa, thật không hổ là Tiên gia luyện đan bảo lửa.

Kia toa Tu Đà đã ủi bay hai cái lửa xanh quái vật, nhưng những quái vật này một khi bị đánh nát, trong lò nhiệt độ cũng sẽ tương ứng đề cao một điểm.

Bọn chúng số lượng vô cùng vô tận, mỗi thời mỗi khắc đều có mới quái vật tạo ra.

"Không hợp thói thường!" Nhiếp Hồn Kính mắng to, "Chủ nhân, cho chúng nó một điểm nhan sắc nhìn một cái!"

Chủ nhân lại đối với nó nói: "Nam Vinh Hách bọn hắn không chống nổi, ngươi đón hắn nhóm đi vào đi."

Cho dù hỏa thiêu không chết người, Nam Vinh Hách mấy người cũng không cách nào thời gian dài tại khói độc hoàn cảnh dưới sinh tồn.

Bây giờ nhìn bọn hắn, mặt đều tử, ho khan liên tục.

"Là. . . A?" Kính Tử sững sờ, mới phản ứng được, chủ nhân muốn nó đem ba người đều thu nhập trong kính thế giới.

Trong kính thế giới đương nhiên không nhận hun khói lửa cháy, chịu khổ chính là Kính Tử bản kính. Nó nguyên bản giấu trong ngực chủ nhân thư thư phục phục, kết quả há miệng liền cho mình đưa tới phiền toái lớn như vậy.

Bao nhiêu năm, cái này nát miệng mao bệnh làm sao lại là sửa không được đâu?

Nhanh

"Ài, là." Kính Tử than thở, "Ngài tranh thủ thời gian tìm cách ra lò đi, ta sợ ta cũng khiêng không được bao lâu!"

Nó cũng không phải Tiên nhân thân thể, sao có thể gánh vác được tiên nhân Chân Hỏa?

Thế là Hạ Linh Xuyên lấy Tu Đà làm trung tâm, dùng Phù Sinh đao tại phương viên trong vòng mười trượng nhanh chóng phân đất một vòng, vẽ ra một đạo vệt trắng, sau đó một chưởng vỗ trên mặt đất.

Một cái phòng cháy chi giới liền dựng lên.

Tự đứng ngoài đầu nhào tới tất cả lửa xanh quái vật, một bước vào cái này vòng trắng, lập tức liền tiêu tán ở vô hình.

Bọn chúng cũng không phải là bị đánh nát, mà là biến mất tại chỗ, bởi vậy cũng sẽ không tăng lên độ nóng trong lò lên cao.

Bên ngoài Mộc Túc Chân Quân mặt trầm như nước.

Những này lửa xanh quái vật đều là Mộc Vương đỉnh sản phẩm, nó có thể cảm nhận được Hạ Kiêu vạch ra kết giới phảng phất là cái Chân Không, tất cả Chân Hỏa liệt diễm nhiệt độ cao một xích lại gần liền bị hút sạch!

Hạ Kiêu bản thân không có khả năng có loại này tu vi, trên người hắn nhất định có thần kỳ tích hỏa pháp khí.

Lại tiếp tục như thế, nghĩ luyện hóa mấy người kia phải đợi đến ngày tháng năm nào?

Trong lò, Kính Tử rơi xuống đất liền mở ra trong kính thế giới. Hạ Linh Xuyên một chỉ, Nam Vinh Hách bọn người liên tục không ngừng nhảy vào đi.

Nội ngoại hai trọng thiên, trong kính thế giới vẫn là tuế nguyệt tĩnh tốt.

Đến, được cứu! Ba người đi vào, đều là từng ngụm từng ngụm thở.

Giải quyết lửa sém lông mày vấn đề, Hạ Linh Xuyên cũng phiền não không thôi, đang cùng Tu Đà thương lượng: "Ngươi cẩn thận suy nghĩ lại một chút, tiên nhân trí nhớ không có khả năng kém đến đi đâu!"

Vì cái gì hắn mang vào lò bên trong không phải học sinh xuất sắc Lưu Thanh Đao!

Tu Đà vặn lấy cổ, cố gắng nghĩ lại, tốt một một lát mới nói: "A, ta nhớ được sư phó lúc ấy còn giống như nói qua, nói qua một câu, may mắn hắn có mười trượng kim thân!"

"Mười trượng kim thân?" Nguyên lai Thiên Huyễn chân nhân thành tiên trước đó, hình thể cứ như vậy lớn?

Trên đời vỏ sò nhiều như vậy, lệch hắn có thể thành tiên, thật là không phải trùng hợp.

Huyết Ma lập tức nói: "Thiên Huyễn chân thân, tại ta chỗ biết đến Chân Tiên bên trong khổ người lớn nhất."

Hạ Linh Xuyên rất tán thành, đây chính là có thể đem toàn bộ Điên Đảo hải đều bao khỏa đi vào Đại Bạng, chỉ có tận mắt nhìn thấy mới có thể trải nghiệm loại kia vĩ ngạn.

"Cho nên hắn là dùng chân thân đem địch nhân đan đỉnh cho no bạo rơi?" Hạ Linh Xuyên lẩm bẩm lẩm bẩm nói, "Con trai chi lớn, một đỉnh luyện không dưới?"

Mặc dù lão Ngưu trí nhớ có chút không đáng tin cậy, nhưng Hạ Linh Xuyên cho rằng thuyết pháp này có đạo lý. Bọn hắn làm cái khác nếm thử lúc, đỉnh người bên ngoài đều cười nhìn không nói, chỉ có hắn dùng Kim Giáp Thần Tướng đối cứng đan lô, Mộc Túc Chân Quân mới mở miệng trào phúng.

Nói rõ cái gì? Hắn chột dạ, đánh đáy lòng không hi vọng hắn ở phương diện này tiếp tục nếm thử.

"Cái này Mộc Vương đỉnh nhất định so Thiên Huyễn năm đó gặp phải địch nhân mạnh hơn, ngươi Kim Giáp Thần Tướng biến cao mười hai trượng, đều chống đỡ không bạo nó." Huyết Ma rất không lạc quan, "Ngươi lại không bản sự biến ra Thiên Huyễn chân thân."

"Giội nước lạnh, ngươi ngược lại là rất tại đi." Luận hỗ trợ, lại phái không lên công dụng. Hạ Linh Xuyên tức giận nói, "Ngươi đối lò luyện đan này cũng không có cách?"

"Ngươi là biết đến, ta có thể thiên biến vạn hóa, nhưng nhất ghét Chân Hỏa cùng kim thạch, đỉnh kia đều đầy đủ hết." Huyết Ma thể chất đặc thù, hai loại đồ vật chính là khắc nó. Nó nhịn không được thở dài, "Cái này lò đan nội bộ đã bị Chân Hỏa thối luyện vô số năm, so tinh kim còn cứng rắn không biết gấp bao nhiêu lần. Ngươi ta muốn đem nắp đỉnh đánh vỡ, khó vậy. Huống chi Mộc Túc Chân Quân cùng Thanh Dương còn ở bên ngoài đầu cho nó liều mạng cung cấp năng lượng."

Cho nên, muốn làm sao ra ngoài đâu?

Năm đó Thiên Huyễn chạy ra đỉnh lô, là đem chân thân của mình tối đại hóa;

Cái này Mộc Vương đỉnh mặc dù thần dị, nhưng nội bộ không gian cũng không có khả năng vô hạn phóng đại, nhất định có cái cực hạn.

Kết hợp với Mộc Túc Chân Quân mới lời nói, Hạ Linh Xuyên cảm thấy mình ngay từ đầu mạch suy nghĩ liền không sai, nếu như hắn có thể đánh phá cái kia cực hạn. . . . .

Đối phó bảo vật như vậy, mưu lợi vô dụng. Chỉ có khai thác đơn giản nhất thô bạo nhất phương pháp, mới có thể đánh vỡ.

Đại đạo đơn giản nhất nha.

Bất quá, cái gì đồ vật có thể so sánh Kim Giáp Thần Tướng khổ người càng lớn đâu?

Hạ Linh Xuyên cái thứ nhất nghĩ tới, chính là Đại Phương hồ bên trong màu đỏ cự ảnh Hồn Độn.

Kia gia hỏa hình thể, tại Hạ Linh Xuyên thấy qua cự vật ở trong sắp xếp thứ ba vị, cái này nhỏ dược đỉnh khẳng định chứa không nổi.

Nhưng Hồn Độn xưa nay không ra Đại Phương hồ, Hạ Linh Xuyên không mời nổi nó.

Nhìn hắn đứng tại trong đỉnh trầm tư, Thanh Dương nói ngay: "Không thể để cho hắn rất thư thái."

Lời ngầm là đánh gãy Hạ Kiêu suy nghĩ, đừng để hắn coi là thật suy nghĩ ra đồ vật tới.

Nàng chuyển qua nửa người, đang muốn khiến người khác xuất thủ, Mộc Túc Chân Quân lại nói: "Không cần!"

Tiên nhân tự có tiên nhân phân lượng, Mộc Túc Chân Quân lại là cái đầu gỗ, cưỡng cực kì, Thanh Dương cũng không tốt phật hắn mặt mũi, đành phải đè xuống lo lắng.

Mộc Túc Chân Quân vốn là đối mấy người kia ngoan cố chống lại rất là không nhanh, lúc này lật tay bấm một cái quyết: "Coi là Mộc Vương đỉnh bên trong chỉ có Chân Hỏa dung luyện a? Quá ngây thơ."

Hạ Linh Xuyên trong lòng mới chuyển qua mấy cái suy nghĩ, chợt thấy dưới chân có dị, liên tục không ngừng bắn ra..