Chương 2024: Tăng giá cả

Chương 2024: Tăng giá cả

Nguyên lai là mặt đất dây leo bỗng nhiên động, rắn đồng dạng hướng hắn quấn tới. Nếu không phải hắn tránh nhanh, hai chân đã bị quấn cố trên mặt đất.

Nam Vinh Hách bọn người tiến vào trong kính thế giới về sau, Tu Đà không cố kỵ nữa, động tác cũng nhanh nhẹ, đồng dạng hiện lên nhiều lần sợi đằng quấn chân.

Nhưng đỉnh kia trong lò dây leo vô số kể, toàn động, Hạ Linh Xuyên cùng Tu Đà tựa như bước vào Cự Xà vương quốc, mỗi một giây đều không an toàn.

Nam Vinh Hách bọn người tại trong gương thấy rùng mình, chiến đấu như vậy, đã không phải là bọn hắn có thể tham dự.

Lúc này bức tường bỗng nhiên rì rào rơi đất, ngay sau đó bay ra một đám bóng ma.

Những này đồ vật chợt nhìn giống phi trùng, che khuất bầu trời, nhưng ai cũng biết rõ nhiệt độ cao lò bên trong rất không có khả năng có trùng loại xuất hiện.

Quả nhiên bọn này đồ vật từ trước gương bay qua, Nam Vinh Hách bọn người mới phát hiện, những này căn bản không phải vật sống, mà là nhỏ bé cát đá tạo thành phi luân, mỗi cái chỉ có ngón cái lớn nhỏ, một bên phi hành một bên cao tốc tự quay.

Bọn chúng đầu tiên phóng tới Hạ Linh Xuyên, vừa vặn cùng Kim Giáp Thần Tướng gặp thoáng qua, cái sau một cái trọng quyền đánh tới, phi luân quần lập tức tản ra, vòng qua nắm đấm tiếp tục truy kích Hạ Linh Xuyên.

Bọn chúng lướt qua Kim Giáp Thần Tướng, chính là vụt vụt vụt một trận bén nhọn chói tai chui mài âm thanh, Nam Vinh Hách bọn người bưng chặt lỗ tai.

Kim Giáp Thần Tướng trên cánh tay lập tức nhiều một mảng lớn mài ngấn.

Hạ Linh Xuyên phát nổ câu thô, sau đó nói: "Đá mài!"

Đám đồ chơi này không phải liền là rèn luyện dùng đá mài sao? Kim Giáp Thần Tướng bản thân liền là bị vô số lần tinh tế rèn luyện thối luyện qua sản phẩm, sẽ còn bị mài mòn, những này bánh xe nếu là mài tại trên thân người. . . . .

Dùng phanh thây xé xác để hình dung, đều quá khách khí.

Hạ Linh Xuyên tranh thủ thời gian thu hồi Kim Giáp Thần Tướng. Cái đồ chơi này tu bổ bắt đầu cũng phải Phí lão nhiều tiền.

Đá mài quần tại giữa không trung một phân thành hai, một đám nhào về phía Hạ Linh Xuyên, một cái khác quần chiếu cố Tu Đà đi.

Tu Đà không chút hoang mang, đợi chúng nó bay đến phụ cận mới há miệng, phun ra mảng lớn hoàng thủy.

Nơi này chính là Dung Lô, phổ thông nước sạch không đợi rơi xuống đất liền đã khí hoá, nhưng Tu Đà phun ra ngoài có thể không tầm thường, không chỉ có cách nhiệt còn dị thường đặc dính.

Long tộc có Long Tiên, nó không phục, cũng luyện ra cái trâu nước bọt tới.

Phi luân quần đụng tới hoàng thủy, tựa như gặp dính con ruồi đánh gậy, hai giây rơi xuống đất. Không chỉ có không bay lên được, vận tốc quay còn trong nháy mắt đình trệ.

Còn lại hơn trăm cái phi luân lập tức tản ra, hướng nó đầu mặt tiến công.

Tu Đà lăn khỏi chỗ, cùng chính mình nước bọt, dính lấy trên đất bùn đất lộn một vòng.

Chờ nó bò người lên, bên ngoài thân liền bọc lấy thật dày một tầng bùn xác, không mỹ quan nhưng rất thực dụng, phi luân mài ở trên đầu hoa lửa văng khắp nơi, nhưng trong thời gian ngắn mà chính là không phá được phòng.

Mắt thấy phi luân quần hướng tới mình, Hạ Linh Xuyên thì là lập tức đánh ra một mặt mạng nhện.

Tại Bàn Long thế giới, hắn Xích Mạt cao nguyên hồ lớn trên đánh cá không chỉ mười bảy mười tám lần, cái này ném lưới cùng thu lưới tư thế đều phi thường tiêu chuẩn, phi luân quần hơn chín thành đều bị một mẻ hốt gọn.

Nhưng những này đồ vật lực hướng một chỗ làm, lại muốn đem Hạ Linh Xuyên túm bay lên.

Hắn lấy làm kinh hãi, lực chìm đan điền trở về mãnh túm.

Tu Đà cũng xông lại hỗ trợ, cắn một cái vào mạng nhện liền hướng sau lôi ra hai ba trượng.

Ai có thể đính đến qua nó ngưu kình đây?

Bất quá Hạ Linh Xuyên cũng nghe thấy vụt vụt dị hưởng: Tơ nhện vậy mà không chống nổi, bị phi luân mài đoạn!

Địa Huyệt Chu Hậu mạng nhện từ trước đến nay lấy rắn chắc nghe tiếng, đoạn đến như vậy dứt khoát vẫn là đầu một lần. Mộc Vương đỉnh không hổ là Tiên gia bảo khí, bên trong một đạo thần thông đều sắc bén như thế.

Trên thực tế, cái này hai đạo thần thông đều là bảo vật đỉnh dùng để mài đan tài, lấy ra đối phó người chỉ là thuận tiện.

May mắn mặt này mạng nhện tổng cộng là trong ngoài bốn tầng bộ chồng, nhất thời còn không có bị mài xuyên, Hạ Linh Xuyên tay không khẽ vẫy, đồng thời đối Tu Đà Đạo Nhất câu: "Buông ra."

Tu Đà đột nhiên xả hơi, bay quần vòng tự nhiên đỉnh lấy mạng nhện hướng phía trước vọt mạnh, sát đều hãm không được.

Đúng lúc này, bọn chúng chính phía trước thế mà triển khai một mặt kính tròn.

Phi luân quần thu lại không được tốc độ, vọt thẳng nhập trong kính.

Đây không phải là Nhiếp Hồn Kính, mà là Hạo Nguyên Kim Kính. Hai mặt Kính Tử đều có tạm thời dung nạp vật phẩm năng lực, nhưng Hạo Nguyên Kim Kính không thể một mực đem vật sống an trí tại trong kính không gian.

Phi luân quần không phải vật sống, một khi tiến vào trong kính không gian, Mộc Vương đỉnh liền đã mất đi đối bọn chúng khống chế.

Bọn chúng lập tức tứ tán ra, bay giống không có đầu con ruồi, cũng liền hình thành không được hợp lực.

Lại cắt bất động mạng nhện.

Đỉnh bên ngoài đám người trông thấy một màn này, sắc mặt rất khó coi. Trâu tiên có thể đối phó hai đại thần thông thì cũng thôi đi, Hạ Kiêu vậy mà không hiện chật vật, cái này. . . Rất để Mộc Túc Chân Quân mất mặt.

Thanh Dương ho một tiếng: "Có Yêu Tiên tương trợ, Hạ Kiêu liền khó đối phó."

Nàng không hề có thành ý thay Mộc Túc Chân Quân xắn cái tôn, liền nhanh chóng liền xuống dưới nói chuyện, không cho Mộc Túc Chân Quân có đánh gãy cơ hội:

"Bàn Khánh Tiên Quân, Kiêu Dương chân nhân, xin ngài hai vị xuất thủ!"

Phía sau nàng lập tức có mấy thân ảnh đứng ra, hiển nhiên đã sớm không kiên nhẫn được nữa.

Phải vào đỉnh lô, tự nhiên muốn trải qua Mộc Túc Chân Quân đồng ý. Cái sau ngũ quan chất phác nhìn không ra biểu lộ, nhưng khí tràng đặc biệt cứng ngắc, ai cũng có thể cảm nhận được hắn tâm tình không tốt.

Nhưng Mộc Túc Chân Quân vẫn đưa tay, cách không tại mấy người trên thân phất qua.

Trên người bọn họ liền thêm ra một cái đỉnh hình văn lục, giống như là hình xăm.

Đây là Mộc Túc Chân Quân tặng cho bọn hắn miễn dịch tiêu ký, có thể tại đỉnh lô tới lui tự nhiên, cũng không nhận hắn thần thông làm hại.

Mấy người kia sau khi đi vào, Thanh Dương nhìn phía sau một đôi nam nữ, muốn nói lại thôi.

Cái này hai cỗ là Bối Già đưa tới thần hàng thân thể, nàng vốn có tâm phái nhập trong đỉnh, nhưng thần hàng động tĩnh quá lớn, có lẽ sẽ dẫn tới không cần thiết chú ý. Dù sao Hạ Kiêu đại quân ngay tại mấy chục dặm bên ngoài, nơi đó hẳn là còn có không ít đại năng.

Huống chi Thiên Thần phân thân uy lực, hiển nhiên so không lên Tiên nhân tự mình xuất thủ.

Cho nên nàng hơi sự tình do dự, quyết định tạm không chi phái.

. . .

Trong đỉnh, Hạ Linh Xuyên vừa nhảy qua một bên, thần cốt dây chuyền bỗng nhiên truyền ra run sợ một hồi.

Vào tay món bảo vật này lâu như vậy, nguyên lai nó không chỉ có thể phát nhiệt a?

Loại cảm giác này rất kì lạ, giống như bên trong có cái ý thức muốn cùng hắn câu thông, nhưng lại không phải đối thoại phương thức.

Hạ Linh Xuyên cảm giác đầu tiên là, Đại Phương hồ hẳn là có ý thức?

Nhưng hắn lập tức lại phủ định ý nghĩ này, không quá hợp lý.

Ngay sau đó, Hạo Nguyên Kim Kính bỗng nhiên lại ở bên cạnh hắn trống rỗng xuất hiện, vừa sáng vừa tròn.

Không khai từ trước đến nay, chuyện gì xảy ra?

Tu Đà vừa quay đầu ngay tại trong kính nhìn thấy chính mình thân ảnh, nghiêng đầu, không rõ ràng cho lắm.

Đây là muốn làm gì?

Thế nhưng là theo Hạ Linh Xuyên, trong kính không có bất luận người nào chiếu rọi, mà là một cái khác bức hoàn toàn khác biệt hình tượng:

To lớn vừa tức phái tường thành, rộng rãi phồn vinh quảng trường, tới lui biển người, sạch sẽ đường lát đá, trong sáng bầu trời. . . . .

Còn có đứng ở quảng trường bên cạnh, kia một gốc che khuất bầu trời đại thụ!

Đây là hắn quen thuộc nhất bất quá tràng cảnh:

Bàn Long thành.

Chiến đấu kịch liệt như vậy thời điểm, đột nhiên nhìn thấy Bàn Long thế giới, Hạ Linh Xuyên cũng là khẽ giật mình. Bất quá trong thành cư dân hành tẩu tự nhiên, không ai hướng nơi này nhiều liếc một chút, hiển nhiên cũng không thấy hắn.

Thần cốt dây chuyền, hoặc là nói Đại Phương hồ muốn làm cái gì?.