Chương 2025: Tháp phòng bắt đầu!

Chương 2025: Tháp phòng bắt đầu!

Lúc này, hình tượng bên trong đại thụ bỗng nhiên rì rào một vang, lá rụng như mưa. Đi ngang qua cư dân cũng giật nảy mình, bởi vì cái này một lát căn bản không có gió, cây làm sao lại run?

Mà Hạ Linh Xuyên lập tức lại cảm nhận được lúc trước rung động.

Ài, chẳng lẽ là. . . Cây này đang triệu hoán hắn?

Cái này nguyên là Bảo Thụ Vương loại cây, cỗ lưới không có Xuất Nhập Thanh Minh năng lực, bị Đại Phương hồ nuốt mất sau liền trồng vào Bàn Long thành, bây giờ thân cao đã vượt qua hai mươi trượng, rộng lượng tán cây có thể che khuất nửa cái cửa nam quảng trường. Ngày mùa hè chói chang lúc, rất nhiều cư dân liền chạy tới đây hóng mát nghỉ mát.

Ngẫm lại Bảo Thụ Vương thân thể, liền biết rõ nó còn có rất lớn sinh trưởng không gian.

Nói trở lại, hắn mới bao lâu không có về Bàn Long thành, cây này lá cây lại có gần một nửa biến thành màu đỏ vàng, phi thường mỹ quan.

Những tạp niệm này thế mà đèn kéo quân đồng dạng ở trong đầu hắn hiện lên, sau đó hắn liền nhìn thấy, có đồng dạng đồ vật xen lẫn tại cỗ lưới mộc lá rụng rực rỡ bên trong, từ Hạo Nguyên Kim Kính bên trong rơi ra!

Ngay thẳng điểm nói, từ Bàn Long thế giới rơi ra, tiến vào cái này Độc Hỏa bốc hơi trong đỉnh thế giới!

Hạ Linh Xuyên không cần nghĩ ngợi một thanh quờ lấy, tập trung nhìn vào ——

Là một cái trái cây, ở giữa trống, hai đầu nhọn, hình dạng giống chanh.

Đứng ở bên trên Nhiếp Hồn Kính kêu lên: "Ách, đây không phải là cỗ lưới cây hạt giống sao?"

Không tệ, Hạ Linh Xuyên lúc trước tại Phong Ma Sơn cướp được hạt giống chính là bộ dáng này, chỉ bất quá viên kia là màu vàng kim, cái này mai lại là kim bên trong mang đỏ, không chỉ có lửa đỏ đường vân, tại Hạo Nguyên Kim Kính ánh sáng nhạt chiếu sáng dưới, hạt giống mặt ngoài còn có đậm rực rỡ hồng quang du tẩu.

Bằng vào điểm này, cũng có thể nhìn ra nó không còn là đơn thuần cỗ lưới loại cây.

Cũng không biết rõ nó tại Đại Phương hồ nội bộ không gian bên trong, phát sinh như thế nào dị biến. Hạ Linh Xuyên nhớ tới kia phiến tối tăm mờ mịt, không biết tên sương mù cốc, nhớ tới tràn trề cây. Đại Phương hồ có thể đem thần hồn tiên hồn đều biến thành cây ươm, có trời mới biết nó còn có thể đem cỗ lưới cây biến thành cái gì đồ vật.

Nhưng Đại Phương hồ từ trước đến nay không làm vô dụng công, cỗ lưới cây đột nhiên vứt cho hắn một viên hạt giống, nhất định là dưới mắt trợ lực.

Cầm tới hạt giống nên làm như thế nào? Đương nhiên là loại tới đất bên trong đi.

Hạ Linh Xuyên vung lên bảo kích làm cuốc, đương đương đương liền đập bảy tám lần, tại mặt đất đào ra cái hố nhỏ, lại đem cái này mai hai không giống hạt giống nhấn đi vào.

Kỳ thật không cần hắn nhấn, hạt giống gặp mặt đất tức chìm.

Đỉnh người bên ngoài có thể nhìn thấy nhất cử nhất động của hắn, không khỏi giật mình: "Hắn đang làm cái gì?"

"Mộc loại! Là biến dị cỗ lưới cây hạt giống!" Thanh Dương một chút liền có thể nhận ra cỗ lưới cây hạt giống, nhưng cái này một viên nhan sắc không thích hợp, bám vào thần thông ba động cũng không đúng kình!

Suy nghĩ lại một chút cỗ lưới cây đặc thù, ngẫm lại Bảo Thụ Vương, Thanh Dương bỗng nhiên biết không ổn.

Tuy nói nàng biết rõ cỗ lưới cây cũng không có tích lửa đặc tính, nhưng Hạ Kiêu cũng không giống là cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, cái này mai hạt giống nhìn xem cũng có chút dị thường. Cho nên nàng đối Mộc Túc Chân Quân vội vàng nói: "Mau đưa kia đồ vật bài xuất đến! Hắn muốn no bạo ngươi bảo đỉnh!"

Mộc Vương đỉnh có thể căn cứ chủ nhân tâm ý, đem tùy ý đồ vật dời ra đỉnh bên ngoài. Mới Thanh Dương bọn người chính là như vậy xuyên qua vách lò mà ra.

Vô luận Hạ Kiêu vùi vào cái gì đồ vật, mau đem kia đồ vật lấy ra mới là đúng lý, không thể để cho nó ở bên trong có hiệu quả!

Nàng vừa sốt ruột, liền mang theo hai điểm mệnh lệnh giọng điệu. Mộc Túc Chân Quân sắc mặt ngưng trọng, không kịp so đo.

Mấy hơi đi qua, kia đồ vật cũng không có bị Mộc Vương đỉnh ném ra.

Mộc Túc Chân Quân đầu gỗ mặt không có gì biểu lộ, nhưng ngữ khí bắt đầu vội vàng xao động: "Không được, nó kẹt tại đỉnh đáy!"

"Chuyện gì xảy ra?"

"Cái này mai hạt giống cùng Mộc Vương đỉnh sinh trưởng ở cùng một chỗ, tựa như mực nước nhỏ vào nước sạch bên trong, không tốt lại phân ra tới. Nó. . . . ."

Không cần Mộc Túc Chân Quân lại nói đoạn dưới, tất cả mọi người thấy rõ nó thế nào.

Ngay tại Hạ Linh Xuyên ngay dưới mắt, đỉnh đáy hố nhỏ toát ra hai mảnh xanh mơn mởn lá cây. Loại này tươi non, cùng lửa ngọn Dung Lô, phảng phất tận thế tràng cảnh đặc biệt không hài hòa.

Đầy đất hỏa độc, thế mà đối với nó không có ảnh hưởng.

Cũng liền mười lăm mười sáu hơi thở thời gian, nó liền từ nhỏ mầm trưởng thành cao cỡ nửa người người kế tục.

Cùng lúc đó, đỉnh đáy lửa xanh không có như vậy thịnh vượng, trong lò ấm lên đình chỉ!

Nó không chỉ có không sợ hỏa độc, thậm chí có thể đem trong đỉnh lửa xanh hút rơi.

Không hợp thói thường!

Đúng lúc này, Hạ Linh Xuyên trong lòng vang lên Nhiếp Hồn Kính rít lên một tiếng:

"Đằng sau!"

Bảo kính cùng tâm ý của hắn tương thông, không cần nhét vào trong ngực cũng có thể câu thông.

Kính Tử nhắc nhở hắn, phía sau hắn gặp nguy hiểm!

Nhưng Tiểu Miêu ngay tại khỏe mạnh trưởng thành, cần Hạ Linh Xuyên thủ hộ. Hắn không thể giống trước trước như thế, tại trong cái không gian này trên nhảy dưới tránh tránh né công kích.

Ngay sau đó, từ nắp đỉnh toát ra một cái dài mà tròn to lớn cái bóng!

Hạ Linh Xuyên thoạt đầu còn tưởng rằng, kia là một cây phá lệ thô to cây mây, nhưng này đồ vật bày một cái đầu, hắn liền phát hiện chính mình sai:

Đây chính là một đầu đại xà.

Thân thể đường kính gặp phải Nguyệt Nha cửa, một thân đen nhánh kiên vảy, chỉ ở sau tai có hai đạo thanh tuyến, một mực kéo dài đến cái cổ phía sau ủi đột.

Chỉ là phun ra đỏ sậm lưỡi, liền có dài hơn một trượng!

Nó không nháy mắt, nhưng trong mắt hàn quang để trước mặt vật sống run như cầy sấy!

Đây cũng không phải là Mộc Vương đỉnh bên trong vốn có sinh vật.

Nó hiện thân sau cũng không chào hỏi, thẳng đến mầm cây nhỏ liền đến.

Chỉ bằng nó trọng tải, coi như cái gì cũng không làm trực tiếp ép tới, đều có thể đem Tiểu Miêu ép gãy.

Hạ Linh Xuyên trường kích bãi xuống, xoát xoát mấy đạo kích gió chém tới. Đây là bảo kích tự mang đặc tính, xưng là "Trảm phong phá sóng" Hạ Linh Xuyên đánh đi ra cương phong, bổ tới Cự Xà trước mặt đã là cao hơn một trượng phong nhận!

Chiêu này nếu là Sào Hải Dạ Xoa Vương dùng đến, Thanh Long đều muốn tránh đi phong mang; Hạ Linh Xuyên còn không có đạt tới cảnh giới kia, nhưng cương lưỡi đao cũng ẩn mang phong lôi chi thanh, hơn nữa là vô hình vô ảnh.

Cái này Cự Xà phun ra lưỡi, lại đối không khí biến hóa cực kỳ nhạy cảm. Thân thể to lớn không biết làm tại sao, linh xảo né qua mỗi một đạo phong nhận, nhanh bổ nhào vào lúc há miệng, kia miệng to như chậu máu trực tiếp mở ra đến một trăm ba mươi độ, dài đến một trượng nửa răng cửa lóe rét lạnh vệt trắng.

Hạ Linh Xuyên đang muốn dùng lực, bên cạnh hắc quang lóe lên, có cái đồ vật phát sau mà đến trước, bỗng nhiên đâm vào Cự Xà trên gương mặt.

Cự Xà một cái liền bị đâm đến lật nghiêng ra ngoài, trên mặt đất đánh mấy cái lăn.

Chính là Tu Đà giết tới.

"Coi trọng ngươi người kế tục!" Hạ Linh Xuyên vang lên bên tai Tu Đà, "Bàn Khánh Tiên Quân cho ta!"

Nguyên lai đầu này Cự Xà Tiên Hào, gọi là Bàn Khánh Tiên Quân.

Trong nháy mắt, lão Ngưu liền cùng Hắc Xà đấu cùng một chỗ. Cái trước lấy va chạm làm chủ, còn muốn cẩn thận nghiêm túc không bị đối phương quấn thân.

Bàn Khánh Chân Quân răng lợi có kịch độc, Tu Đà cũng không xác định chính mình chống cự không chống cự được.

Hạ Linh Xuyên cởi áo choàng, hướng cây giống trên bao một cái:

"Bảo vệ người kế tục!"

Lấy hắn đối Thanh Dương hiểu rõ, đối phương sẽ không chỉ an bài một nước chuẩn bị ở sau. Phiền phức của bọn hắn, hiện tại vừa mới muốn bắt đầu.

Cái này mầm cây nhỏ là Đại Phương hồ cho hắn, hơn phân nửa chính là bọn hắn thoát ra Mộc Vương đỉnh biện pháp duy nhất, có thể được hảo hảo bảo hộ, không thể chết yểu.

Áo choàng bay xuống, hóa thành một đoàn Hồng Vụ, chăm chú bao phủ cả khỏa cây giống..