Chương 2026: Tập kích

Chương 2026: Tập kích

Huyết Ma tu vi tại Hạ Linh Xuyên phía trên, theo lý thuyết nên là Hạ Linh Xuyên thủ mầm, nó đi chiến đấu. Nhưng là đi theo Hạ Linh Xuyên bên người lâu, nó đối cái này an bài thế mà không có gì dị nghị.

Cỗ lưới mộc ngay tại nắm chặt sinh trưởng, giống như là biết rõ tình thế nguy cấp, một giây cũng không ngừng nghỉ.

Nó lại lớn lên một điểm, Hạ Linh Xuyên trong lúc cấp bách liếc nó vài lần, chợt phát hiện nó lá cây cùng Bàn Long thành cỗ lưới mộc không quá đồng dạng, hình dạng càng tròn càng dày rộng hơn, mũi nhọn còn có nho nhỏ mở rộng chi nhánh.

Nhưng cũng phi thường nhìn quen mắt, hắn trước kia nhất định gặp qua.

Lúc này phía sau không khí chợt bị nhiễu loạn, Hạ Linh Xuyên sinh lòng cảnh giác, bỗng nhiên nhào về phía trước.

Cái này kỳ thật rất không dễ dàng, bởi vì bên trong lò liệt hỏa bốc hơi, không khí thường xuyên vặn vẹo, hiệu quả quấy nhiễu cơ thể người cảm ứng.

Nhưng tại hạ một giây, hắn nguyên bản đứng thẳng chi địa lướt qua một điểm tiếng xé gió, có vật đột kích.

Hạ Linh Xuyên cũng không quay đầu lại, triển khai thần niệm xem xét, kẻ đánh lén độ cao chỉ tới bên hông hắn, chợt nhìn giống người, nhỏ gầy thấp bé, nhưng toàn thân khoác lông, sau lưng cái đuôi ngắn đến giống con thỏ.

Lại nhìn nó mặt mũi, đôi mắt nhỏ lớn mặt dài, trắng gò má đỏ mũi, lồi chanh chua lỗ tai, dưới hàm còn có một đống lại trắng lại chỉnh tề râu dài.

"Kiêu Dương chân nhân" không cần người bên ngoài giải thích, Hạ Linh Xuyên vừa nhìn thấy cái này đặc biệt hình dáng liền nhận được.

Đây là một đầu núi nhu, còn có biệt danh gọi là "Sơn Quỷ" cùng Sơn Tiêu dáng dấp rất giống, nhưng là động tác càng thêm linh xảo.

Mà Hạ Linh Xuyên sở dĩ có thể một chút nhận ra, chính là bởi vì cái thằng này đã từng xuất hiện tại Bàn Long thế giới bên trong!

Bàn Long thành đánh xuống Tiên Do quốc đô về sau, Bối Già thẹn quá hoá giận, hướng Tây Phái phát đại quân, muốn hung hăng cho Bàn Long thành một bài học.

Đỏ tướng quân lãnh binh chống cự, Bối Già phái tới cao thủ bên trong, liền có vị này Kiêu Dương chân nhân!

Cái thằng này trên chiến trường Sát Nhân Vô Toán, cuối cùng là bị đỏ tướng quân / đầy trời đánh lại.

Nhưng Hạ Linh Xuyên lúc ấy cũng tại chiến trường, cho nên đối với nó có khắc sâu ấn tượng, trông thấy nó chợt cảm thấy nhức đầu.

Kiêu Dương chân nhân lấy võ nhập đạo, dùng võ thành tiên, không tu quá nhiều thần thông thuật pháp. Nhưng dạng này Yêu Tiên đi chuyên mà tinh con đường, rất khó đối phó.

Đầu này núi nhu đặc điểm chính là nhanh mà quỷ quyệt, Hạ Linh Xuyên từng thấy nó trên chiến trường một hơi bên trong liên trảm mười người, tốc độ kia đã không phải là "Mau lẹ" hai chữ có thể hình dung. Huống hồ mười người này phân tán các nơi, xa nhất cách xa nhau mười lăm trượng, cũng không phải đứng thành một hàng để nó làm thịt.

Loại này thân thủ, Đổng Duệ Biên Bức Yêu Khôi đều đuổi không lên.

Hạ Linh Xuyên vừa thấy là nó, trong tay bảo kích ve vẩy, chiều dài từ một trượng giảm mạnh là ba thước, từ kích trực tiếp biến thành hai mặt búa.

Một tấc ngắn, một tấc hiểm. Đối phó loại này dị thường bén nhạy đối thủ, dài võ liền không dùng tốt lắm.

Thần binh như vậy, vốn chính là thu phát dài ngắn tùy tâm.

Thương Long chiến giáp càng là bao phủ một tầng đỏ như máu ánh sáng.

"Nguyên lực!" Trong đỉnh bên ngoài quan chiến tất cả đại năng, cũng sẽ không nhìn sai loại lực lượng này, ngoại trừ Thanh Dương bên ngoài, cũng có chút kinh ngạc.

Hạ Kiêu bị bọn hắn dùng lớn Bàn Sơn trận truyền tống đến hoang sơn dã lĩnh, cùng mình quân đội cách xa nhau hơn mười dặm địa, càng quan trọng hơn là không có quốc vận có thể phụ thuộc, ở đâu ra nguyên lực?

Lại càng không cần phải nói cái này huyết hồng ánh sáng, chứng minh nguyên lực đậm đến không thể tưởng tượng nổi.

Cái này không hợp lý, cái này không phù hợp đám người biết quy luật!

Thanh Dương mặt trầm như nước: "Năm đó hắn đại náo thiên cung, đào tẩu lúc cũng triển lộ nguyên lực, một lần lừa dối chúng ta truy tra!"

Khi đó nàng cùng Bách Chiến Thiên truy kích Hạ Kiêu cùng Địa Huyệt Chu Hậu, Hạ Kiêu triển lộ nguyên lực làm bọn hắn nghĩ lầm, hắn là Bối Già quan viên hoặc là võ tướng!

Về sau điều tra, cũng đều là hướng cái phương hướng này phát lực, tăng thêm kia một lát không già thuốc án chấn động triều chính, người hữu tâm mượn cơ hội gây sóng gió, vu cáo, hãm hại, vu oan, thế là tạo thành đại lượng oan giả sai án.

Năm năm trôi qua, những này loạn án dư chấn còn tại, ai cũng không dám nói thêm.

Kết quả đây? Kết quả là Hạ Kiêu cái thằng này không biết rõ làm sao chui pháp tắc chỗ trống, đi nơi nào làm đến như vậy nồng đậm nguyên lực!

Đổi tại mấy năm trước đó, Thanh Dương sẽ cho rằng hắn nắm giữ nguyên lực bí mật giá trị trọng đại, còn xa hơn siêu Đổng Duệ Yêu khôi kỹ pháp. Loại người này liền nên bắt về Bối Già, đem những này bí mật một năm một mười bàn giao rõ ràng.

Đáng tiếc vật đổi sao dời. Thanh Dương cái này một lát tố cầu có lại chỉ có một cái:

Giết hắn!

Nguyên lực gia thân, Hạ Linh Xuyên ngũ giác lập tức trở nên càng thêm nhạy cảm, liền phản ứng đều so bình thường phải nhanh hơn một bậc.

Hắn vốn có hai đại phòng ngự chí bảo, Huyết Ma cùng Nhiếp Hồn Kính, hiện thời đều không ở phía sau bên trên, chỉ có thể chính mình nhiều hơn xem chừng.

Lúc này trước mắt có u ảnh nhoáng một cái, tựa như phàm nhân trước mắt lướt qua bay muỗi. Hạ Linh Xuyên không cần nghĩ ngợi đoản kích bổ ra, chỉ nghe "Đương" một tiếng, đẩy ra một thanh tế kiếm.

Kiếm này lớn lên giống loại cực lớn cái đinh, bỗng nhiên từ trong hư không nhô ra đến, đâm thẳng Hạ Linh Xuyên con mắt, có thể nói không hề có điềm báo trước.

Theo lý thuyết, Hạ Linh Xuyên vừa mới né tránh Kiêu Dương chân nhân một kích, tinh lực cũng đều tập trung ở phía sau, cái này một cái là đón kiếm đi, vốn không nên né tránh mới là.

Nhưng hắn đoản kích hết lần này tới lần khác liền đập ra căn này đinh đâm, tay trái Phù Sinh đao nâng lên, theo sát lấy một cái chặt nghiêng!

Mau lẹ, cường ngạnh, tàn nhẫn, lại không tại Kiêu Dương chân nhân một kích kia phía dưới.

Cầm đinh đâm kẻ đánh lén không thể né tránh, bị một đao kia cắt ra phải cái cổ.

Đỉnh vẻ ngoài chiến đám người, sắc mặt đều là biến đổi. Có nguyên lực gia trì, cái này Hạ Kiêu bản sự thế nhưng là tăng một mảng lớn, liền tiên nhân đâm tới đều có thể chính diện tiếp được!

Hắn nguyên lực, không chỉ có nồng hậu dày đặc mà lại cường đại.

Hạ Linh Xuyên trong tai cũng nghe đến Nhiếp Hồn Kính kinh hô: "Phân Thân Thuật!"

Đúng vậy, người đánh lén này cũng là Kiêu Dương chân nhân.

Chính Hạ Linh Xuyên liền có hóa thân, nhìn thấy trước sau xuất hiện hai cái Kiêu Dương chân nhân cũng không kỳ quái. Đồng thời hắn còn biết rõ, cái này cường đại đối thủ kỹ không chỉ như thế.

Quả nhiên hắn vừa chém rụng cái thứ hai Kiêu Dương chân nhân, đao còn không thu hồi đến, bên cạnh phía sau, trái phía trước thậm chí phía dưới lại có tiếng gió vun vút.

Phía sau địch nhân đuổi tới, trái phía trước cùng phía dưới đoản đao lại đến.

Cái thứ ba, cái thứ tư Kiêu Dương chân nhân!

Sau đó là hưu hưu hưu tiếng xé gió, mấy trăm con tiểu kiếm như bóng với hình, phân ba phương hướng ám sát Hạ Linh Xuyên!

Ban đầu liền leo qua trận Thanh Mông kiếm trận, đột nhiên lại xuất hiện.

Đang cùng Cự Xà triền đấu Tu Đà trở về nhìn lên, vừa vặn trông thấy trong đỉnh lại thêm ra hai người, cao thấp mập ốm mặt mũi đều là như đúc, đều là tay bấm kiếm quyết, động tác đều nhịp.

Đây là một đôi song bào thai, cũng là Thanh Mông kiếm trận chưởng khống giả.

Bọn hắn đều là Kiêu Dương chân nhân hầu đồng, am hiểu đông đảo kiếm trận bí pháp, lúc này bên người cũng là có ít chuôi tiểu kiếm xoay quanh phi hành hộ thể.

Tu Đà dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người. Nhiều như vậy Tiên nhân phân thân đánh lén / quần ẩu Hạ Linh Xuyên một cái, nhưng nói là đem tất cả sinh lộ cùng một chỗ phá hỏng, hắn gánh vác được?

Theo nó góc độ nhìn lại, Hạ Linh Xuyên là không có đường sống, trừ khi hắn sẽ thuấn di.

Hắn gieo xuống biến dị cỗ lưới loại cây, đã là phá cục chi pháp, nhưng cũng hạn chế hành động của mình phạm vi, lại không có thể như lúc trước linh hoạt như vậy hay thay đổi.

Còn không có lớn lên cây giống, biến thành của hắn uy hiếp. Thanh Dương lập tức liền tóm lấy cái này mâu thuẫn, thông qua đại bộ phận lực lượng, nhất định phải đem Hạ Linh Xuyên ấn chết tại chỗ!.