Chương 2027: Chiến thuật ngộ phán

Chương 2027: Chiến thuật ngộ phán

Ngươi không phải muốn thủ cây a, ta liền hướng chết bên trong đánh ngươi!

Nhưng trước mắt Cự Xà hung mãnh, Tu Đà chỉ cần một cái tẩu vị phạm sai lầm, lập tức liền sẽ bị cuốn lấy.

Mặc kệ, cứu người trước quan trọng. Trâu già phun một cái mũi, tùy tiện khóa chặt một cái Kiêu Dương chân nhân liền muốn va chạm.

Hắn thân Hình Thiên nhưng không như hổ báo nhẹ nhàng, nhưng cũng có một chút thiên phú thần thông có thể hơi sự tình đền bù, tỉ như cái này một cái va chạm, chỉ cần ở giữa không có cách chướng ngại vật, ba mươi trượng bên trong không nhìn cự ly, có thể vọt thẳng đến mục tiêu phía sau.

Nhưng hắn vừa muốn khởi động, Hạ Linh Xuyên chính phía trước chợt hiện một mặt tấm gương.

Hoặc là nói, giữa không trung xuất hiện một mặt tấm gương, vọt tới Hạ Linh Xuyên.

Hắn chỉ cần căng ra cổ, cả người liền vỏ chăn tiến vào, sau đó biến mất.

Tu Đà chỉ nhìn sang, nhìn kia tấm gương kiểu dáng lớn nhỏ, không phải mới cất vào ba người Nhiếp Hồn Kính sao?

Cất vào vật sống còn có thể tùy ý di động? Hạ Linh Xuyên thế mà còn có một mặt nghịch thiên như vậy tấm gương?

Cho dù tại thời kỳ Thượng Cổ, có loại này thần năng pháp khí cũng là ít càng thêm ít —— Yêu Khôi sư nở rộ Yêu khôi tùy thân tháp không tính.

Tu Đà nhìn về phía Nhiếp Hồn Kính trước kia chỗ vị trí, kia cửa hang đồng dạng mặt kính quả nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Kiêu Dương Chân Quân đồng thời bổ nhào vào, móng nhọn hướng tấm gương vung lên ——

Mặt kính như nước, xúc cảm mát mẻ.

Nó cũng đâm đầu vào đi, kết quả tấm gương lượn lờ biến mất, tựa như hư ảnh.

Dạng này bảo bối, như thế nào tùy ý tiếp nhận địch nhân?

Kia mấy trăm chi tiểu kiếm cũng đột nhiên vồ hụt, phương hướng nhất chuyển, kém chút làm bị thương Kiêu Dương Chân Quân.

Cùng lúc đó, tấm gương một chỗ khác mở tại Tu Đà bên người, Hạ Linh Xuyên từ đó nhảy lên mà ra: "Trao đổi. Ta tới đối phó cái này."

". . . ?"Tu Đà tròng mắt đều lồi ra.

Cái này không đúng sao? Mặt này tấm gương không chỉ có thể dung nạp vật sống, còn giống như Hạo Nguyên Kim Kính có truyền tống chi năng?

Đỉnh bên ngoài đám người cũng là một mảnh kinh ngạc: "Đây là có chuyện gì?"

Hạ Kiêu trong tay thế mà nắm giữ nghịch thiên như vậy pháp khí?

Thanh Dương sắc mặt nghiêm nghị, hỏi Mộc Túc Chân Quân: "Như vậy pháp khí, Chân Quân có thể từng nghe nói?"

Mộc Túc Chân Quân lắc đầu: "Thời đại thượng cổ cũng chưa từng có."

Pháp khí càng cường đại, công năng càng đơn nhất. Cái gọi là chuyên mà tinh, chuyên mà mạnh, pháp khí ban đầu hoặc là sẽ có không ít đặc tính, nhưng ở không ngừng từ ta cường hóa quá trình bên trong, hắn hiệu quả thuộc tính trên cơ bản càng ngày càng ít, cuối cùng đa số chỉ còn một đến hai loại đặc tính.

Hạ Kiêu biểu diễn ra mặt này tấm gương, gồm cả "Di động bên trong thu nhận vật sống" cùng "Định hướng tức thời truyền tống" hai loại công năng, đều là cực độ khan hiếm. Như Thanh Dương, Mộc Túc dạng này đại năng, liền biết rõ cái này khó khăn thế nào, có thể xưng tuyệt thế cô phẩm.

Hạ Kiêu trong tay, thế mà nắm giữ dạng này bảo bối? Bọn hắn trước đó thu thập tình báo, căn bản không có nói qua.

"Trâu già!" Tu Đà phản ứng chậm, Hạ Linh Xuyên lại lần nữa nhắc nhở.

Tu Đà lập tức hoàn hồn: "Được, ngươi cẩn thận một chút, đừng bị một ngụm khó chịu."

Nó đang cùng Cự Xà đánh cho bực bội đấy. Gặp Hạ Linh Xuyên toàn cần toàn đuôi xuất hiện, kinh ngạc sau khi cũng là nhẹ nhàng thở ra.

Tại nó nghĩ đến, Hạ Linh Xuyên coi như đánh không thắng Cự Xà, bằng cái này linh hoạt thân hình cũng có thể ủng hộ một lúc lâu; huống chi, hắn hiện tại có tấm gương tương trợ. . . . .

Ài, tấm gương tấm gương tấm gương, cái này tấm gương đến cùng chuyện gì xảy ra!

Hạ Linh Xuyên theo nó thanh tịnh trong mắt nhìn ra nghi ngờ thật lớn, trở ngại chiến đấu cũng không giải thích, chỉ nói: "Ngươi cũng có thể triệu hoán tấm gương, trước kia dùng như thế nào, hiện tại liền dùng như thế nào!"

Nó cũng có thể? Tu Đà trừng mắt nhìn, có thể nó nguyên lai triệu hoán đều là Hạo Nguyên Kim Kính.

Lúc này Hạ Linh Xuyên tạm cách thủ hộ chức vụ, cho nên Kiêu Dương chân nhân rẽ ngoặt liền đi công kích mầm cây nhỏ.

Tu Đà không có ý định đem nó lưu cho Huyết Ma, không cần nghĩ ngợi ở trong lòng mặc niệm một câu "Hạo Nguyên Kim Kính, mở" !

Tấm gương quả nhiên tại trước mặt nó triển khai, nhưng bộ dáng này cùng kiểu dáng, cùng nó biết Hạo Nguyên Kim Kính hoàn toàn khác biệt, còn cùng mới trang bị người sống lớn tấm gương như đúc đồng dạng a.

Tu Đà một đầu đụng đi vào, tiếp theo một cái chớp mắt liền xuất hiện tại bên cây, cũng liền tại Kiêu Dương chân nhân trước mặt.

Nó hất lên cái đuôi xông đi lên liền làm, trong đầu hiện lên một cái ý niệm trong đầu:

Cái này mẹ nó vẫn là Hạo Nguyên Kim Kính a, nếu không cũng không thể hưởng ứng nó triệu hoán, chỉ là vẻ ngoài bị Hạ Linh Xuyên sửa lại!

Chiến đấu khẩn trương kịch liệt, nó không kịp nghĩ nhiều.

Trong đỉnh bên ngoài chỉ có Hạ Linh Xuyên minh bạch là thế nào một chuyện:

Hiện trường chính là có hai mặt tấm gương, Hạo Nguyên Kim Kính cùng Nhiếp Hồn Kính, công năng khác biệt, vẻ ngoài khác biệt.

Nhưng hắn lợi dụng Đại Diễn Thiên Châu, đem Hạo Nguyên Kim Kính vẻ ngoài đổi thành Nhiếp Hồn Kính. Vô luận địch ta, liền cho rằng cái này một mặt tấm gương có hai loại nghịch thiên công năng.

Trên thực tế Nhiếp Hồn Kính còn tại tại chỗ, chỉ là lối vào bị hắn dùng huyễn thuật che giấu. Nhiếp Hồn Kính trang bị vật sống về sau mặc dù không thể di động, nhưng có thể đem lối vào thu nhỏ.

Loại này Chướng Nhãn Pháp chỗ tốt, chính là dẫn đạo địch nhân ngộ phán chiến thuật của hắn.

Trước mắt những này Tiên nhân cấp cao thủ, bao quát bên ngoài Thanh Dương cùng Mộc Túc Chân Quân, như cho là hắn có một cái có thể tùy thời trốn vào, ẩn núp, chuyển vị không gian, kia lại thế nào bao vây chặn đánh đều vô dụng chỗ, cũng chỉ có thể tìm kiếm nhất kích tất sát hiệu quả.

Cho nên Thanh Mông kiếm trận cùng Kiêu Dương chân nhân phân thân cũng bất quá tới.

Rất nhanh, Thanh Dương chiến thuật liền điều chỉnh làm công phạt quái thụ làm chủ, bởi vì Hạ Kiêu quá trơn trượt, không tốt ra tay. Cái này khỏa nhấc không nổi cây mới là càng lý tưởng mục tiêu.

Chủ yếu chiến đấu áp lực, lập tức cho đến trâu già cùng Huyết Ma cái này một bên.

Đây cũng là Hạ Linh Xuyên cùng Tu Đà hi vọng gặp gỡ cục diện, dù sao cái trước còn không phải Tiên nhân tiêu chuẩn, tổng bị quần tiên nhắm chuẩn tập kích sẽ rất khó phát huy thực lực.

Hạ Linh Xuyên nhất định phải cho mình sáng tạo một cái "Thành thạo điêu luyện" hoàn cảnh, mới có thể tại quần tiên vây quanh, không gian nhận hạn chế bất lợi tình trạng dưới, càng đánh càng hăng!

Về phần Hạo Nguyên Kim Kính vì cái gì có thể tại Mộc Vương đỉnh bên trong sử dụng, cái này còn phải nhờ có quái thụ sơ bộ ở trong đỉnh cắm rễ.

Nó là Đại Phương hồ sản phẩm, nó cắm rễ sinh trưởng, liền đại biểu Đại Phương hồ đối trong đỉnh pháp tắc thẩm thấu.

Điểm này cùng năm đó Đại Phương hồ lợi dụng Hạo Nguyên Kim Kính thẩm thấu Điên Đảo hải, không có sai biệt.

Đại Phương hồ cũng không hề hoàn toàn hiểu thấu đáo Mộc Vương đỉnh pháp tắc, Hạo Nguyên Kim Kính chỉ có thể mở ra ngắn khoảng cách truyền tống. Nhưng đỉnh kia bên trong không gian cũng so Điên Đảo hải không lớn lắm, mấy trượng, vài chục trượng bên trong truyền tống đối Hạ Linh Xuyên tới nói, đã đầy đủ khẩn cấp tránh hiểm.

Kiêu Dương Chân Quân động tác cực kỳ linh mẫn, tự nhiên nhìn không lên đầu kia lớn đần trâu, bất quá nó cùng hai cái phân thân mới hướng phía Tu Đà phần gáy đâm tới, thình lình Tu Đà trên gáy đột nhiên nhảy ra cái tàn ảnh, hưu một tiếng lao thẳng tới ánh mắt nó.

Cái này một cái cách xa nhau quá gần, đối phương động tác lại so bọ chét còn nhanh hơn, Kiêu Dương Chân Quân lại không có tránh thoát, bị nó đâm trúng mắt trái.

Máu bắn tung tóe!

Cái này đồng thời còn nương theo lấy trâu già khoái ý tiếng cười: "Be be ha ha ha, ngốc thiếu!"

Nhưng Kiêu Dương chân nhân kinh nghiệm chiến đấu phong phú, biết rõ bây giờ không phải là tránh né thời điểm, nếu không đối phương thừa thắng truy kích, chính mình bị thương lớn hơn. Bởi vậy nó lập tức đóng lại cảm giác đau, móng trái đem vào con mắt đồ vật dùng sức lôi ra ngoài.

Đây là một đầu Thế Đao tích, cũng là Tu Đà thân ngoại pháp tướng..