Chương 2028: Các hiển thân thủ

Chương 2028: Các hiển thân thủ

Thanh Ngưu bản thể tương đối cồng kềnh, bởi vậy luyện được Pháp Tướng chính là chuyên đi nhanh nhẹn lộ tuyến, làm đền bù.

Nó bên ngoài thân còn trượt không lưu đâu, thoa khắp dầu trơn dịch nhờn, Kiêu Dương chân nhân kém chút không thể đem nó lôi ra ngoài, nhưng muốn đem nó bóp chết lại khó, nó thu một cái liền trượt ra đi.

Kiêu Dương vẫy tay một cái, phái một cái phân thân cùng Thế Đao tích đối chiến, một cái khác phân thân bổ nhào vào bản tôn trên thân, trong nháy mắt hòa làm một thể.

Kiêu Dương bản tôn tổn thương mắt lập tức cầm máu.

Thế Đao tích lưỡi kiếm có kịch độc, Kiêu Dương bản tôn trong mắt chảy ra máu đều là nhạt màu xanh, thậm chí hốc mắt chung quanh đều hiện thanh. Nhưng hắn hòa tan chính mình phân thân bên ngoài, vết thương bầm đen rất nhanh tiêu tán, lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khỏi hẳn.

Tiên nhân tự lành thủ đoạn cùng sinh mệnh lực, cho tới bây giờ làm người ta nhìn mà than thở.

Bất quá Tu Đà bản tôn cũng đến, trực tiếp dùng va chạm thần thông. Ngắn như vậy cự ly, va chạm thần thông cơ hồ chính là thuấn di, nó cúi đầu, sừng một đỉnh, sừng nhọn trực tiếp đâm tiến đối thủ cái bụng, sau đó hướng trên mặt đất hung hăng chống đỡ đi!

"Lẽ nào lại như vậy!" Hầu đồng gặp sư tôn ăn thiệt thòi, cùng một chỗ đưa tay, Thanh Mông kiếm trận một lần nữa phóng tới Tu Đà.

Lần này, mấy trăm con tiểu kiếm xếp thành một cây gai nhọn hình dạng, thẳng đến nó sau đồi. Trâu già vỏ ngoài cùng bùn vỏ bọc lại kiên dày, luôn có như vậy một hai cái nhìn không kín địa phương.

Bất quá kiếm trận còn không có đâm chọt Tu Đà, hai cái hầu đồng sau lưng liền hiện lên một cái quỷ dị thân ảnh.

Cổ quái là, xoay quanh tại hầu đồng bên người tiểu kiếm, cũng không có bất kỳ phản ứng nào.

Không hề có điềm báo trước địa, trong đó một tên hầu đồng thân thể bỗng nhiên lắc một cái, tim thế mà lộ ra mấy cây nhọn giáp.

Trái tim bị đâm xuyên.

Hắn cúi đầu xuống, khó có thể tin xem một chút, sau đó tắt thở.

Tại hiện hữu linh khí hoàn cảnh dưới, cái này phức tạp mà uy lực to lớn Thanh Mông kiếm trận cần hai người cùng một chỗ điều khiển. Đột nhiên thiếu đi một người, kiếm trận lập tức sụp đổ.

Trâu già đã cảm thấy P cỗ đằng sau lạnh lẽo địa.

"Cái . . ." Khác một tên hầu đồng nghe tiếng quay đầu, vừa sợ vừa giận, tay một chỉ, còn lại tiểu kiếm đuổi sát giết đệ hung thủ.

Chẳng ai ngờ rằng, xuống tay ác độc lại là lúc trước bị giam tại trong lồng giam quái vật!

Cái này đồ vật là Tân Độ Mẫu sinh hạ quỷ tể, Thanh Dương dùng nó đến khởi động lớn Bàn Sơn trận tế phẩm, bị trận pháp hút đi toàn thân huyết nhục mỡ, truyền đến Mộc Vương đỉnh bên trong liền đã thoi thóp.

Nam Vinh Hách đã thu hồi nguyên bản bắt giam nó "Định Sơn Tráo" . Địch ta song phương đều xem nó là tử vật, không người để ý.

Nào biết nó hiện tại lại đứng lên, không chỉ có huyết nhục một lần nữa tràn đầy, động tác thậm chí so trước kia càng thêm linh mẫn!

Nó đánh lén mình người, càng là không thể tưởng tượng.

Hầu đồng đã bị phẫn nộ choáng váng đầu óc, tạm thời quên hiệp trợ sư tôn trách nhiệm, chỉ một vị đi công Tân Độ quỷ tể, muốn cho huynh đệ báo thù. Nhưng hắn có thể khu động tiểu kiếm không đến trăm chiếc ——

Hai anh em họ hợp tác, đưa đến tác dụng cũng không chỉ là một cộng một lớn hơn hai; như vậy một khi bị giải tán, liền một nửa lực lượng đều không phát huy ra được.

Thanh Dương bỗng nhiên nói: "Là đoàn kia sương đỏ giở trò quỷ!"

Vừa dứt lời, bị xuyên tâm mà chết hầu đồng đột nhiên mở mắt nhảy lên, lao đến.

Lúc này rốt cục có người nhìn thấy, hắn là bị một đoàn nhỏ sương đỏ thấm vào tai mũi, lúc này mới đột nhiên tỉnh dậy.

Bị phụ thân!

Nhưng hết lần này tới lần khác còn sống hầu đồng đưa lưng về phía hắn không có nhìn thấy, khóe mắt liếc qua trông thấy đệ đệ xuất hiện ở bên người, cảm giác đầu tiên là mừng rỡ như điên: "A nghĩa, ngươi không có. . . . ."

Nào biết đệ đệ trở tay liền đâm hắn ngực, vừa nhanh vừa độc không lưu tình chút nào.

Nhờ có Kiêu Dương chân nhân nhãn quan lục lộ, mặc dù cùng Tu Đà kịch đấu không ngớt, vẫn mệnh một cái thân ngoại pháp tướng vung đao tới, trực tiếp tước mất a nghĩa cổ tay.

"Hắn đã bị địch nhân phụ thân!" Kiêu Dương chân nhân nghiêm nghị nói, "Chặt rơi đầu của hắn!"

Cái này còn sót lại hầu đồng không thể chết lại, người chết đều sẽ biến thành địch nhân trợ lực!

Nhìn đến đây, Thanh Dương biết không thể chờ đợi thêm nữa, quay đầu đối một nam một nữ kia nói: "Việc này không nên chậm trễ, thỉnh thần đi."

Giữa hai cái hại thì lấy cái nhẹ hơn, bài trong tay nhất định phải toàn đánh đi ra.

Hai người này đều là thành kính vô cùng tín đồ, lập tức gật đầu, lũng lên tay đến thì thào cầu nguyện, thỉnh cầu Thiên Thần giáng lâm.

Cầm ra trường trượng đối Mộc Túc Chân Quân nói: "Để cho ta đi vào!"

Mộc Túc Chân Quân hướng trên tay nàng thả một tràng lá vòng tay, để nàng có thể miễn dịch Mộc Vương đỉnh các loại công kích.

Sau đó, nàng liền vừa bước một bước vào trong đỉnh.

Mà cái này toa Hạ Linh Xuyên cũng cùng Cự Xà đối mặt.

Hạ Linh Xuyên lúc trước ở trong đỉnh biểu hiện mười phần nhạy bén, nhưng không có biểu hiện ra đủ để chống lại tiên nhân thực lực. Bàn Khánh Tiên Quân bị Yêu Đế phái tới hiệp trợ Thanh Dương, hiện tại liền muốn một ngụm lẩm bẩm hắn, tốt kết thúc chiến đấu trở về giao nộp.

Dù là thiên địa linh khí nồng độ tăng trở lại, dù là nó có thể dùng an nghỉ đến làm dịu nhập thế khó chịu, dưới mắt nhân gian đối với tiên nhân đến nói vẫn không đủ hữu hảo. Nó nguyện ý ngàn dặm xa xôi đi một chuyến phía đông, không chỉ có là bởi vì Linh Hư thành chỉ lệnh, cũng bởi vì Yêu Đế mở ra làm nó không cách nào cự tuyệt điều kiện.

Xử lý cái này Ngụy Long Thần, nó liền có thể trở về Bối Già, lần nữa thư thư phục phục bế quan.

Một người một rắn, một chạy một đuổi.

Bị như thế một cái to con đuổi lấy chạy, tuyệt đối không phải tốt đẹp thể nghiệm. Bàn Khánh linh hoạt cùng nó thân thể cao lớn vừa thành tương phản, đồng thời nó trải qua địa phương đều sẽ dựng thẳng lên vô hình bích chướng, cũng chính là tường không khí, con mồi một khi đụng vào chính là đầu rơi máu chảy.

Đối phó bực này cự vật, đoản kích lại dài ra. Hạ Linh Xuyên hai lần tiến công, thành công một kích vung mạnh tại thân rắn bên trên, lưỡi búa trên bám vào "Đều là bọt nước" chi lực cùng nguyên lực cộng đồng có hiệu quả, trực tiếp trên người Bàn Khánh mở ra một cái lỗ hổng lớn, chiều sâu ba thước đi lên.

Nhưng hắn cũng bị Bàn Khánh phần đuôi đánh trúng.

Hạ Linh Xuyên bay rớt ra ngoài, vừa vặn đụng trên không khí tường. Cảm giác kia liền giống bị máy đóng cọc đập trúng, hắn nhất thời lại không bò dậy nổi.

Trên đất dây leo bắt lấy cơ hội, bỗng nhiên cuốn lấy hai chân của hắn.

Cao thủ so chiêu cái nào cho sơ xuất, Bàn Khánh đột nhiên xuất kích, nhanh đến mức liền người đứng xem đều bắt giữ không đến nó động thái.

Nó lại lần nữa mở ra miệng to như chậu máu, đem Hạ Linh Xuyên một ngụm nuốt vào!

Tu Đà trở về nhìn thấy một màn này, không khỏi tê cả da đầu: "Thảo, ta mới vừa nói cái gì tới!"

Nó vừa mới dặn dò Hạ Linh Xuyên, đừng! Bị! Nuốt!

Thật sự là sợ cái gì liền đến cái gì.

Cự Xà làm một cái rất rõ ràng nuốt động tác, đem con mồi từ yết hầu hướng xuống đè ép, một mực xâm nhập trong dạ dày.

Vừa bước vào trong đỉnh Thanh Dương thấy nhìn không chuyển mắt, so lúc trước còn muốn khẩn trương.

Cái này xong việc? Hạ Kiêu cứ như vậy bị ăn sạch, từ đây cũng không còn có thể cho nàng thêm đổ?

Nàng có chút không dám tin.

. . .

Lạc Phượng đầm.

La Tiếp đứng ngồi không yên, lo lắng đi qua đi lại.

Tại trước người hắn, hơn hai trăm cái Nam Vinh gia tộc sĩ binh bị giao nộp trừ vũ khí, ngồi dưới đất. Cái khác Long Thần Quân đem bọn hắn vây vào giữa, trông giữ bắt đầu.

Nơi xa cây rừng bỗng nhiên rì rào rung động, đám người mạnh mẽ ngẩng đầu, chỉ thấy hai đạo quang ảnh đập vào mặt.

La Tiếp hét lớn một tiếng "Dừng lại" một bên âm thầm nắm tay.

Hắn cánh tay chỉ cần hơi dùng sức, Đường Tí đao liền sẽ biểu diễn.

Người tới quả nhiên dừng lại, lại là Lưu Thanh Đao cùng Quỷ Viên, còn có ngồi tại Quỷ Viên trên bờ vai Đổng Duệ.

Đoạn đường này gió thật lớn a, nếu không phải hắn đổi lại mũ giáp, chỉ sợ tóc sớm bị thổi ra tạo hình..