Chương 2029: Lớn, lớn, lớn!

Chương 2029: Lớn, lớn, lớn!

La Tiếp mừng rỡ: "Lưu trưởng lão, Đổng tiên sinh!"

"Chuyện gì xảy ra?"

La Tiếp lập tức bản tóm tắt mới biến cố, dăm ba câu nói xong, chỉ vào lúc trước Hạ Linh Xuyên cùng Nam Vinh Hách đặt chân tròn dẹp cự thạch nói: "Cái này tảng đá có kỳ quặc, chúng ta đem nó lật lại."

Lưu Thanh Đao chỉ nhìn hai mắt liền có thể kết luận: "Đại Bàn sơn trận! Đại Đế bọn hắn là bị truyền tống đi. Trận pháp này, nhiều nhất có thể đem người truyền đến mười lăm dặm bên ngoài."

Cái này khoảng cách thật xa! La Tiếp bọn người nghe nói, trong lòng đều là trầm xuống.

Lưu Thanh Đao trong lòng cũng có hai điểm quỷ dị. Hạ Linh Xuyên là người máy cảnh, thủ đoạn hay thay đổi, mưu trí xuất chúng, thế mà ở chỗ này bị người thành công ám toán.

Là ai làm đâu?

Hắc, còn có thể là ai!

La Tiếp chỉ vào bị vây lên Nam Vinh sĩ binh nói: "Đây đều là Nam Vinh Hách thủ hạ! Ngài có thể truy tung Đại Đế cùng Tu Đà trưởng lão rơi xuống sao?"

Lưu Thanh Đao biết rõ hắn làm được một chút đều không sai. Hạ Linh Xuyên vì sao lại đứng ở khối này trên tảng đá lớn? Cũng là bởi vì Nam Vinh Hách đứng ở chỗ này, cũng là bởi vì Nam Vinh Hách đem bắt được quái vật cũng để ở chỗ này.

Đại Bàn sơn trận mới có thể đem Hạ Linh Xuyên lấy đi.

"Không thể. Ta chỉ biết rõ, Tu Đà sư đệ gặp được phiền toái lớn. Nhưng bọn hắn cụ thể ở đâu ——" Lưu Thanh Đao lắc đầu, "—— ta cùng Tu Đà ở giữa liên hệ bị cắt đứt, chỉ có thể phỏng đoán bọn hắn tại một cái phong bế chỗ."

"Phong bế?" La Tiếp trên mặt biến sắc, "Chẳng lẽ lồng giam bên trong?"

"Hoặc là cái nào đó kết giới, tiểu thế giới." Tóm lại, vấn đề khó giải quyết.

La Tiếp nói ngay: "Ta đã hướng tám cái phương hướng phái ra tiểu đội tìm kiếm, cho dù bọn hắn gặp nạn, ta chỗ này cũng sẽ nhận được tin tức."

Vừa dứt lời, bầu trời có cái cái bóng xoay quanh mà xuống, hàng tại La Tiếp bên người trên nhánh cây.

Là một đầu Sơn Ưng.

Nó là La Tiếp mang tới Tiếu Tham, phụ trách không trung xoay quanh tìm kiếm Hạ Linh Xuyên.

"Tìm không thấy." Sơn Ưng báo cáo, "Ta tìm khắp phương viên năm mươi dặm, nhưng nơi này cánh rừng rậm rạp."

Lưu Thanh Đao nói ngay: "Đối phương đã có chuẩn bị, rất có thể thiết trí kết giới."

"Chúng ta bây giờ nên làm cái gì?"

Lưu Thanh Đao nhìn về phía Đổng Duệ, cái sau trầm mặt, cũng lắc đầu.

Hắn cũng không có đầu mối.

Lưu Thanh Đao trầm giọng nói: "Tăng thêm nhân thủ, tiếp tục tìm kiếm phương viên trong năm mươi dặm dị thường. Hi vọng Đại Đế mau chóng cho chúng ta một cái tín hiệu."

Lại đơn giản tín hiệu đều được, chỉ cần để bọn hắn có phương hướng đuổi theo!

Sơn Ưng lại bay lên, lần này phải bay đến càng xa.

La Tiếp lại tăng phái hai tổ người ra ngoài tìm kiếm.

Ước chừng là nửa khắc nhiều phút sau, Lưu Thanh Đao chợt có nhận thấy, trực tiếp nhìn về phía phía bắc.

Loại cảm giác này. . . . .

Không đồng nhất một lát, Sơn Ưng lần nữa từ trên trời giáng xuống, cấp bách nói: "Hướng bắc hai mươi trong đất, bầu trời hạ xuống hai đạo quang, tiến vào phía dưới rừng hoang!"

Hảo hảo, có phương hướng! Lưu Thanh Đao hóa quang truy hướng chính bắc, tại chỗ chỉ để lại một câu:

"Ta đi trước."

Điên Đảo hải chi chiến, Huyễn Tông Tiên nhân kém chút toàn quân bị diệt, đồng môn mười cái sư huynh đệ, hiện tại chỉ còn hắn cùng Tu Đà.

Cái này thạc quả cận tồn sư đệ, hắn là gấp bội bảo vệ.

Lần này là Đổng Duệ cùng Quỷ Viên theo sát phía sau.

Đổng Duệ chưa quên căn dặn La Tiếp: "Lưu một số người ở chỗ này chỉ đường, phía sau đại đội nhân mã chẳng mấy chốc sẽ đuổi tới."

. . .

Lạc Phượng đầm phía bắc.

Mắt thấy Bàn Khánh một kích đạt được, Mộc Túc Chân Quân cũng Ám Tùng một hơi, trầm giọng đối hai tên lớn Tiên đạo: "Đem cây giống đánh rụng, nhanh!"

Bàn Khánh đem con mồi nuốt vào bụng, lập tức xoay người đi tìm Huyết Ma. Ở người phía sau bảo vệ dưới, cây nhỏ đã có cao ba trượng, đồng thời phảng phất tìm tới tiết tấu, càng dài càng nhanh!

Huyết Ma nhìn nó xông lại, ngược lại khặc khặc cười lạnh: "Sắp chết đến nơi, còn dương dương đắc ý!"

Lời này nghe được Thanh Dương nhướng mày.

Lại có cái gì yêu thiêu thân?

Quả nhiên Huyết Ma vừa dứt lời, Bàn Khánh xông tới tình thế một trận, thân thể bỗng nhiên cuộn lại, tựa hồ phi thường thống khổ.

Đám người kinh nghi: "Chuyện gì xảy ra?"

Bàn Khánh phần bụng, đột nhiên trống túi bắt đầu.

Nó bản thân tựu dị thường tráng kiện, rất khó tưởng tượng còn có cái gì đồ vật có thể đem nó banh ra.

Bàn Khánh nhịn đau há mồm, muốn đem nó phun ra.

Bình thường tới nói, loài rắn sẽ không định kỳ nhổ ra con mồi trên thân Bất Dịch tiêu hóa bộ kiện, tỉ như da lông, sừng vó, lớn xương các loại, đây là bản tính.

Nhưng mà đầu này Xà Tiên a-xít dạ dày lợi hại, rất khó có cái gì đồ vật không bị tiêu hóa. Huống hồ nó trong bụng đã sớm luyện thành một cái không gian, con mồi một khi đi vào liền mọc cánh khó thoát.

Nhưng cái này đồ vật bành trướng tốc độ nhanh đến lạ thường, liền nó trong bụng không gian đều che không được, trực tiếp bạo liệt!

Đám người liền nhìn thấy bụng nó trướng đến kinh khủng, kia nổi mụt đường kính đều vượt qua ba trượng.

Như thế lớn khổ người, Bàn Khánh muốn ói đều nhả không ra.

Mộc Vương đỉnh bên trong, không biết chỗ nào truyền ra một thanh âm, rất rõ ràng:

Lớn

Ngay sau đó là "Oa" một tiếng hét thảm, Bàn Khánh cái bụng tại chỗ nổ tung!

Huyết quang bắn tung bên trong, có cái đồ vật từ Cự Xà máu thịt bên trong đứng lên ——

Kim Giáp Thần Tướng.

Nó đứng lên chuyện thứ nhất, chính là rút ra chính mình cự chùy, bỗng nhiên đánh tới hướng đầu rắn!

Bàn Khánh bụng phá ruột lưu, mặc dù bị thương nặng, nhưng cũng chưa chết đi. Chỉ cần cho chút thời gian, nó liền có thể khôi phục.

Hạ Linh Xuyên không có khả năng cho nó cái này cơ hội.

Thanh Dương chán nản: Cái thằng này có phải hay không lại trốn đến trong kính không gian đi?

Lúc này lại có một nam một nữ hiện thân trong đỉnh, nữ biền chỉ hướng Kim Giáp Thần Tướng, nghiêm nghị một tiếng:

"Co lại!"

Một đạo vệt trắng bao phủ Kim Giáp Thần Tướng, dẫn đến thể tích của nó đột nhiên co lại, chỉ có lúc đầu chừng phân nửa.

Nó đột nhiên chân ngắn tay ngắn, một chùy này tử cũng liền không có đánh trúng Cự Xà đầu, mà là nện ở trên mặt đất, đoàng một tiếng trực tiếp đánh lõm ra một cái hố sâu.

Thần thuật, "Súc Phóng Tự Như" .

Trên lý luận có thể đem mục tiêu thu nhỏ, cũng có thể đem mục tiêu biến lớn, bất quá cuối cùng hiệu quả còn thụ mục tiêu tu vi cùng thần thông tiêu chuẩn ảnh hưởng.

Một chiêu này nếu là phóng tới Tu Đà hoặc là cái khác Tiên Nhân trên thân, hiệu quả khả năng rất yếu ớt, nhưng hết lần này tới lần khác Kim Giáp Thần Tướng mặc dù thân thể kiên cố, lực lượng cường đại, nhưng cùng "Tu vi" dựng không lên một bên, cho nên cái này Đạo Thần thuật thả trên người nó căn bản không bị ngăn cản.

Nhưng dù cho như thế, nữ tử ngũ quan vẫn là lập tức chảy xuống tiên huyết, sau khi hạ xuống "Xùy" một tiếng khí hoá.

Kim Giáp Thần Tướng khổ người quá lớn, muốn đem nó thu nhỏ, hao phí thần lực to lớn, cỗ này thân thể nhỏ bé tiếp nhận không được ở.

Thừa này cơ hội, Bàn Khánh đại xà dùng sức ra bên ngoài dịch chuyển khỏi.

Mà Thanh Dương cũng đưa tay nhoáng một cái trong tay mộc trượng, nó liền biến thành một thanh trường cung, đỉnh còn mọc ra hai mảnh lá non.

Nàng kéo ra dây cung, liền có một chi bạch tiễn trống rỗng tạo ra, tự động khoác lên trên cung.

Thanh Dương cũng không cần làm sao nhắm chuẩn, bởi vì mục tiêu của nàng là cây kia cây nhỏ.

Chính là bình thường một tiễn, không có phong lôi chi thanh, không có đặc hiệu biến hóa, chỉ là đơn thuần nhanh mà thôi. Huyết Ma trong lúc cấp bách một ô cản, thế mà không có ngăn trở, mũi tên này theo nó thủ hạ bay qua, "Soạt" một tiếng đâm vào trên cành cây.

"A?" Huyết Ma phi thường kinh ngạc.

Hồi tưởng một cái, mũi tên này không phải nhanh, mà là chậm!

Tốc độ của nó, xa so với nhìn qua muốn chậm, liền Huyết Ma loại này không dựa vào con mắt quái vật, đều phán đoán sai lầm..