Chương 2030: Phản sát!

Chương 2030: Phản sát!

Huyết Ma ngăn cản cái tịch mịch, mũi tên này mới chậm rãi bắn trúng mục tiêu.

Một tiễn này tên tuổi, liền gọi là "Hậu phát chế nhân" .

Nó tranh thủ thời gian trở lại bổ cứu, thế nhưng là bạch tiễn bắn trúng thân cây sau lập tức liền giải tán, hóa thành một đoàn con mối, trực tiếp từ vỏ cây trong khe hở chui vào!

Mộc dừng tính con mối đối cây cối nguy hại cực lớn, Thanh Dương trong tay những này đặc biệt ưu tuyển tay đến từ cái nào đó Kỵ Thú phòng thí nghiệm, mặc dù không có nghiên cứu ra cường đại kiến loại Yêu khôi, nhưng loại này biến dị con mối so phổ thông chủng loại uy lực còn mạnh lên gấp trăm lần không ngừng, chính thích hợp dưới mắt sử dụng.

Bọn chúng vừa tiến vào vỏ cây bên trong, Huyết Ma liền có chút thúc thủ vô sách, chợt nghe thấy bên trong truyền đến sa sa sa cát vang động, phi thường khiếp người.

Kia là con mối gặm ăn thân cây thanh âm.

Lúc này kỳ thụ đã rất tráng kiện, ít nhất phải bốn người ôm hết, nhất là vỏ ngoài như sắt, cho dù dùng Thanh Mông kiếm trận đi gọt, đều chưa hẳn có thể chém vào động, đây chính là hỏi cây đặc thù.

Nhưng mà thuật nghiệp hữu chuyên công, con mối trong miệng bài tiết dịch axit, lại chính là ăn mòn thân cây lợi khí.

Nghe thấy thanh âm liền biết rõ, những này đồ vật điên cuồng mà lại hiệu suất cao. Đều nói không có đào không ngã góc tường, nhưng ở con mối nơi này, là không có gặm không riêng thân cây.

Huyết Ma phân ra một đoàn sương đỏ, tản mát đến vỏ cây dưới đáy giết kiến. Một chiêu này hữu dụng, con mối lộn xộn rơi, giống hạ một trận mưa.

Nhưng mà còn thiếu rất nhiều, có rất nhiều Bạch Nghị đã chui vào thân cây chỗ sâu, sương đỏ nhất thời nửa khắc cũng không đụng tới.

Làm sao bây giờ? Nếu không kịp thời xuất ra đối sách, chỉ sợ cây này không kịp lớn lên liền muốn trước ngã xuống!

Thanh Dương mặc dù không có trực tiếp động võ, nhưng nàng tạo thành phiền phức, cơ hồ so những người khác chung vào một chỗ còn lớn hơn.

Đúng lúc này, Huyết Ma động tác một trận, cũng không bắt kiến cũng không đúng địch, bỗng nhiên thu nạp thân hình, lập tức thối lui ba trượng bên ngoài!

Chúng đối thủ hơi ngạc nhiên, không biết rõ đây coi là phản ứng gì.

Nào biết ngay tại Huyết Ma thối lui về sau, mặt đất lửa xanh chợt rồi một cái, dọc theo đại thụ đi lên cuồng quyển!

Thật giống như có một trận vòi rồng, chuyên môn vòng quanh lửa xanh lên cây.

Mặt đất tích lửa kết giới cũng đã biến mất.

Đỉnh bên ngoài Mộc Túc Chân Quân tranh thủ thời gian bấm niệm pháp quyết, đem dưới cây hỏa diễm diệt đi. Nhưng đã tới đã không kịp, lửa xanh bị hút vào thân cây, cành lá, tỉ mỉ tôi qua mỗi một tấc thân cây.

Biến dị con mối lại có thể sinh trưởng, cũng không có chịu lửa bản sự. Cái này lửa xanh vừa lên thân, bọn chúng còn đến không kịp thành than, liền bị đốt thành hư ảo.

Kia toa nữ tử vừa thu tay lại, sau lưng hư không yếu ớt toát ra cái cái bóng, chính là Hạ Linh Xuyên!

Nguyên lai mới Bàn Khánh đại xà nuốt vào bụng, căn bản không phải Hạ Linh Xuyên bản tôn, mà là hắn dùng Đại Diễn Thiên Châu ngụy trang qua Kim Giáp Thần Tướng.

Nơi này không ai có được Diệu Trạm Thiên Chân Thực Chi Nhãn, không có nhìn ra Hạ Linh Xuyên làm quỷ kế.

Kim Giáp Thần Tướng bị Bàn Khánh nuốt ăn về sau, tiến vào đại xà trong bụng không gian, cùng chủ nhân ở giữa liên hệ bị ép chặt đứt, không tiếp thu được chỉ mệnh.

Nếu như nó vẫn là lúc trước đồng tướng, kia đích thật là một cái chỉ thị một động tác, không có chỉ lệnh liền không có động tĩnh.

Nhưng nó tấn thăng làm Thần Tướng về sau, liền có được một chút ý thức tự chủ, có thể đọc hiểu Hạ Linh Xuyên cho nó hạ đạt chỉ lệnh là, trước bị Cự Xà ăn hết, lại đem thân thể biến đến lớn nhất!

Nó thế nhưng là thân cao có thể đạt tới mười hai trượng cự hình quái vật, cái này một cái quả nhiên liền đem Bàn Khánh cái bụng nứt vỡ.

Hạ Linh Xuyên rất rõ ràng, chính mình cùng cái này lớn Xà Tiên đấu tốc độ, hợp lực lượng, vậy nhưng không có gì phần thắng, huống chi nơi này vẫn là Mộc Vương đỉnh, là địch nhân sân nhà.

Muốn đánh bại Bàn Khánh, không phải chiêu thần kỳ / tổn hại chiêu không thể.

Nữ tử bên người nam nhân nhìn lên gặp hắn, hai tay giao thoa, năm ngón tay đều thành hổ trảo hình, hung hăng ra bên ngoài một phần!

Lớn cắt đứt thuật!

Hạ Linh Xuyên chỗ cái này một khối không gian, lập tức liền bị cắt đến chia năm xẻ bảy.

Chỉ có Tiên nhân thân thể cứng cỏi, mới có thể ngăn ở loại này không gian cắt chém.

Hạ Linh Xuyên tự nhiên là không thể, chung quanh tất cả mọi người trơ mắt nhìn hắn bị tháo thành tám khối, tiên huyết chảy ngang!

Tu Đà liền nói tục đều chẳng muốn phát nổ.

Ngắn ngủi mấy chục hơi thở, đây là nó lần thứ mấy nhìn thấy Hạ Linh Xuyên gặp nạn rồi?

Rõ ràng hẳn là đau lòng nhức óc, quá sợ hãi, vừa kinh vừa sợ, nhưng nó hiện tại giống như có chút chết lặng, bốc lên đi lên ý niệm đầu tiên là:

Hạ Linh Xuyên hẳn là lại không chết đi?

Ngay tại tất cả mọi người ánh mắt đều bị cái kia một tay cắt đứt thuật hấp dẫn lúc, Cự Xà Bàn Khánh sau lưng trong hư không nhô ra một cây Song Nguyệt kích, chém ra dị thường hoàn mỹ nửa vòng tròn cung, nhưng sát khí lại thu liễm đến nửa điểm không lọt.

Thật giống như cái này kích là từ trong Địa ngục vươn ra, mang theo lam hồng hai màu ánh sáng nhạt, bỗng nhiên chặt tại Bàn Khánh đại xà trên gáy!

Bàn Khánh đã sớm thành tiên, xương cốt dị thường cường tráng. Người khác coi như cầm phàm binh đục cái một ngày một đêm, cũng không thể chặt đứt nửa cục xương.

Nhưng mà cái này một kích hội tụ Cửu U Đại Đế toàn bộ lực lượng, điều động Hổ Dực tướng quân toàn bộ nguyên lực, cũng kích phát ra bảo kích tự hỏi thế đến nay lớn nhất hung tính!

Nó đã ở lòng đất yên lặng quá lâu;

Nó đi theo Sào Hải Dạ Xoa Vương chém giết Thanh Long lúc, chủ nhân lại cùng cường địch đồng quy vu tận;

Bây giờ thật vất vả lại trảm Tiên nhân, nó cần vì chính mình chứng tên!

Thần binh chân chính phải có bất thế uy danh, nhất định phải có hiển hách chi công.

Một thức này chém ra đi, Hạ Linh Xuyên thậm chí cảm thấy đến cái thanh này bảo kích sống lại, giống như là bên trong cất giấu hai cái không cam lòng cường đại linh hồn, gầm thét muốn xé rách địch nhân, ăn sống huyết nhục!

Bàn Khánh cảm ứng được nguy cơ chợt hạ xuống, rút nhỏ thân hình liền muốn đào tẩu;

Bên ngoài hơn mười trượng Thanh Dương cũng thấy ra không đúng, chuyển cung một tiễn phóng tới;

Nữ tử kia cũng không lo được túi da sức chịu đựng, chỉ vào Bàn Khánh bên cạnh thân bóng người cao giọng quát lên: "Định!"

Đáng tiếc, cũng không kịp.

Hạ Linh Xuyên trên thân hồng quang đại phóng, thần thuật phát ra kia một điểm vệt trắng trong nháy mắt liền bị xông không có, thậm chí bám vào không được một chút.

Cái này một kích xuống dưới, Bàn Khánh rất dứt khoát đầu một nơi thân một nẻo, Thần Tiên khó cứu.

Hạ Linh Xuyên thành công trảm tiên!

Một sợi hắc quang từ đầu rắn xuất hiện, hóa ra một cái hư ảnh nho nhỏ, cũng là Bàn Khánh bộ dáng ——

Nguyên thần trốn ra được.

Tại cái này phong bế trong đỉnh, nó cũng không có chỗ có thể đi, chỉ xông lấy Hạ Linh Xuyên gào thét: "Không, vì cái gì!"

Thanh âm của nó vừa sợ vừa giận, tràn đầy đều là không dám tin.

Hạ Linh Xuyên mới lười nhác quản nó có cái gì cảm xúc, đưa tay nhấn một cái, cái này sợi ánh sáng nhạt liền bị thần cốt dây chuyền hút đi ——

Kia là Bàn Khánh thần hồn.

Một màn này thấy tất cả người trong nghề giật mình trong lòng:

Hắn vậy mà có thể chống cự thần thuật hiệu dụng!

Là Hạ Linh Xuyên bản thân tu vi đủ mạnh mẽ, hay là hắn người mang dị bảo có thể triệt tiêu thần thuật, lại hoặc là. . . . .

Thanh Dương chợt lóe lên suy nghĩ càng thêm kì lạ:

Chẳng lẽ là bởi vì nguyên lực a?

Mọi người đều biết, nguyên lực đối pháp thuật thần thông có chống đỡ miễn tác dụng, nhưng đối thần thuật cũng không có cái gì hiệu quả.

Nhưng là từ khi Đế Lưu Tương tấp nập bạo, nghiêm chỉnh mà nói, là Điên Đảo hải chi chiến kết thúc về sau, Thanh Dương có thể phát giác được thiên địa pháp tắc ngay tại phát sinh cải biến.

Cụ thể thay đổi nào, nào có sinh vật có thể toàn bộ biết được?

Nếu như nguyên lực cũng thay đổi đâu?

Cái này một mực là nàng gần đoạn thời gian suy nghĩ trọng điểm.

Nàng bắn về phía Hạ Linh Xuyên mũi tên kia, cái sau căn bản không tránh không tránh, Hạo Nguyên Kim Kính đột nhiên xuất hiện, liền ngăn tại trước mặt hắn, mặt kính hướng phía Thanh Dương..