Chương 2031: Là lập trường chi tranh, cũng là khí vận chi tranh!

Chương 2031: Là lập trường chi tranh, cũng là khí vận chi tranh!

Mũi tên kia, rất tự nhiên bắn vào trong kính, sau đó ——

Lại mặc ra ngoài.

Hạo Nguyên Kim Kính một chỗ khác "Vừa lúc" mở tại hai bộ thần hàng thân thể chính phía trước, cách bọn họ bất quá hai thước. Thanh Dương tiễn hưu một cái từ trong kính bắn ra, thẳng đâm nữ tử mi tâm!

Cái này Thiên Thần phản ứng cũng là cực nhanh, đầu lệch ra, tay phải vừa nhấc, bắt lấy đuôi tên.

Thanh Dương cũng là giật mình, ngón cái tay phải cùng ngón giữa và ngón trỏ ra bên ngoài vặn một cái, mũi tên liền ngoặt một cái, bỗng nhiên hướng ra ngoài bay ra.

Sau đó, mũi tên này liền nổ tung, hóa thành mấy chục cây kim nhọn.

Như một tiễn này không có đem địch nhân bắn chết, ngay sau đó bạo tạc bổ đao, liền có thể tại trong vết thương nở hoa.

Khác một tên nam tử thì hướng phía mũi tên lũng lên năm ngón tay, khẽ quát một tiếng:

Thu

Mũi tên mảnh vỡ nổ tung, giống như bị vô hình lực đạo trở về ép, bay về phía nữ tử mảnh vỡ, bảy tám phần mười đều bị áp súc trở về.

Nhưng mà còn lại mười mấy mảnh vụn, vẫn là đem mặt của nàng đâm thành tổ ong vò vẽ, mắt trái cũng bị đánh mù.

Thụ này trọng thương, dù là nó cũng không thương tiếc bộ thân thể này, vẫn là vô ý thức che mặt lui lại hai bước.

Đối diện Thanh Dương cũng hợp thời hét lớn một tiếng: "Xem chừng Hạ Kiêu!"

Hạ Kiêu vừa thu lại lấy Bàn Khánh thần hồn liền nhảy vào trong gương, từ biến mất tại chỗ, như vậy theo lý liền nên cùng mũi tên đồng dạng xuất hiện tại nữ tử bên cạnh thân, thừa cơ truy kích.

Nam tử ánh mắt cũng đảo qua Bàn Khánh bên người, quả nhiên không có nhìn thấy Hạ Kiêu thân ảnh, lực chú ý lập tức tập trung đến kính một bên, tay trái cầm bốc lên một đạo thần thuật, hướng trên người nữ tử bao một cái.

Mà lúc này nữ tử vừa vặn bụm mặt thối lui hai bước, lực chú ý đều tại chính phía trước, sau lưng không khí nóng bỏng liền có rất nhỏ ba động.

Một đạo u hàn đao quang đột nhiên từ trong hư không nhô ra, nhẹ nhàng lại tàn nhẫn mơn trớn nàng phần gáy!

Trên người nàng toát ra cái màu trắng nhạt trong suốt che đậy, nhưng ở thân đao nồng hậu dày đặc nguyên lực gia trì hạ lên tiếng mà nát, không có thể ngăn ở một kích trí mạng này.

Đầu thân tách rời.

Trông thấy một màn này, tất cả mọi người là giật mình, Thanh Dương thậm chí nghĩ mắng to lên tiếng.

Hạ Kiêu cái này một cái là dùng lên huyễn thuật ẩn thân, căn bản chưa đi đến Kính Tử!

Nhưng hắn còn muốn cầm Kính Tử làm ngụy trang, ẩn thân trước đó còn đặc biệt bày cái xông vào Kính Tử tư thế.

Hắn đã biểu hiện nhiều lần cái này Kính Tử cách dùng, tất cả mọi người tạo thành tư duy hình thái, cho là hắn nhất định từ Kính Tử khác một bên ra.

Nào biết con hàng này là dùng Kính Tử hấp dẫn người khác lực chú ý, chính mình lặng lẽ lặn xuống Thiên Thần phía sau, mượn Thanh Dương mũi tên kia chi uy, không muốn mặt lên tay đánh lén!

Đáng hận đã cực.

Bất quá nữ tử vừa mới bị giết, cái kia đạo vỡ vụn lồng ánh sáng liền lên tiếng nhào tới Hạ Linh Xuyên trên thân!

Thần thuật phản phệ.

Nam tử cho đồng bạn gia trì cực kỳ tàn nhẫn thần thuật giới hộ, một khi bị đánh phá, kẻ đánh lén lập tức liền phải thừa nhận ngũ mã phanh thây phản phệ chi lực.

Lớn cắt đứt thuật uy lực, lập tức trên người Hạ Linh Xuyên nổ tung!

Hắn liền giống bị màu trắng lưới tơ bao lấy, mỗi một cái mắt lưới đều là một cái cắt đứt đơn vị.

Một khi thần thuật uy lực bộc phát, vỏ chăn bên trong địch nhân chính là phanh thây xé xác hạ tràng.

Bất quá Thương Long chiến giáp mặt ngoài không chỉ có nồng đậm nguyên lực, đồng dạng cũng là hắc khí mờ mịt, lập tức liền cùng vệt trắng lẫn nhau lôi kéo.

Đám người chỉ nghe "Cửu U Đại Đế" rên lên một tiếng, sau đó liền bị bao phủ tại một đoàn hắc vụ bên trong, vô luận bản thân hắn vẫn là giáp thượng vệt trắng đều không thấy.

"Tốt, tốt hảo hảo!" Tu Đà cũng không nhớ rõ chính mình liên tiếp quát lên vài tiếng màu. Lúc trước tại Điên Đảo hải, nó lợi dụng Hạo Nguyên Kim Kính tới lui Ngân Châu đảo các nơi không dưới mấy ngàn lần, nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới Kính Tử còn có thể như thế dùng!

Thú vị thú vị, quá thú vị.

Lần này phản tập chiến thủ sát là Huyết Ma lấy xuống, hai giết cùng tam sát đều là Hạ Linh Xuyên cống hiến, lão Ngưu có chút nóng nảy, đỉnh Kiêu Dương chân nhân liền đính đến càng thêm hung ác.

Nó đi da dày thịt béo, vừa nhanh vừa mạnh lộ tuyến, Kiêu Dương chân nhân rất khó đánh xuyên nó phòng hộ, thế là chuyên chọn nó vó dưới đùi tay. Tu Đà không chỉ có trên thân bị thọc mấy cái huyết động, phải chân sau gân bắp thịt cơ hồ bị chặt đứt, trên cổ cũng có một đạo tổn thương, thiếu chút nữa đã bị đâm đến động mạch chủ.

Kiêu Dương chân nhân thêm Thanh Mông kiếm trận, không phải dễ đối phó như vậy.

May mắn nó bên người còn có Huyết Ma tương trợ, mặc kệ chính mình bị thương đa trọng, như thường đuổi lấy Kiêu Dương chạy.

Kiêu Dương chân nhân bị nó đỉnh qua một lần cái bụng, biết rõ bị nó chống cự trên liền dễ dàng thụ thương, bởi vậy dị thường cẩn thận.

"Hạ Kiêu trọng thương!" Thanh Dương một bên quát khẽ, một bên từ từ trong ngực lấy ra một đóa màu hồng nhạt hoa mai.

Tinh xảo nhỏ nhắn, duy diệu duy tiếu, nhưng đây thật ra là một chiếc Lưu Ly hoa, hết thảy sáu cái cánh hoa.

Nó có năm cánh đều bò đầy vết rạn, chỉ còn một cái hoàn chỉnh cánh hoa. Nhưng Thanh Dương vừa đem nó lấy ra, lại có một tia vết rách từ cánh hoa dưới đáy nhanh chóng đi lên lan tràn, càng nứt càng nhiều.

Cuối cùng "Ba" một tiếng vang nhỏ, cả đóa hoa mai tại Thanh Dương trong bàn tay hóa thành bột mịn. Nàng nhẹ nhàng thổi, không biết từ đâu tới gió liền đem phấn hoa xây dựng thêm lái đi, đem phương viên mười trượng không khí đều nhuộm thành màu hồng nhạt!

Đây là nàng tam đại pháp khí một trong, Lưu Ly hoa mai, cũng là làm bạn nàng lâu nhất bảo vật.

Tại nàng thiếu nữ thời kì, một đời trước Thanh Cung cung chủ liền đem cái này bảo bối đưa tặng cho nàng. Nó đi theo nàng trải qua luân phiên đại chiến, mỗi một đóa mai cánh đều phát huy qua mấu chốt nhất tác dụng.

Đợi nàng bị trục xuất Thanh Cung, Lưu Ly mai cánh chỉ còn cái cuối cùng.

Lúc này không cần, còn đợi khi nào?

Trong đỉnh bên ngoài đám người lại nhìn Thanh Dương, đều là ồ lên một tiếng.

Nàng trẻ ra.

Nguyên bản Thanh Dương Quốc sư mặc dù được bảo dưỡng làm, ung dung hoa quý, nhưng diện mạo cũng như bốn mươi khen người.

Lưu Ly hoa mai vỡ vụn về sau, Thanh Dương thế mà bắt đầu nghịch sinh trưởng, thân hình biến mỏng, phía sau lưng gọt thẳng, hai má hồng nhuận chặt chẽ, trên mặt tế văn tất cả đều không thấy!

Mộc Túc Chân Quân xem xét liền nhớ ra rồi, đây là hơn hai mươi tuổi Lục Vô Song.

Thanh Dương vận dụng bí pháp, về tới chính mình đỉnh phong nhất thời kỳ trạng thái.

Lúc này trong không khí phấn sương mù bị nhiễu loạn, có cái gì đồ vật lại gần. Hạ Kiêu có thể sử dụng huyễn thuật ẩn thân, lại tại phấn sương mù ở trong hiện hình.

Vừa làm trên họa thủy đông dẫn, giết chết một cái thần hàng thân thể, hắn ánh mắt quả nhiên liền rơi trên người Thanh Dương.

Phải phía sau!

Thanh Dương tựa như sau đầu mọc mắt, điểm biết rõ hắn tới.

Nàng hoả tốc chuyển hướng, xoay người lúc hai chi thanh tiễn đã xuất, điểm bắn Hạ Linh Xuyên trái tim cùng cái cổ.

Tại hoa mai trong kết giới, nàng tiễn tựa như bắn vào trong nước, tại địch nhân xem ra liền có mặt nước chiết xạ hiệu quả, chân chính bắn điểm cùng thực tế thấy có sai lầm. Hạ Linh Xuyên nếu là chiếu vào đầu mũi tên đi cách ngăn, sẽ chỉ cản đến không khí.

Trong chớp nhoáng này, hai người bốn mắt tương đối.

Cửu U Đại Đế cướp đoạt toàn bộ Thiểm Kim bình nguyên lớn nhất trở ngại, mặt ngoài nhìn là Hào Quốc, trên thực tế là trước mắt cái này nhanh hai trăm tuổi lão quốc sư;

Mà Thanh Dương dập tắt Long Thần chiến tranh, là Bối Già dập tắt tương lai di thiên đại họa mau lẹ nhất, hữu hiệu nhất phương thức, chính là giết chết Hạ Linh Xuyên!

Chỉ một chút, bọn hắn đều từ trong mắt đối phương trông thấy đưa mình vào tử địa quyết tâm.

Chiến tranh giữa bọn họ, là lập trường chi tranh, cũng là khí vận chi tranh!

Hạ Linh Xuyên giết chết Thanh Dương, Long Thần chiến tranh thắng lợi lân cận ở trước mắt, Thiểm Kim từ đây long trời lở đất.

Thanh Dương xử lý Hạ Linh Xuyên, Thiểm Kim bình nguyên lại sẽ trở lại Thiên Thần cùng Bối Già khống chế phía dưới, hết thảy khôi phục nguyên dạng..