Chương 2032: Phóng lên tận trời

Chương 2032: Phóng lên tận trời

Hạ Linh Xuyên biết rõ nàng tiễn bên trong hoa văn phong phú, căn bản không tiếp, mà là đưa tay triệu ra Hạo Nguyên Kim Kính, một bước liền bước đi vào.

Ngay sau đó, hắn ngay tại Thanh Dương phía sau xuất hiện!

"Như bóng với hình" trong thời gian ngắn không có cách nào phục dùng lần thứ hai, hắn chỉ có thể sống dùng Hạo Nguyên Kim Kính.

Vừa hiện ra thân hình, hắn chiếu vào Thanh Dương phía sau lưng chính là một đao, có chủ tâm đem nàng chém thành hai đoạn.

Ván này, không phải ngươi chết chính là ta sống.

Bổ là bổ trúng, nhưng Thanh Dương trên thân phát ra một đóa to lớn Hồng Mai hư ảnh, đem một đao này uy lực đều hấp thu.

Nàng không có thụ thương, ngược lại giống như là bị đao phong hướng phía trước đẩy ra bảy thước.

Mà Hạ Linh Xuyên chặt ra hư ảnh về sau, thân thể ngược lại hơi chậm lại, không bằng lúc trước linh hoạt.

Thanh Dương cái này phòng ngự thần thông hảo hảo lợi hại, phải biết hắn hiện tại toàn thân nguyên lực quán chú, đối thuật pháp chống đỡ miễn phi thường cường hãn.

Đổi lại người bên ngoài, cái này liền bị định trụ thân hình, không nhúc nhích đi?

Cách đó không xa tên nam tử kia thì bắt được Hạ Linh Xuyên thân ảnh, lại làm ra một cái cắt đứt thuật thủ thế.

Hạ Linh Xuyên lúc này lộ diện, thân thể không bằng lúc trước ngay ngắn, động tác cũng hơi chậm chạp.

Hơi, nhưng đã bị tên này Thiên Ma bắt được.

Cho nên, mới kia một cái phản phệ chi thuật, vẫn là ở trên người hắn có hiệu lực!

Thật tốt, vậy liền một lần nữa! Thiên Ma không tin tưởng hắn có thể lần thứ ba chống đỡ chính mình thần thuật.

Thừa cơ đem hắn kéo thành mảnh vỡ, cái này kêu loạn một ván liền có thể kết thúc!

Nhưng mà, nhưng mà, kết quả lại là không hết nhân ý:

Không gian cũng hoàn toàn chính xác lại một lần nữa bị xé nứt, nhưng đi theo chia năm xẻ bảy lại không phải Hạ Linh Xuyên, mà là đâm nghiêng bên trong xuất hiện sương đỏ.

Huyết Ma chạy đến cứu chủ.

Hắn điều khiển quỷ tể cùng a nghĩa, cuối cùng đem một cái khác hầu đồng giết chết, mà Huyết Ma bản tôn bảo vệ quái thụ cũng trưởng thành đi lên, liền nhánh cây đều cứng như sắt thép, không cần tiếp tục muốn nó một tấc cũng không rời.

Thế là Huyết Ma chạy đến, đỡ được cái này một cái lớn cắt đứt thuật.

Những sinh vật khác thân thể chia năm xẻ bảy, cơ hồ đều sẽ đột tử tại chỗ, nhưng Huyết Ma thân thể vốn là vô hình vô chất, phân liệt mới là trạng thái bình thường.

Thiên Thần chiêu này lớn cắt đứt thuật, thực sự cắt cái tịch mịch.

Cái này toa Hạ Linh Xuyên hai bước gặp phải, cùng Thanh Dương đấu cùng một chỗ.

Hắn mới bị phản phệ thần thuật đánh trúng, may mắn được nguyên lực cùng Thương Long chiến giáp song trọng chống đỡ hộ, nếu không thật muốn chia năm xẻ bảy.

Dù vậy, hắn cũng thụ thương không nhẹ.

Mà Thanh Dương lại tìm về chính mình trạng thái đỉnh phong, luận khí lực, luận linh mẫn, đã cùng hắn không tướng Bá Trọng;

Luận chiến ý, hai người kỳ thật không tướng Bá Trọng, đều muốn đẩy đối phương vào chỗ chết!

Thanh Dương chiến đấu thủ pháp mười phần lão luyện, tận dụng mọi thứ thi triển thần thông, mỗi có chỗ tinh diệu. Cho dù chợt xem thường mắt, cũng có thể đưa đến ngoài ý muốn bên ngoài tác dụng.

Trong khoảng điện quang hỏa thạch, hai bên liền đánh bảy tám cái hiệp.

Thanh Dương càng đánh càng là kinh hãi, Hạ Linh Xuyên đao pháp rất đơn giản, đao ý tinh diệu, ít dùng thần thông, chỉ công địch chi tất cứu; Hạ Linh Xuyên tiến công cũng cực kỳ hung hãn, Thanh Dương chỉ cảm thấy chính mình muốn chống cự chính là đập vào mặt triều dâng, cho dù đem hết toàn thân thủ đoạn, kia cuồng mãnh sóng lớn vẫn như cũ muốn làm người ngạt thở.

Đừng quên, Hạ Linh Xuyên còn có nồng hậu dày đặc đến không nói đạo lý nguyên lực gia trì.

Càng đừng quên, hắn hiện tại có thương tích trong người, chỉ là kia một thân tổn thương đều ẩn tại chiến Giáp hạ mặt, người khác không nhìn thấy mà thôi.

Chỉ đánh cái này một một lát, nàng liền minh bạch người này lấy võ nhập đạo, đồng thời sau này tu nhất định là khí thôn sơn hà, quét ngang Lục Hợp Đế Vương chi đạo!

Đáng tiếc a, thành tựu của hắn đã thành, nàng ngăn không được.

Đúng lúc này, quái thụ bỗng nhiên bỗng nhiên cất cao một mảng lớn, cành lá rốt cục giãn ra.

Nó trưởng thành, Mộc Vương đỉnh cũng ngăn không được.

Đồng thời đỉnh kia cũng là mộc khí làm nền, đối với nó tạo ra kỳ thật có xúc tiến tác dụng.

Thẳng đến nó nhô lên thân thể, chân chính hiện ra dáng người thời điểm, Hạ Linh Xuyên mới vô ý thức thốt ra:

"Hỏi cây? !"

Cỗ lưới mộc cùng Dung Thụ rất giống, là ngang phát triển, nhánh cây cùng bên cạnh làm so sánh thẳng; nhưng hỏi cây vừa vặn tương phản, thân cây lại thẳng lại cao, mọc ra nhánh cây lại cầu khúc cứng cáp, xoay quanh như rồng, là "Ninh Ba" ca ngợi biểu đạt.

Hạ Linh Xuyên đối Khư sơn trên hỏi cây ấn tượng cực sâu, nhìn thấy cây này khí khái về sau, không có phí cái gì lực khí liền nhận ra tới.

Lúc ấy cây già đưa cho hắn một mảnh xích kim lá cây, hắn chuyển tay liền giao cho thần cốt dây chuyền, lúc này mới biết rõ, kia là Mộc Linh Tôn giả khi tọa hóa trước đó đặc biệt lưu cho hắn lễ vật, cấp trên còn viết ba câu kệ ngữ.

Hôm sau trời vừa sáng, Đại Phương hồ liền đem hỏi cây lá cây còn cho hắn. Về sau, hắn dùng mảnh này lá cây cản rơi mất Diệu Trạm Thiên "Chân Thực Chi Nhãn" thần thông nhìn trộm, xem như Man Thiên Quá Hải.

Về sau hắn một mực bề bộn nhiều việc, rất ít lại nghĩ lên hỏi cây. Hiện tại xem ra, Đại Phương hồ vẫn là từ kia phiến xích kim trong lá cây đầu, rút ra đến rất nhiều yếu tố, thậm chí đem nó quán chú đến cỗ lưới mộc thân bên trên.

Hạ Linh Xuyên lập tức liền minh bạch, Đại Phương hồ vì cái gì để loại cây có hỏi cây đặc tính:

Khư sơn phía dưới thế nhưng là một tòa núi lửa sống, thậm chí dựng dục ra đại hỏa linh bó đuốc loại kia Thiên Sinh Thần Vật, hỏi cây lại có thể đem bộ rễ vào Địa Hỏa hấp thu dinh dưỡng, có thể thấy được hắn ăn lửa đặc tính siêu quần bạt tụy.

Đỉnh kia bên trong cháy hừng hực lửa xanh, ngược lại cho nó cung cấp sung túc dinh dưỡng, để nó có thể nhanh chóng trưởng thành.

Đừng quên, nó còn tại Tiên Ma đại chiến bên trong tiếp thụ qua đại lượng thần huyết đổ vào. Thần huyết đối thực vật cùng yêu quái có cái gì hiệu quả, chính Hạ Linh Xuyên đều làm qua thí nghiệm. Cái này khỏa cây nhỏ có thể sinh trưởng tốt, có lẽ cũng di truyền lão hỏi cây đột biến.

Nói tóm lại, vóc người của nó càng dài càng thô, càng dài càng cao, chính là chạy thông thiên cự mộc đi.

Trong đỉnh không gian càng phát ra chen chúc, Hạ Linh Xuyên cùng lão Ngưu đều bị nó chen đến một bên, cuối cùng dứt khoát nhảy lên thân cây.

Cái này thời điểm, công kích của địch nhân đối với nó đã không cấu thành trí mạng tổn thương.

Nó cứ như vậy dài a dài, không bị khống chế đi lên sinh trưởng.

Mộc Vương đỉnh tại Mộc Túc Chân Quân khống chế dưới, cũng cố gắng mở rộng không gian, cách mặt đất độ cao đều có ba mươi trượng đi lên, kỳ thật đã phi thường rộng lớn.

Nhưng là, đỉnh lại có thể biến lớn cũng có cái cuối cùng.

Nhưng ở hỏa diễm cùng khói xanh bên trong, đại thụ một cây siêu quần xuất chúng, càng phát ra thẳng tắp, tán cây vẫn là thọt tới nắp đỉnh bên trên.

Thế là, tất cả mọi người nghe được ngột ngạt lại vang dội "Rắc rồi" âm thanh, kia là tán cây cành không ra quả nhao nhao bẻ gãy thanh âm.

Thế nhưng là mạnh mẽ sinh trưởng thân cây theo sát phía sau, xông thẳng chân trời!

Mộc Vương đỉnh cùng hỏi cây đấu sức, nhất thời hiện ra cổ quái trạng thái giằng co.

Từ đám người góc độ nhìn lại, có thể nhìn thấy vách lò đã bị theo lõm đi vào.

Đây cũng không phải là Hạ Linh Xuyên lúc trước đục bích tiểu đả tiểu nháo.

Cự mộc cái eo càng ngày càng thô, nhánh cây cũng càng ngày càng cứng rắn, hướng lên sinh trưởng tình thế càng phát ra không thể ngăn chặn.

Như từ bên ngoài nhìn lại, vạc rượu hình thân đỉnh rì rào bỏ đi, sinh ra một đạo lại một vết nứt.

"Không, không!" Mộc Túc Chân Quân kinh sợ, bỗng nhiên cùng thân bổ nhào về phía trước, trực tiếp bổ nhào vào trên đỉnh.

Kỳ quái một màn xuất hiện:

Vừa mới tiếp xúc Mộc Vương đỉnh, thân thể của nó liền biến thành lão đằng, tại thân đỉnh trên nhanh chóng buộc mười mấy vòng, mỗi một vòng nhìn đều không gì phá nổi.

Có Mộc Túc Chân Quân gia cố, thân đỉnh sụp đổ tựa như tạm thời ổn định..