Chương 2033: Phá đỉnh mà ra, hướng lên trời sinh trưởng

Chương 2033: Phá đỉnh mà ra, hướng lên trời sinh trưởng

Trong đỉnh đám người chiến đấu, đã bị cự mộc ngăn cách, biến thành cành lá che chắn, mật không thấy ánh sáng trốn giết trò chơi.

Đúng lúc này, rừng rậm phía nam nhanh chóng vọt tới hai cái bóng người, không nói nhiều nói, thẳng đến Mộc Vương đỉnh mà tới.

Thanh Dương mang tới vệ đội chính cho cự đỉnh hộ pháp, thấy thế vội vàng bày trận.

Bất ngờ trên trời rơi xuống thiên thạch, to như nhà cửa, nhỏ giống như cối xay, mười hơi bên trong ầm ầm hạ hơn trăm khỏa, toàn nện ở cái này phương viên trên dưới một trăm trượng bên trong!

Mọi người sắc mặt kinh hãi, liên tục không ngừng tránh né, nào còn có dư kết trận?

Chạy vội mà đến Lưu Thanh Đao, lúc này mới thu hồi trong tay bút vẽ, đổi ra một đôi bảo kiếm.

Phanh phanh phanh phanh, đất rung núi chuyển.

Lớn nhất khối kia thiên thạch, tinh chuẩn nện trên Mộc Vương đỉnh, ba tức một tiếng vỡ thành mấy khối.

Thụ này trọng thương, Mộc Vương đỉnh bích đều có chút biến hình.

Đặt ở bình thường, dạng này thương tích đảo mắt liền có thể khôi phục. Nhưng nó hiện tại toàn lực áp chế trong đỉnh hỏi cây sinh trưởng, đâu còn có thừa lực tu bổ tổn hại?

Lốp bốp, thân đỉnh trên cự đằng tức thì bị nện đứt tận mấy cái.

Khói bụi nổi lên bốn phía bên trong, xanh đỏ hai màu kiếm quang uốn cong nhưng có khí thế như rồng, phi hành bên trong đánh xuyên mấy người lồng ngực.

Ngay sau đó, Biên Bức Yêu Khôi biến ra khổ người to lớn hoàn toàn thể, nắm lấy 66 hào rơi xuống thân đỉnh, cố gắng chặt đứt cái khác cự đằng.

Quỷ Viên cũng cầm ra một thanh cự phủ, phanh phanh phanh một trận chém lung tung.

Viên Huyễn sốt ruột gây dựng lại đội ngũ tiến công, nhưng đã tới đã không kịp.

Ngay tại Đổng Duệ Yêu khôi chặt đứt ba cây cự đằng về sau, lô đỉnh đỉnh bỗng nhiên đi lên ủi, liền nghe đôm đốp liên thanh, còn lại cự đằng cũng cùng một chỗ đứt gãy!

Ngay sau đó, Mộc Vương đỉnh nát!

Trong đỉnh lửa xanh cùng nhiệt khí dâng lên mà ra, tuôn hướng xung quanh bốn phương tám hướng, để phụ cận rừng rậm đều cháy hừng hực!

Đứng tại đỉnh người bên ngoài vội vàng không kịp chuẩn bị, lại không đạt được Mộc Túc Chân Quân hộ che chở, bị cái này một đợt kinh khủng sóng lửa cuốn qua, không ít người tại chỗ hoá khí, liền một điểm cặn bã đều không có lưu lại.

May mắn Đổng Duệ tiếp cận chiến trường về sau liền phóng ra Oa Thiềm, để nó chở chính mình chìm vào lòng đất.

Từ khi tại Miễn Thành hiểm bên trong ám toán, hắn liền biết mình thành Thiên Thần trong mắt bánh trái thơm ngon, người ta thà rằng lãng phí thần lực và thần hàng thân thể cũng muốn bắt hắn. Cho nên mỗi đến đại chiến, hắn nhất định ưu tiên bảo hộ chính mình an toàn.

Tiến vào lòng đất về sau, Thần Tiên cũng rất khó bắt được hắn.

Mộc Vương đỉnh là trực tiếp bị đỉnh nổ, cự mộc đỉnh phá miệng đỉnh về sau còn tuỳ tiện sinh trưởng, thẳng đến thân cao trăm trượng, mới miễn cưỡng ngừng lại!

Động tĩnh lớn như vậy, cả kinh núi rừng quần đảo cất cánh, xoay quanh trên bầu trời sơn cốc hùng hùng hổ hổ.

Từ thật xa đều có thể nghe thấy bọn chúng chi chi tra tra.

Cự mộc thân eo xa so với đại đỉnh còn thô, cho nên lúc này Mộc Vương đỉnh đã thành mảnh vụn đầy đất.

Trong đỉnh không gian sớm đã bị chen không có, tất cả mọi người cuối cùng chỉ có thể bị ép lên cây.

Náo ra động tĩnh lớn như vậy, Đổng Duệ trước tiên hỏi thăm trên vai ánh mắt Tri Chu: "Này này, ngươi còn sống không?"

"Còn sống." Hạ Linh Xuyên thanh âm lập tức thông qua nhện nhỏ truyền tới, "Có địch nhân chạy phía tây đi!"

Hắn tại cự mộc cành lá ở giữa cùng Thanh Dương chiến đấu, còn phải nhãn quan lục lộ.

Phía tây? Đổng Duệ to lớn ứng một tiếng "Hiểu rồi" phía tây không phải liền là phía bên mình?

Mấy cái Yêu khôi lập tức cùng một chỗ quay đầu.

Rơi xuống đất vọt tới chính là cái khoảng chừng ba mươi tuổi nam tử, đầy mặt đen thanh, bờ môi trắng bệch, làn da da bị nẻ chảy máu.

Hắn nhìn không giống Tiên nhân, thậm chí không giống cao thủ. Nhưng Đổng Duệ cảm thấy đi, bình thường tu sĩ sao có thể trong Mộc Vương đỉnh chống cự lâu như vậy?

Người này kỳ thật cũng không phải chạy Đổng Duệ tới, hắn rơi xuống đất liền dừng lại bước chân, quay người đối trên cây bấm ngón tay bức tranh quyết ——

Hắn mục tiêu chân chính, là xuyên toa tại cành lá ở giữa, đối chiến Thanh Dương Hạ Linh Xuyên!

Nhìn hắn đầu ngón tay hiện ra tử khí nhàn nhạt, ám toán Hạ Linh Xuyên thần quyết hẳn là uy lực không nhỏ, Đổng Duệ không vui, cho hai đầu Yêu khôi hạ lệnh:

"Làm hắn!"

Biên Bức Yêu Khôi biến trở về nhỏ nhất bản, từ chỗ cao hạ xuống, tiễn đồng dạng xông thẳng hắn đỉnh đầu.

Người này trên tay bức tranh quyết không ngừng, ngẩng đầu xông nó thổi ngụm khí.

Biên Bức Yêu Khôi đã cảm thấy đoạn trước nhất hai cánh tựa như phủ lên vạn quân cự thạch, bay cũng bay bất động, kém chút lạch cạch rơi địa.

Bất quá nó thành công hấp dẫn địch nhân lực chú ý, để hắn không có lưu ý đến sau lưng thêm một cái khỉ —— thẳng đến sau đầu hổ hổ sinh phong.

Đến lúc này, nam tử cũng không thể không gián đoạn thần thuật, trước đưa tay tiếp nhận đến từ Quỷ Viên phủ đầu một gậy.

Thật sự là đáng tiếc, cái này cần lâu dài ngâm xướng thần thuật, uy lực so với hắn lúc trước thi triển mấy cái còn lớn hơn. Hắn đã từng dùng tại một cái cường đại tu sĩ trên thân, đối phương dưới tình thế cấp bách đột nhiên giãy dụa, kết quả cánh tay của mình đều thoát xương.

Không phải trật khớp thoát, mà là sống sờ sờ nhổ thoát thoát!

Mới ở trong đỉnh, quái thụ sinh trưởng quá nhanh, hắn luôn luôn đúng không chuẩn người, sợ đánh tới hiệu quả cũng đánh gãy xương, bởi vậy lưu đến ra lại dùng.

Hắn lực khí không lớn, nhưng trong lòng bàn tay cất giấu một cái "Đổi" chữ có chút sáng lên.

Cái này một đạo thần thuật, có thể để cho hắn tay này tiếp xúc vũ khí, hắn công kích đều chuyển đổi cho dưới chân đại địa gánh chịu, nhưng nhiều nhất chỉ có thể dùng tới ba lần.

Cho nên theo Quỷ Viên, chính mình cái này một cái tàn nhẫn tuyệt luân công kích thế mà như bùn trâu vào biển, bị đối phương nhẹ nhõm đón lấy.

Không hợp thói thường, liền xem như Cửu U Đại Đế cũng không thể một tay đè xuống hắn đại bổng.

Cũng may cái này thời điểm, bỗng nhiên có một cặp móng từ nam tử phía sau bắt hắn lại cùi chỏ, đột nhiên kéo một cái!

Két một tiếng, thanh thúy giống pháo đốt tiếng vang, lại là nam tử này đứt gân xương thoát!

Hắn hai đầu cánh tay đều bị cứ thế mà túm đoạn, rốt cuộc bức tranh không thành phù chú ——

Nhất ưa thích phía sau đánh lén, không phải 66 hào không ai có thể hơn.

Nó cũng không cần chuyển tới nam tử chính diện, lại là rắc rồi một tiếng, trực tiếp đem hắn đầu tách ra gãy.

Lập tức có một đoàn ánh sáng xám từ nam tử này miệng mũi bay ra, thẳng đến chân trời.

Quỷ Viên không biết từ nơi nào lấy ra một cái túi, mở ra miệng túi, nhắm ngay nó gào thét một tiếng.

Thu

Túi tự có một cỗ to lớn hấp lực.

Cái này ánh sáng xám trái đột phải xông chạy không khỏi, vẫn là bị hút vào.

Quỷ Viên bó chặt miệng túi, rống rống cười hai tiếng, đắc ý.

Cái này Nạp Hồn túi lại là Huyễn Tông cựu bảo, bị Đổng Duệ không cần mặt mũi cưỡng ép muốn đi qua, lý do chính là mọi người đều có thể thu hồn, liền hắn sẽ không.

Cái này không? Vui nghênh khởi đầu tốt đẹp.

Rễ cây nếp uốn trên không hiểu mở cửa, Nam Vinh Hách các loại ba người nhảy ra, một mặt kinh giật mình.

Phi phi phi phun ra cái này ba cái vướng víu về sau, Nhiếp Hồn Kính lập tức lại biến trở về lớn chừng bàn tay tiểu Viên kính, hóa thành một đạo ánh sáng nhạt, tìm nó chủ nhân đi.

Vì bảo hộ cái này ba người, mới đại chiến nó cơ bản đều không có tham dự, ánh sáng để Hạo Nguyên Kim Kính ôm công lao, ghê tởm a!

Lưu Thanh Đao vừa vặn vọt tới, liền theo ánh sáng nhạt lên cây, trợ giúp Hạ Linh Xuyên.

Thanh Dương ánh sáng ứng phó Hạ Linh Xuyên một cái cường địch, liền đã cố hết sức, mấy lần dự định xuống đất đều bị Hạ Linh Xuyên chặn đường. Cái sau biết rõ, nàng một khi rơi xuống đất tất sinh biến cho nên.

Hiện tại đối thủ lại thêm một cái Đại Tiên Nhân, Thanh Dương thực là đỡ trái hở phải, miễn cưỡng chống đỡ hơn mười hiệp, bị Hạ Linh Xuyên một kích đâm trúng trái phổi, lập tức hắc máu.

Vết thương ly tâm mạch bất quá ba ngón.

Nhưng cùng lúc đó, nàng quanh thân đột nhiên ánh sáng xanh đại tác.

"Lui!" Lưu Thanh Đao hô to một tiếng, che Hạ Linh Xuyên cấp tốc lui lại..