Chương 2034: Trao đổi đáp án

Chương 2034: Trao đổi đáp án

Hắn quá rõ ràng Thanh Dương muốn làm cái gì —— tự bạo nguyên thần!

Cùng đường mạt lộ, bi phẫn vô vọng Tiên nhân sẽ dùng tới cái này đại chiêu, muốn theo địch nhân đồng quy vu tận.

Mộc Vương đỉnh phá đi về sau, Thanh Dương liền biết rõ đại thế đã mất, vô lực hồi thiên, cũng không có lựa chọn khác.

Theo Lưu Thanh Đao, Thanh Dương tiêu chuẩn cự ly Tiên nhân chỉ kém lâm môn một cước, huống hồ có hai trăm năm tu vi làm đáy, tự bạo nguyên thần uy lực chỉ sợ không có chút nào chênh lệch!

Mặc kệ sau lưng Hạ Linh Xuyên làm thế nào, chính hắn trước tiên thả ra cương khí hộ thân cùng pháp khí, hai mặt khí thuẫn tại phía trước xoay tròn không ngừng, đồng thời tay trái ngón giữa và ngón trỏ một biền, xanh đỏ song sắc kiếm cương thẳng đến Thanh Dương mà đi.

Chống cự nguyên thần tự bạo biện pháp tốt nhất, không phải một vị phòng ngự né tránh, mà là cường thế tiến công, ép hàng chính mình cái này phương hướng nhận công kích ——

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là tới kịp.

Bất quá Lưu Thanh Đao rất nhanh liền phát hiện, chính mình là uổng phí công phu.

Bởi vì Thanh Dương trên người ánh sáng chỉ chuồn hai lần liền biến mất, trong dự liệu thảm liệt tự bạo cũng chưa từng xuất hiện.

Chính nàng cũng là một mặt kinh ngạc, không minh bạch chuyện gì xảy ra.

Đúng lúc này, xanh đỏ kiếm cương từ nàng tim xuyên qua, mang theo nàng trực tiếp đụng vào phía sau thân cây.

Bịch một tiếng, lá rụng nhao nhao, giống hạ một trận màu xanh mưa.

Kiếm cương là vô hình kiếm khí, đánh trúng địch nhân về sau liền tản.

Thanh Dương thuận thân cây, chậm rãi trượt ngồi xuống.

Nhưng nàng còn sống, mặc dù khí tức gấp gáp, sắc mặt trắng bệch.

"Thanh Dương hộ pháp, ngươi bại." Hạ Linh Xuyên chậm rãi tiến lên, thẳng đến song phương cách xa nhau sáu thước.

Thanh Dương liếc hắn một cái, ọe mấy miệng tiên huyết.

Chuyện gì xảy ra, tự bạo nguyên thần vì cái gì thất bại? Thanh Dương trong đầu hiện lên một cái hoang đường suy nghĩ:

Chẳng lẽ nàng đọc sai khẩu quyết?

A, không có khả năng.

Một lập ngồi xuống, hắn nhìn xuống vị này Bối Già trước quốc sư, tiện tay kéo xuống sau lưng khoác gió, ném lên trời.

Cự mộc trưởng thành về sau, Huyết Ma liền nặng hóa áo choàng trở lại trên người hắn, hiện tại lại bị vứt ra, đành phải nhận mệnh địa biến làm một đoàn huyết vụ, bao phủ tại mấy người kia chung quanh.

Nó hình thành một cái huyết vụ kết giới, cấm chỉ Thanh Dương đào thoát.

Mặc dù Thanh Dương nhìn muốn chết không sống, nhưng người nào biết rõ cái này lão thái bà còn có cái gì sau cùng thủ đoạn đâu? Đối đãi nàng, Hạ Linh Xuyên vẫn như cũ phải dùng nhất cẩn thận thái độ.

Lưu Thanh Đao liền đứng tại bên cạnh cho hắn lược trận, để phòng Bối Già đội ngũ tới cướp người.

"Cung chủ!" Viên Huyễn đám người xác thực vọt tới dưới cây lo lắng vạn phần, nhưng mà sợ ném chuột vỡ bình.

Thanh Dương một tay án lấy sau lưng thân cây, liếc hắn một cái, chỉ nói ba chữ:

"Đi! Đi mau."

Nàng đã vô lực xoay chuyển trời đất, nhưng trận chiến đấu này từ đầu đến cuối, hẳn là có người bẩm báo cho Đế Quân.

Viên Huyễn ngẩng đầu nhìn nàng, nói một tiếng "Tuân mệnh" liền nhảy người lên, mang theo Thanh Vệ vội vàng ly khai, không lâu liền biến mất tại mênh mông trong rừng cây.

Mà lâu chừng đốt nửa nén nhang, nơi xa cũng có đại đội nhân mã vội vàng mà tới.

La Tiếp suất Long Thần Quân đuổi tới!

Mảnh này rừng rậm lửa lớn, trong đêm tối thế nhưng là thấy mười phần rõ ràng. Huống chi cự mộc cao tới sáu bảy mươi trượng, tại trong rừng rậm cũng là hạc giữa bầy gà, dù ai cũng không cách nào coi nhẹ.

Tu Đà lúc này cũng từ cành lá ở trong chui ra ngoài, cộc cộc đi đến Lưu Thanh Đao bên người, mở miệng lên đường:

"Kiêu Dương chân nhân bị ta đánh chạy."

Mộc Vương đỉnh vỡ vụn, Thanh Dương bị bắt, Long Thần Quân cũng chạy tới.

Lại càng không cần phải nói Huyễn Tông Đại Tiên Nhân Lưu Thanh Đao cũng tại hiện trường.

Trái lại Bối Già bên này, hai đại thần hàng đều bị ám sát, Bàn Khánh đại xà đầu một nơi thân một nẻo, Kiêu Dương chính chân nhân hai tên hầu đồng cũng vẫn mệnh tại chỗ.

Đại thế đã mất.

Hắn xem xét, giết Hạ Kiêu không đùa, cũng liền thừa dịp loạn lặng yên thối lui.

Tu Đà có lẽ có thể đánh thắng hắn, nhưng rất khó ngăn cản một cái Tiên nhân chạy trốn, nhất là Kiêu Dương còn lấy nhanh nhẹn tăng trưởng.

Lưu Thanh Đao thì đối Đổng Duệ nói: "Ngươi cái kia túi gió, có thể hút đi rừng rậm hỏa diễm."

Dập lửa phải kịp thời, nếu không rừng rậm này hoả hoạn càng đốt càng rộng, càng về sau liền túi gió cũng sẽ bất lực.

Đổng Duệ nghe, cầm ra túi thì thào vài câu, sau đó mở ra miệng túi, hướng không trung ném đi.

Vật này tự hành phiêu khởi, cách mặt đất năm trượng, sau đó hô hô rung động, đem phương viên hơn trăm trượng hỏa diễm đều rút hút không còn!

Bị đốt cháy khét cánh rừng, lượn lờ bốc lên khói xanh.

Thanh Dương trên trán có hai đạo vệt máu, là mới bị kích gió gây thương tích, lúc này tiên huyết cũng từng chút từng chút thấm chảy xuống, cho nàng khuôn mặt bằng thêm ba phần thê lương.

Tu Đà hừ hừ hai tiếng: "Lão thái bà thật là có hai lần, đáng tiếc ngươi vẫn thua!"

Chiến đấu đến nay, kỳ thật nó cũng là chưa tỉnh hồn.

Cao như vậy nhiều lần lần, nhanh tiết tấu chiến đấu, thật sự là khuê làm trái đã lâu. Nhất là đối phương cao thủ tiêu điểm kỳ thật đều tập trung trên người Hạ Linh Xuyên, nó đều không biết rõ cái thằng này đến cùng là thế nào chống nổi tới.

Phàm là Hạ Linh Xuyên lòng bàn tay mềm một điểm, bọn hắn liền sẽ là một loại khác hạ tràng, Thanh Dương cũng liền đạt được.

Nó vết thương chằng chịt, vốn nên tranh thủ thời gian xuống cây. Nhưng Hạ Linh Xuyên cùng Thanh Dương đối thoại, nó có thể nào bỏ lỡ?

Lưu Thanh Đao nhìn xem nó lắc đầu, móc ra thuốc trị thương bắt đầu cho nó xử lý vết thương. Cái này không bớt lo sư đệ a.

"Được làm vua thua làm giặc, a." Thanh Dương trong âm thanh đạm mạc mang một tia trào phúng, chợt hỏi Hạ Linh Xuyên, "Viên kia giống như cỗ lưới mộc, lại giống hỏi cây hạt giống, ngươi từ nơi nào lấy được?"

Hạ Linh Xuyên có chút mỉm cười một cái: "Hiện tại là ai hỏi ai?"

Ai thành vương, ai thua làm giặc?

Hiện tại Thanh Dương đến ngửa đầu nhìn hắn: "Ngươi muốn hỏi ta cái gì?"

"Vẫn là cái kia lão vấn đề." Hạ Linh Xuyên cúi đầu, nhẹ giọng thì thầm, "Bàn Long thành phá kia một ngày, Hồng tướng quân đến cùng là thế nào chết?"

Thanh Dương có hai điểm kinh ngạc, sau đó bật cười.

Năm năm trước Hạ Kiêu đại náo thiên cung, nàng cùng Bách Chiến Thiên tiến đến đuổi bắt. Hạ Kiêu làm ve sầu thoát xác kế sách, đặc biệt dụ nàng lên đảo, tại biến mất trước cường điệu hỏi qua vấn đề này.

Quanh đi quẩn lại nhanh hai ngàn trời, hắn còn ghi nhớ lấy đáp án.

Nàng bỗng nhiên ho khan vài tiếng, góc miệng tràn ra máu đến: "Lẫn nhau đặt câu hỏi, trao đổi đáp án. Như thế nào?"

Hạ Linh Xuyên rất đại độ, bởi vì đối nàng dùng hình ngược lại lấy không được đáp án.

"Tốt, ngươi trước đáp."

Thanh Dương nhàn nhạt hấp khí liền tạm hoãn hô hấp, phổi của nàng như cái phá để lọt ống bễ, mỗi lần hô hấp đều đau nhức không thể át.

"Kỳ thật ngươi đã xem như thay Hồng tướng quân báo thù, cho nàng một kích cuối cùng, chính là Diệu Trạm Thiên!" Thanh Dương chậm rãi nói, "Kia một ngày không chỉ có Bối Già Tiên nhân tham chiến, còn có bốn vị Thiên Thần mượn nhờ Tiên nhân túi da hạ giới. Cuối cùng là Bách Chiến Thiên, Diệu Trạm Thiên hiệp trợ già lâu trời, dẫn động Vô Cực thiên lôi diệt sát đại trận, mới đánh bại Hồng tướng quân. Ngàn vạn lôi đình từ trên trời giáng xuống, tràng diện kia rộng rãi hùng vĩ, không người nào có thể nhìn thẳng."

Mặc dù Hạ Kiêu mặt không biểu lộ, nhưng nàng chính là có thể cảm giác được đối phương lửa giận tăng vọt.

Hắn cùng Hồng tướng quân là quan hệ như thế nào đâu?

"Nhưng là ——" Thanh Dương nhìn xem Hạ Linh Xuyên nói, " kết quả này, không gần như chỉ ở Bối Già, thậm chí tại Thiên Thần ở trong cũng có tranh luận."

Hạ Linh Xuyên vô ý thức ngừng thở: "Cái gì tranh luận?"

"Thiên lôi diệt sát đại trận kết. . . . ." Thanh Dương một hơi hút không lên đây, sặc miệng máu, "Kết thúc về sau, trong trận chỉ để lại Hồng tướng quân mũ giáp cùng chiến giáp, đồng thời đều đã cháy đen.".