Chương 2035: Đã từng bí ẩn

Chương 2035: Đã từng bí ẩn

"Về phần nàng người. . . . ." Thanh Dương lắc đầu, "Theo lý thuyết, là bị Thiên Lôi Tuyệt Trận bổ đến thần hình câu diệt, thân thể, gân cốt, làn da, huyết dịch tất cả đều khí hoá mới đúng. Nhưng luôn có người, hoặc là nói luôn có thần cho rằng, nàng có lẽ mượn Thiên Lôi Tuyệt Trận ve sầu thoát xác, cũng chưa chết. Người này quá. . . . ."

Nàng lại thở dốc một hơi: "Bất quá từ nay về sau, ta không còn nghe thấy Hồng tướng quân tin tức, thẳng đến ngươi xuất hiện."

Hạ Linh Xuyên nhớ tới đầu mình một lần tiến Bàn Long Huyễn Giới, liền đi tế bái Hồng tướng quân chi mộ.

Kia trong mộ không có di hài, chỉ là cái mộ quần áo.

Nguyên lai là chuyện như thế.

Về phần Già Lâu Thiên, cũng là Linh Hư chúng thần ở trong cực kỳ cường đại lại tương đương thần bí một vị, là nhổ lăng phía bắc, phía tây bắc không ít quốc gia cung phụng Chủ Thần. Hạ Linh Xuyên chỉ biết rõ, nó tại nhân gian có rất nhiều thần hào cùng xưng hô, tựa như Bàn Long thành cung phụng hiểm nguy, tại ma sào đầm lầy được tôn là "Nguyệt Thần" .

Nhìn, hắn phía sau đến cường điệu tìm hiểu Già Lâu Thiên thần.

"Vòng, đến phiên ta hỏi." Thanh Dương càng phát ra mỏi mệt, "Liền tiếp lấy vấn đề của ngươi, mời ngươi nói cho ta, ngươi cùng Đại Phương hồ đến cùng là quan hệ như thế nào?"

Đại Phương hồ còn tại Bàn Long sa mạc, điểm này Bối Già đã xác nhận. Nhưng nàng đã phát hiện, Hạ Kiêu cùng Đại Phương hồ vẫn có chặt chẽ liên hệ.

Đây là làm sao làm được đâu?

Hạ Linh Xuyên muốn nói lại thôi.

Nghĩ lại vấn đề này, giống như thật không tốt trả lời.

Hắn cùng Đại Phương hồ đến cùng xem như chuyện gì xảy ra?

Hợp tác?

Sư hữu?

Dù sao tuyệt đối không phải chủ nhân cùng pháp khí quan hệ.

Hắn chỉ có thể nói: "Đại Phương hồ cùng lúc trước người sử dụng là quan hệ như thế nào, cùng ta chính là cái gì quan hệ."

"Không, không đúng." Thanh Dương lắc đầu, "Ta biết rõ, Đại Phương hồ có rất, biến hóa rất lớn. Trước đây thật lâu, Linh Sơn nội bộ có một cái thuyết pháp, cho rằng nguyên lực xuất hiện cùng Đại Phương hồ có quan hệ."

Linh Sơn bí mật, có khi liền có thể truyền đến Linh Hư đi, tựa như Linh Hư nội bộ tin tức cũng có thể truyền đi Linh Sơn đồng dạng. Bối Già trung đê cấp quan viên, có lẽ biết đến còn không bằng Linh Sơn nhiều đấy.

Hạ Linh Xuyên nhíu mày: "Đã Thiên La Tinh có thể thay đổi nhân gian pháp tắc, Đại Phương hồ vì sao không thể?"

"Đại Phương hồ ý chí, không vì bất luận kẻ nào chi phối." Thanh Dương nói khẽ, "Vô luận là Uyên Vương hay là Chung Thắng Quang, đều trở thành Đại Phương hồ ký chủ, không tự chủ được chấp hành ý chí của nó. Ngươi, ngươi có lẽ cũng là đồng dạng. Cướp đoạt Thiểm Kim đến cùng là ý nghĩ của ngươi, vẫn là Đại Phương hồ quyết định?"

"Đại Phương hồ dạy cho ta rất nhiều đồ vật, nhưng nó xưa nay không có thể thay ta làm quyết định."

"Thật sao?" Thanh Dương cười lạnh, "Uyên Vương cùng Chung Thắng Quang đại khái cũng nghĩ như vậy a? Thế nhưng là ngươi xem bọn hắn cuối cùng đều đi đến cùng một cái đường. Ngươi đây, ngươi cùng bọn hắn lại có cái gì không đồng dạng? Ngươi còn dám nói, ý nghĩ của ngươi đều là chính mình sao?"

Nàng ngẩng đầu nhìn về phía tán cây, "Ngươi lại nhìn, cây này tính chuyện gì xảy ra? Nó tất cả đặc tính, cơ hồ đều nhằm vào Mộc Vương đỉnh. Viên kia loại cây tuyệt không phải thiên nhiên hình thành, càng không giống như là trong tay ngươi hàng tồn."

"Nó có phải hay không Đại Phương hồ lấy ra?"

Hạ Linh Xuyên nhìn xem nàng, nhẹ gật đầu.

"Nó không cứu ngươi, ngươi liền chết chắc!" Nàng mỗi chữ mỗi câu, góc miệng hơi phun, "Xem ra, ta hôm nay cũng không phải là thua ngươi."

Hạ Kiêu chiến lực chi cao, phản ứng nhanh chóng, ý chí mạnh mềm dai, so với Điên Đảo hải trước đó lại lên một cái mới bậc thang, còn có không hiểu thấu, không biết nơi phát ra nguyên lực. Phe mình xuất động ba tên Tiên nhân, hai vị thần hàng, lại vẫn không làm gì được hắn cùng Tu Đà, đây là Thanh Dương không nghĩ tới.

Trước đó, nàng coi là Hạ Kiêu xuất chúng nhất chính là đầu óc.

Nhưng nếu không có cái này khỏa kỳ quái cự mộc, Hạ Kiêu cùng Tu Đà lại thế nào dựa vào nơi hiểm yếu chống lại cũng mọc cánh khó thoát, cuối cùng cũng sẽ bị nhấn giết tại Mộc Vương đỉnh bên trong!

"Đều đi qua hơn một trăm năm, ngươi cái này lòng háo thắng mảy may không thay đổi." Hạ Linh Xuyên cười khẽ. Hắn đã là người thắng, ngại gì rộng lượng một điểm?

Thanh Dương nghe đến đó, lại là biến sắc.

Những lời này là có ý tứ gì? Hạ Kiêu thế nào biết nàng hơn một trăm năm trước là cái gì tính tình?

Hạ Linh Xuyên đã nói tiếp: "Dưới mặt ta một vấn đề là, Bối Già vì sao nhất định phải tiêu diệt Bàn Long thành không thể? Chỉ là bởi vì Đại Phương hồ sao?"

Vì tiêu diệt Hồng tướng quân cùng Đại Phong quân, liền Diệu Trạm Thiên đều tự mình xuất thủ, có thể thấy được hắn coi trọng trình độ.

Một cái biên thuỳ Tiểu Thành mà thôi, chân thực trong lịch sử Bàn Long thành đến cuối cùng cũng không có chân chính phát triển, không giống tại Đại Phương hồ Bàn Long thế giới bên trong làm như vậy đại tố mạnh.

Trên đời này chán ghét Bối Già, đối địch với Bối Già quốc gia cùng thế lực cũng không phải số ít, cũng không gặp Bối Già không phải diệt bọn chúng không thể.

Vì cái gì Thiên Thần cùng Bối Già nhất định phải cùng Bàn Long thành chăm chỉ?

Thanh Dương nhìn nhiều hắn hai mắt mới nói: "Ngươi xem như hỏi đúng người. Đại Phương hồ vẫn luôn đang biến hóa, Thiên Thần đương nhiên gấp đem nó cầm ở trong tay; mặt khác, Bàn Long thành Nguyên Khí không hề tầm thường ngưng thực cường đại, thậm chí vượt qua Bối Già."

Hạ Linh Xuyên nheo lại mắt: "Liền vì Nguyên Khí?"

Thanh Dương cũng tại cười lạnh: "Ta nói thật với ngươi thôi, Bàn Long thành bản thân quá bao ngắn tấm, nhỏ, ít người, sản vật cằn cỗi, nếu không phải vì quan sát cùng nghiên cứu nguyên lực biến hóa, Bối Già đã sớm diệt đi Bàn Long thành, sao có thể bỏ mặc nó làm yêu mấy chục năm?"

Thiểm Kim bình nguyên trên những nước nhỏ này, còn có Bàn Long thành bên trên Tây La quốc, trong bọn họ sinh cùng khổ, mục nát, rung chuyển mới là thế giới này trạng thái bình thường, bọn hắn cho dù có được nguyên lực, tính chất cũng dị thường mỏng manh.

Bàn Long thành lại là lệ riêng.

Không đúng, còn có đã từng uyên nước.

"Hai cái này cầm lấy ra Đại Phương hồ địa khu, nguyên lực đều vượt xa bình thường ngưng thực, cùng bọn hắn bản thân thể đo xong toàn không thành có quan hệ trực tiếp." Thanh Dương nói khẽ, "Thiên Thần một mực mơ ước Đại Phương hồ, nhưng chúng ta đối nguyên lực càng cảm thấy hứng thú."

Thiên Thần cùng Yêu quốc suy nghĩ điểm, từ trước đến nay có khác nhau.

"Bất quá đến hơn 150 năm trước, Đế Lưu Tương cũng tấp nập bộc phát, Thiên Giới thế cục càng phát ra khẩn trương, Linh Hư Thánh Tôn liền nóng lòng cầm tới Đại Phương hồ, nhiều lần thúc giục Bối Già xuất binh cướp đoạt; mà tại lúc ấy, phản đối Bối Già giống như biến thành trào lưu, các nơi đều có ngoi đầu lên, nhiều lần cấm không chỉ! Ngay trong bọn họ rất nhiều đều cùng Bàn Long thành có liên hệ, cũng bởi vì Bàn Long thành nhảy tối cao, kêu hung nhất, bọn hắn liền đem Bàn Long thành coi như là phản Bối Già người tiên phong." Thanh Dương đổi một tư thế, vết thương lại là máu chảy như suối, nàng coi như không nhìn thấy, "Ngươi nói, Bối Già có thể nào Bất Diệt Bàn Long thành, răn đe?"

Hạ Linh Xuyên có chút cười lạnh: "Hiệu quả tốt a?"

"Rất tốt. Chúng ta diệt đi Bàn Long thành về sau, một mảnh lặng ngắt như tờ, liền Linh Sơn đều thu liễm."

"Thật sao?" Hạ Linh Xuyên chế nhạo nói, "Như vậy Mưu Quốc như thế nào lại xuất hiện?"

Lúc này, đến phiên Thanh Dương không nói.

Kia đích thật là Bối Già sơ sẩy, lúc ấy vội vàng đối phó Bàn Long thành cùng cái khác phản kháng thế lực, không có đem mưu dị thường để ở trong lòng, kết quả bị phe thứ ba thừa cơ mà lên.

Hô hấp của nàng càng phát ra dồn dập, nhưng suy nghĩ còn rất thanh tĩnh: "Đến phiên ta hỏi. Hồng tướng quân có phải hay không còn sống?".