Chương 2036: Trần duyên đã hết, một buổi sáng mộng tỉnh

Chương 2036: Trần duyên đã hết, một buổi sáng mộng tỉnh

Hạ Linh Xuyên có chút kinh ngạc: "Cớ gì nói ra lời ấy?"

Thanh Dương bình tĩnh nhìn xem hắn. Hiện tại là nàng đặt câu hỏi thời gian.

Đây cũng là cái tốt vấn đề, Hạ Linh Xuyên cẩn thận nghĩ nghĩ mới nói: "Không phải."

Thanh Dương cẩn thận nghiên cứu khuôn mặt của hắn biểu lộ: "Vì cái gì do dự lâu như vậy, ngươi có phải hay không trong Đại Phương hồ gặp qua nàng?"

Bên trên Lưu Thanh Đao cùng Tu Đà trao đổi một cái ánh mắt, lão thái bà đều nhanh chết rồi, suy nghĩ còn như thế nhạy cảm.

"Gặp qua." Hạ Linh Xuyên thở dài, "Nhưng đó là. . . . ."

Hắn vốn muốn nói kia là "Đi qua lịch sử" thế nhưng là Đại Phương hồ bên trong Bàn Long thế giới rõ ràng đã bị cải biến, cùng chân thực lịch sử khác lạ.

Bị cải biến lịch sử, cái kia còn có thể để làm lịch sử a?

Cho nên Đại Phương hồ bên trong Bàn Long thành đến cùng tính là gì, bên trong quân dân tính là gì, bên trong Hồng tướng quân lại tính cái gì đây?

Hắn chỉ có thể nói: "Không tại Hồng Trần bên trong, liền không coi là chân chính còn sống."

Lời này không đầu không đuôi, Thanh Dương lại nhẹ a một tiếng: "Quả nhiên, Chung Thắng Quang cùng Hồng tướng quân tại Bàn Long thành hủy diệt trước đó giở trò quỷ."

Bối Già diệt Bàn Long thành, nhưng lại không có toàn diệt, lưu lại một đầu mầm tai hoạ, hơn 150 năm về sau, dài ra Hạ Kiêu như thế một cái tai ương.

"Ta liền biết rõ." Nàng lẩm bẩm lẩm bẩm nói, "Từ Đại Phương hồ cùng Bàn Long thành phế tích khóa lại cùng một chỗ lúc, ta liền biết rõ, sự tình không có đơn giản như vậy."

"Ta cũng biết rõ, ngươi muốn lại đi uyên nước cùng Bàn Long thành lão Lộ." Nàng nhìn về phía Hạ Linh Xuyên, trên trán máu chảy xuống tới, chảy đến trên mí mắt, nàng cũng lười chà xát

"Ta hi vọng ngươi. . . Một ngày kia có thể minh bạch, ngươi chân chính địch nhân có lẽ chỉ có Thiên Thần."

"Ồ?" Hạ Linh Xuyên thật có chút ngoài ý muốn, "Ta còn tưởng rằng, ngươi sẽ giống Bạch Tử Kỳ như thế, cùng ta tranh luận Thiên Ma tất thắng."

Nghe lời phải nghe lời ngoại âm, Thanh Dương nói như vậy, chính là cho là hắn có tỷ số thắng, mà lại không thấp!

Cho nên nàng mới nghĩ thay Bối Già tranh thủ một loại khả năng.

"Ta quan tâm, xưa nay không là Thiên Thần." Thanh Dương trên mặt bắt đầu trắng bệch dài ban, nhưng chính nàng còn không biết rõ, chỉ là cười nói, "Bạch Tử Kỳ là thiên cung người, thông minh có thừa, trí tuệ không đủ, nhảy không ra những cái kia nhà tù. Hắn cũng còn trẻ, nhìn không thấu những này bản chất của chiến tranh."

Tương đối nàng số tuổi mà nói, Bạch Tử Kỳ đương nhiên trẻ.

Bên trên Tu Đà còn tỉnh tỉnh mê mê, Lưu Thanh Đao lại rất nhớ biết rõ, nàng đến cùng nhìn thấu cái gì.

Đây là cái thứ nhất tin tưởng hắn địch nhân, Hạ Linh Xuyên có mấy phần thổn thức.

"Đã như vậy, ngươi trước bán ta một cái thành ý. Tương lai nào đó một ngày, có lẽ ta liền nhớ kỹ ngươi lúc này chi ngôn." Hắn nghiêm mặt nói, "Bối Già cũng không hi vọng Thiên Ma giáng lâm nhân gian a? Ngoại trừ Đại Phương hồ, bọn hắn định dùng biện pháp gì hạ giới?"

"Liền ta biết, là Kỵ Thú cùng Yêu khôi." Thanh Dương nói chuyện càng phát ra gian nan, "Ngươi không phải cũng biết chưa?"

"Nghiên cứu tiến hành đến một bước nào?"

"Trên Thiểm Kim bình nguyên mấy cái sân bãi, bao quát Hồng Lư, Yêu khôi đã có thể nhân cách hoá, nhưng cực không ổn định." Thanh Dương nói, " huống hồ ngươi cũng biết rõ, thần hàng là có điều kiện tiên quyết."

Hạ Linh Xuyên đương nhiên biết rõ: "Nhất định phải được thần hàng thân thể đồng ý."

"Yêu khôi nếu như thần trí hỗn loạn, liền không khả năng mở miệng đồng ý." Thanh Dương thấp giọng nói, "Đây cũng là ngươi kia đồng bạn Đổng Duệ giá trị chỗ!"

"Thảo!" Cách đó không xa bay tới một tiếng chửi mắng.

"Nhưng Thiên Thần thực nghiệm tràng không chỉ Thiểm Kim bình nguyên. Ta ly khai Bối Già có một đoạn thời gian, đối cái khác địa khu tiến độ liền không hiểu rõ." Thanh Dương chi tiết nói, " vòng, đến phiên ta, ta còn muốn hỏi ngươi, vì sao có thể "Đơn độc" dùng ra nguyên lực? Có phải hay không Đại Phương hồ đặc biệt ban cho ngươi?"

"Đơn độc" hai chữ cắn trọng âm. Nếu là làm không rõ Hạ Kiêu vì sao có tùy thân nguyên lực chuyện này, nàng thật sự là chết không nhắm mắt.

"Ngươi là sắp chết người, còn quan tâm cái này?"

Kỳ thật Hạ Linh Xuyên có chút bội phục nàng. Đều nói chim sắp chết, hắn minh cũng ai. Nhưng Thanh Dương sắp chết đến nơi, nhớ nhung cái cọc cái cọc kiện kiện vẫn là những này công sự cùng bí mật, vẫn là Bối Già cùng hắn.

Nàng sớm đã đem sinh tử không để ý đi?

"Pháp tắc chính là pháp tắc, cho dù là Đại Phương hồ, cũng muốn tuân thủ nguyên lực pháp tắc." Hạ Linh Xuyên lắc đầu, "Lấy ở đâu đặc biệt ban thưởng kiểu nói này?"

Đại Phương hồ không có cách nào trực tiếp cho hắn nguyên lực. Trên người hắn có thể có nguyên lực, toàn bộ nhờ chính mình tại Đại Phong quân, Hổ Dực quân bên trong từng chút từng chút dốc sức làm ra.

Câu trả lời này, khẳng định không thể để cho Thanh Dương hài lòng: "Thật sao? Như vậy để ngươi có được nguyên lực quân, quân đội ở đâu?"

Hạ Linh Xuyên nhẹ nhàng vỗ vỗ lồng ngực: "Cái này không thể trả lời, thật có lỗi."

Thanh Dương trên mặt âm u đầy tử khí, ánh mắt cụp xuống, thình lình phát hiện, tóc của mình đã hoa râm!

Nàng bỗng nhiên một trận mất hết cả hứng, không muốn hỏi lại, chỉ là đưa thay sờ sờ mặt.

Hạ Linh Xuyên nhìn xem nàng, ngầm thở dài.

Từ mấy người kia biểu hiện trên mặt, Thanh Dương liền minh bạch, chính mình già đi!

Không tránh khỏi, cuối cùng vẫn là tới.

Nàng lúc trước vận dụng bí pháp phản lão hoàn đồng, hiện tại pháp thuật phản phệ tới, tại lâm chung trước đó, nàng sẽ còn trở nên già hơn!

Hai trăm năm đến nàng đều là ung dung hoa quý, bộ dáng như hiện tại. . . . .

Thanh Dương thả tay xuống, tự giễu cười một tiếng.

Hạ Linh Xuyên lắc đầu: "Lần này tập kích lại là làm gì? Ngươi đại khái có thể cao chạy xa bay."

Bạch Thản gia nghiệp tiền đồ đều tại Hào Quốc, đi không được; thế nhưng là Thiểm Kim bình nguyên cũng không phải Thanh Dương đến chỗ, nàng chỉ cần phật phất một cái ống tay áo liền có thể rời khỏi, không có vướng víu.

Mắt thấy đại thế đã mất, nàng vì cái gì không trốn? Tại sao phải đánh cược tất cả thân gia, cùng Hạ Linh Xuyên làm sau cùng liều chết đánh cược một lần?

"Ta là ai!" Thanh Dương cười. Bởi vì phá phổi, tiếng cười của nàng khó tránh khỏi có chút sắc lạnh, the thé, "Ta há có thể giống những cái kia già trên 80 tuổi lão phụ, triền miên giường bệnh, bình thường mà kết thúc?"

Nàng là Thanh Dương!

Nàng là Bắc Phương Yêu quốc nhất cường đại quốc sư, chống đỡ lấy đế quốc này huy hoàng!

Nàng là quyền cao chức trọng Thanh Cung chi chủ, là Đế Quân tín nhiệm nhất cánh tay cùng tâm phúc!

Nàng cả đời này là bực nào nhiều màu nhiều sắc, có thể nào tại điểm cuối của sinh mệnh một khắc, chết được như cái phàm nhân!

Hạ Linh Xuyên chỉ đành phải nói: "Không hổ là Thanh Dương."

Quật cường đến chết, kiêu ngạo đến chết.

Thanh Dương tại chỉ trên một vòng, từ nhẫn trữ vật lấy ra một chi cây sáo, kín đáo đưa cho Hạ Linh Xuyên:

"Ngươi không phải muốn cái này a? Cầm đi đi."

Tay của nàng, đã run rất lợi hại, phảng phất trên tay địch Tử Trọng hơn ngàn cân.

Chi này cây sáo màu trắng ngọc, có tiết điểm, còn có hai cái tiên diễm vòng đỏ.

Thiên Ngô xương địch!

Năm sáu năm trước, nàng tại thiên cung Khư sơn đuổi bắt Hạ Linh Xuyên lúc, cái sau liền hỏi qua nàng, trong tay cây sáo là nơi nào tới.

Đã Hạ Linh Xuyên đối năm sáu năm trước vấn đề còn sáng rõ Vu Hoài, như vậy hắn nhất định còn muốn chi này cây sáo.

Hạ Linh Xuyên tiếp nhận cây sáo, tiến lên một bước, cúi người hỏi nàng: "Trong mắt ngươi, ta cùng Bối Già cuối cùng ai sẽ chiến thắng?"

Tiên huyết chảy đến Thanh Dương con mắt, tầm mắt của nàng một mảnh ửng đỏ, thanh âm gì cũng đều đi xa.

Bầu trời là đỏ, cành lá là đỏ, trước mắt người này, cũng là đỏ.

Màu đỏ chiến giáp, đầu màu đỏ nón trụ, đỏ như máu trường đao, phảng phất chính là dừng lại tại nàng ký ức chỗ sâu, cái kia phấn chiến đến một khắc cuối cùng mạnh mẽ dáng người!

Đỏ

Lúc trước nàng, về sau Hạ Kiêu. Ai, mênh mông Bối Già, vì cái gì chính là không ra được dạng này nhân vật đâu?

Một trận khó mà hình dung ủ rũ đột kích, đánh gãy Thanh Dương nỉ non.

Đều nói người tại trước khi chết, chuyện cũ sẽ rõ mồn một trước mắt, đèn kéo quân đồng dạng chiếu lại.

Nhưng nàng không có, rõ ràng nàng nhân sinh ầm ầm sóng dậy.

Nàng chỉ về tới quen thuộc dưới tường hoàng cung, đưa tay lấy xuống một đóa long não hoa mang tại bên tóc mai. Lúc này, tường cao phía sau bỗng nhiên duỗi ra một cái đầu to.

Ngày đó gió, thật rất hương.

Đây là nàng cả đời truyền kỳ bắt đầu.

Thanh Dương thần sắc rốt cục buông lỏng xuống tới, góc miệng cũng giơ lên vẻ mỉm cười.

Trần duyên đã hết, một buổi sáng mộng tỉnh.

Hai trăm năm phong hoa thủy nguyệt, đừng vậy, đừng vậy..