Chương 2037: Mộc Túc Chân Quân

Chương 2037: Mộc Túc Chân Quân

Tất cả mọi người nghe thấy được, Thanh Dương nói một chữ cuối cùng, hỏi một đằng, trả lời một nẻo.

Bên trên Lưu Thanh Đao thấp giọng nói: "Nàng đi."

Hạ Linh Xuyên nhìn qua trong bàn tay cây sáo xuất thần thật lâu, ai cũng không biết rõ hắn đang suy nghĩ gì.

Sau đó hắn thu hồi cây sáo, nghiêm túc đối Thanh Dương di thể thở dài tiễn biệt.

Đây là địch nhân cường đại, cũng là khả kính địch nhân.

Diệu Trạm Thiên sau khi ngã xuống, nàng một mình dùng trên tay một thanh nát bài, cứ thế mà ngăn trở Hạ Linh Xuyên cùng Long Thần Quân dài đến hơn nửa năm.

Đáng tiếc, khí vận không tại nàng bên này.

Không hổ là Thanh Dương Quốc sư —— Cửu U Đại Đế đối nàng đánh giá, mấy chữ này là đủ.

Hắn nhảy xuống đại thụ, đối La Tiếp nói: "Lấy lễ để tiếp đón, hậu táng chi."

Thanh Dương Quốc sư chính là nhân kiệt, hẳn là đi được thể diện.

La Tiếp lập tức xác nhận, tự thân lên cây.

Tu Đà mấy người cũng từ trên cây nhảy xuống, trái ngóng phải mong.

"Mộc Túc Chân Quân đâu?" Tu Đà tức giận, "Bị cái thằng này trốn!"

Đánh xong chống, nó đi đường liền có chút què, thế là biến trở về con nghé con dáng vóc, dạng này chân gánh vác nhỏ một chút.

Hạ Linh Xuyên duỗi ra Phù Sinh đao, bốc lên trên mặt đất một đoạn đoạn dây leo, nhìn xem nó dần dần hóa thành tro tàn.

Lưu Thanh Đao mũi chân chĩa xuống đất: "Nhìn, đỉnh kia còn sống."

Mộc Vương đỉnh mảnh vỡ bên trong duỗi ra vô số rễ cây, lẫn nhau lẫn nhau quấn nắm, một khối lại một khối, một khối tiếp một khối, tốc độ tuy chậm, nhưng xem bộ dáng là muốn một lần nữa hợp lại bắt đầu.

Cái này đỉnh tuy bị trọng thương, nhưng lập tức liền muốn tu phục chính mình.

Hạ Linh Xuyên đi hai bước, lòng dạ bên trong thần cốt dây chuyền bỗng nhiên phát nhiệt, mà lại một cái liền mười phần bỏng người.

Nó muốn ăn đồ vật, đặc biệt muốn!

Hắn lập tức cúi đầu tìm kiếm.

Không bao lâu, hắn liền đá văng ra một khối tảng đá lớn, phát hiện không tầm thường đồ vật:

Một khối Mộc Vương đỉnh mảnh vỡ ngay tại biến hình.

Đây là rất không đáng chú ý một khối, nguyên lai Mộc Vương đỉnh da là đồng thau sắc, giống kim loại giống hơn là đầu gỗ. Nó biến hình cũng rất cổ quái, giống như là muốn một lần nữa nhu hợp thành một cái tiểu Mộc đỉnh, nhưng nhiều nhất chỉ có lớn cỡ bàn tay.

Đồng thời nó một bên biến hình một bên chìm vào mặt đất, bùn đất đã không có qua eo. Hạ Linh Xuyên nếu là muộn cái mấy hơi, nó rất có thể đã chui xuống đất đào tẩu.

"Chạy cái gì chạy?" Hắn vung mạnh kích là búa, hung hăng bổ ra mảnh vụn này.

Ầm, nó lại nát rất kiên quyết.

Mộc Vương đỉnh phá mất về sau, cũng không có khó như vậy đập.

Hạ Linh Xuyên tức từ đó đào ra một cái màu xanh tiểu cầu, chỉ có trứng chim cút lớn nhỏ, mang theo hổ phách thông thấu, nhưng xoa bóp còn rất có co dãn.

Mỗi lần bị hắn móc ra, trận banh này liền rung động không ngừng, thậm chí trơn trượt bắt đầu, muốn từ Hạ Linh Xuyên trong tay lăn đi.

Hạ Linh Xuyên sao có thể thả nó chạy, dùng sức kẹp lại nó đút cho thần cốt dây chuyền.

Dây chuyền một ngụm nuốt vào, cũng liền không tái phát nóng.

Mà trên đất Mộc Vương đỉnh mảnh vỡ cũng không có động tĩnh, không còn bổ xong cùng chữa trị chính mình.

Có thể thấy được viên kia thanh hổ phách tầm quan trọng.

Lúc này, Long Thần Quân cũng đề cập qua tới một cái tù binh.

Cái này kẻ xui xẻo lúc trước liền bị Phù Sinh đao chặt đi xuống một chân, đi không được cũng chạy không nhanh, Thanh Vệ rút lui lúc, hắn liền bị ném xuống dưới.

Nhưng hắn một mực đợi tại Mộc Vương đỉnh bên ngoài, chứng kiến toàn bộ quá trình.

Hạ Linh Xuyên hỏi hắn vài câu, nghe nói Mộc Túc Chân Quân vừa người nhào trên Mộc Vương đỉnh, sau đó dung hợp đi vào, không khỏi hơi kinh ngạc:

"Ngươi nói, hắn không có lại cùng đỉnh tách ra?"

Tù binh trả lời cũng là mười phần khẳng định: "Chí ít theo chúng ta, không có!"

Tu Đà ngạc nhiên nói: "Vậy cái này là chuyện gì xảy ra, Mộc Túc Chân Quân lấy thân tuẫn đỉnh?"

Hắn chỉ gặp qua pháp khí vỡ vụn hộ chủ, chưa thấy qua chủ nhân là hộ pháp khí mà chết.

Bên trên Lưu Thanh Đao nghe, hơi suy nghĩ một chút nói ngay: "Chỉ sợ đây là Chướng Nhãn Pháp?"

"A, có ý tứ gì?" Tu Đà hỏi sư huynh, "Ngươi nói hắn trốn? Thế nhưng là, trốn liền trốn, không cần thiết tại những tù binh này trước mặt làm bộ dáng a?"

"Không, ta nói là, có lẽ 'Mộc Túc Chân Quân' bản thân liền là cái ngụy trang."

Hạ Linh Xuyên nghe đến đó, đã minh bạch Lưu Thanh Đao chi ý: "Lưu trưởng lão là cho rằng, "Mộc Túc Chân Quân" chỉ là cái Thân Ngoại Hóa Thân, hắn bản thể chính là Mộc Vương đỉnh?"

Có chút Tiên nhân biết luyện chế Thân Ngoại Hóa Thân, cũng gọi thân ngoại pháp tướng; thế nhưng là một cái đỉnh có thể luyện ra hình người pháp tướng?

Chậc chậc, đảo ngược Thiên Cương.

Hạ Linh Xuyên có thể làm này nghĩ, là bởi vì Thiên Huyễn chân nhân làm ra sự tình cũng cơ bản giống nhau. Hắn bản thể là cái vỏ sò lớn, lại luyện ra mấy người hình pháp tướng.

"Không tệ. Có lẽ nó tận lực tạo thành loại này giả tượng, để người bên ngoài nghĩ lầm hình người mới là Mộc Túc Chân Quân bản thể. Dù sao pháp tướng suốt ngày mang theo bản tôn, ai chủ ai thứ lại có quan hệ thế nào? Phải biết thời kỳ Thượng Cổ rất nhiều Tiên nhân thành danh, kỳ thật cũng không phải là thực lực bản thân cường hãn bao nhiêu, mà là bản mệnh pháp khí phi thường lợi hại. Cho nên nó còn có thể giấu diếm đến xuống dưới."

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu.

Hắn tại Bàn Long thế giới đọc qua rất nhiều điển tịch, bao quát Linh Sơn đưa tới cổ tịch cũng nâng lên, Thượng Cổ Tiên Nhân thường thường có hai con đường tử có thể chọn, hoặc là mạnh tu tự thân, hoặc là chuyên tu pháp khí.

Mạnh tu tự thân căn bản nhất, nhưng lại khó vừa khổ lại nguy hiểm, một không xem chừng cách cái rắm nhiều người muốn chết;

Chuyên tu pháp khí liền tương đối an toàn, mấu chốt là đến có mấy món đặc biệt kiểu như trâu bò pháp khí, sau đó không ngừng mà rèn luyện, cường hóa, cho ăn tự. . . Dù sao đó cũng là bản mệnh pháp khí, chạy không được đến người khác nơi đó đi. Nó càng mạnh, chẳng phải tương đương với chủ nhân cũng càng mạnh?

Đương nhiên, tài nguyên đặc biệt sung túc người, có thể hai con đường cùng đi.

Lưu Thanh Đao chỉ vào trên đất mảnh vỡ, "Các ngươi đem Mộc Vương đỉnh bể bụng, chính là một bước đúng chỗ đem nó bản tôn đánh nổ, Thân Ngoại Hóa Thân nhào trở về gia trì bản tôn, nhưng cũng vô lực xoay chuyển trời đất."

Hạ Linh Xuyên lập tức nhớ tới bị thần cốt dây chuyền nuốt ăn thanh hổ phách. Đại Phương hồ nhãn lực, hoàn toàn như trước đây độc a.

Tu Đà là Huyễn Tông quần tiên bên trong cái cuối cùng gia nhập sư môn, kiến thức không có các sư huynh uyên bác, lúc này cũng chậc chậc: "Một kiện pháp khí, thế mà cũng có thể tu thành Yêu Tiên. Bất quá Đại Đế ngươi ném ra đến cùng là cái gì loại cây? Tưởng thật."

Lúc này, Long Thần Quân các tướng sĩ cũng đứng tại cự mộc dưới chân nhìn lên lấy làm kỳ.

Mọi người nghe nói vừa mới phát sinh ở nơi này Tiên nhân đại chiến, đối Long Thần càng thêm kính trọng.

Một khắc đồng hồ bên trong từ không tới có trồng ra như thế cao lớn Thần Mộc, trực tiếp no bạo Tiên nhân bảo đỉnh, cái này nghe quả nhiên là Long Thần mới có thể làm đến thần tích đây!

Hạ Linh Xuyên cười, cũng không gạt bọn hắn: "Thanh Dương nói không sai, đây là Đại Phương hồ thủ bút, gồm cả hỏi cây cùng cỗ lưới mộc đặc tính."

Lúc trước, loại bí mật này hắn đánh chết cũng sẽ không nói;

Có thể chuyện cho tới bây giờ, hắn đã không cần lại tận lực che giấu mình cùng Đại Phương hồ quan hệ.

Huống chi, Huyễn Tông hai vị này trưởng lão vẫn luôn biết rõ, Hạ Linh Xuyên có thể vận dụng Đại Phương hồ lực lượng, hắn lại che che lấp lấp chính là để người ta làm ngoại nhân nhìn.

Quả nhiên Tu Đà nghe liền a một tiếng không hỏi tới nữa, hiển nhiên cảm thấy đáp án này rất hợp lý.

Hạ Linh Xuyên phái ra hai chi đội ngũ đuổi theo Viên Huyễn các loại Thanh Vệ, mình cùng hai tên Tiên nhân thu binh đi trở về.

Trên đường, Tu Đà Hướng sư huynh tế thuật mới chiến đấu trải qua.

Lưu Thanh Đao cũng nghe được kinh ngạc, không nghĩ tới Hạ Linh Xuyên tu vi tinh tiến như đây..