Chương 2038: Tổn thương

Chương 2038: Tổn thương

Hạ Linh Xuyên rõ ràng không phải Tiên nhân tiêu chuẩn, nhưng Bối Già ba cái Tiên nhân thêm hai cái thần hàng, lại thêm một cái trước quốc sư Thanh Dương, thế mà đều làm bất tử hắn —— mặc dù có Tu Đà từ bên cạnh tương trợ, Hạ Linh Xuyên cũng là lại một lần làm hắn lau mắt mà nhìn.

Hắn suy nghĩ một chút nói: "Nói đến, các ngươi lần này phá vây còn có một điểm may mắn —— mới Thanh Dương muốn tự bạo mà không thành công, nhìn nàng thần sắc cũng rất kinh ngạc; mặt khác tại Mộc Vương đỉnh bên trong, các ngươi lúc đầu có khả năng bị Bàn Khánh tự bạo Nguyên Thần nổ chết."

"Bàn Khánh?" Tu Đà cùng Hạ Linh Xuyên đều là khẽ giật mình, nhớ tới trong đỉnh khung cảnh chiến đấu.

Là, Bàn Khánh là trọng thương chống đỡ hết nổi mới bị Hạ Linh Xuyên chặt xuống đầu, danh phù kỳ thực nuốt hận mà kết thúc.

Nhưng nó bị trảm về sau, Nguyên Thần còn xuất hiện đối Hạ Linh Xuyên vô năng cuồng nộ.

Lúc ấy tất cả mọi người coi là, nó là vì chính mình chết trong tay Hạ Linh Xuyên mà không dám tin, nhưng trải qua Lưu Thanh Đao như thế nhấc lên, ân, "Sư huynh nói là, Bàn Khánh lúc ấy cũng muốn tự bạo Nguyên Thần, kết quả thất bại rồi?"

"Mộc Vương đỉnh phong bế, Tiên nhân tự bạo uy lực sẽ chỉ lớn hơn." Lưu Thanh Đao gỡ một cái râu ria, "Đương nhiên, ta cũng chỉ là thuận miệng một đoán. Trong đỉnh dù sao còn có hắn Bối Già đồng bạn, có lẽ hắn không muốn nổ chết người một nhà."

Hạ Linh Xuyên nhớ kỹ: "Lưu trưởng lão quan sát vô cùng có giá trị, nếu như hai vị đại năng nghĩ tự bạo lại đều thất bại, ân. . . . . Việc này phía sau muốn bao nhiêu thêm lưu ý, thiết pháp ấn chứng."

Một vị tự bạo thất bại, còn có thể là sai lầm; hai vị đều không thành công, kia tám thành có chuyện gì lặng yên cải biến.

Điên Đảo hải chi chiến về sau, giữa thiên địa bộ phận pháp tắc lặng yên đổi. Trong đó có chút rất dễ dàng liền bị khảo thí ra, có chút thì ẩn tàng rất sâu, rất khó bị phát động. Thế gian mới có bao nhiêu Tiên nhân, lại có mấy cái sẽ bị bức đến tự bạo hoàn cảnh?

Nếu như pháp tắc cải biến mà Thanh Dương, Bàn Khánh không biết, vậy cũng hợp tình hợp lí.

Lưu Thanh Đao cùng Tu Đà không phải cũng không biết không?

Nhưng là, nếu như Tiên nhân không thể tự bạo Nguyên Thần, hoặc là tự bạo Nguyên Thần uy lực rất nhỏ, cái này đối với tương lai phương thức chiến đấu sẽ có ảnh hưởng rất sâu xa.

Tại Điên Đảo hải, Huyễn Tông Tiên nhân tự bạo Nguyên Thần, liền cho đám Thiên Ma tạo thành to lớn bối rối.

Hạ Linh Xuyên như thế đường cũ trở về, trên đường đi cùng chạy đến cứu viện Long Thần Quân tụ hợp.

Chúng tướng gặp hắn không việc gì trở về, đều là mừng rỡ như điên.

Còn chưa trở lại doanh địa, trời đã sáng rồi.

Hạ Linh Xuyên về chỗ mình ở, vẫy lui tả hữu, đóng cửa kỹ càng, chỉ để lại Linh Quang.

Chờ hắn thu hồi Thương Long chiến giáp, Linh Quang đảo mắt xem xét, dọa đến tranh thủ thời gian nhảy qua đến: "Ngươi thương đến không nhẹ!"

Hạ Linh Xuyên quần áo nhìn tựa như từng tại máu loãng bên trong ngâm qua, lại làm một nửa, hiện tại chăm chú đính vào da thịt bên trên, nếu là dùng sức đi xé, không chừng liền da đều kéo xuống tới.

Đối phó loại này tình huống, kinh nghiệm phong phú quân y Linh Quang có là chiêu. Nó trong cái hòm thuốc xuất ra một cái hồ lô lớn lung lay, bên trong có tiếng nước: "Ngươi kiên nhẫn một chút."

Nói xong, nó liền đem trong hồ lô trong suốt chất lỏng ngược lại trên người Hạ Linh Xuyên.

Hạ Linh Xuyên đau đến toàn thân lắc một cái, chỉ nghe xuy xuy vài tiếng, vết thương mặt ngoài vết máu khô khốc liền bị hòa tan, một lần nữa hóa thành máu loãng chảy xuôi xuống tới, cũng không dính y phục.

Linh Quang tranh thủ thời gian thay hắn đem y phục lột đi, sau đó, liền ngã rút một ngụm hơi lạnh:

"Ngươi bị vũ khí gì đả thương, Chu đại nương lưới sao?"

Hạ Linh Xuyên trên thân dày đặc vết thương thật nhỏ, giống như là sợi tơ lưu lại, chợt nhìn hoàn toàn chính xác rất giống bị Địa Huyệt Chu Hậu lưới siết ra vết đỏ. Nhưng hắn lồng ngực, phần bụng, đùi cạnh ngoài đều có một hai đạo nửa chỉ sâu thương tích, vết thương phi thường vuông vức.

Linh Quang vốn cho rằng là đao thương gây thương tích, lại nhìn kỹ lại không giống.

"Thần thuật."

Người trước uy phong lẫm lẫm Cửu U Đại Đế, hái đi chiến giáp về sau liền hiện ra nồng đậm mỏi mệt, sắc mặt cũng được không giống quỷ, "Hiệu quả đại khái là để cho người ta chia năm xẻ bảy đi. Nguyên bản kia thần thuật còn giống phụ xương giòi, không ngừng muốn đi đầu khớp xương chui, về sau bị nguyên lực đánh tan đuổi."

Nguyên lực diệu dụng, phổ thông người tu hành căn bản là không có cách trải nghiệm. Hiện tại nó có thể đối kháng thần thuật, Hạ Linh Xuyên đối với tương lai thì càng lạc quan.

"Chiến đấu vừa kết thúc, ta liền nuốt lấy Nhện Chúa Huyết Châu."

Chu Nhị Nương giao cho hắn mấy khỏa Huyết Châu, có thể biến thành tinh anh Chu Yêu, cũng có thể dùng để nhanh chóng trị liệu vết thương. Lúc trước nếu như hắn trực tiếp nuốt, mặc dù có thể làm thương thế khôi phục nhanh chóng, nhưng sau đó cũng sẽ khô tàn không chịu nổi; hiện tại theo hắn thực lực bản thân tăng trưởng, cùng nhận tổn thương thiên kì bách quái, Huyết Châu chữa thương hiệu quả ngược lại hạ xuống, nhưng tác dụng phụ đồng dạng yếu bớt đến không đáng giá nhắc tới.

Lấy ra cứu cấp cầm máu, ngược lại là vô cùng tốt dùng.

Hắn trúng trong truyền thuyết ngũ xa phanh thây chi thuật? Linh Quang tranh thủ thời gian cho hắn xử lý vết thương: "Ngươi chọi cứng thần thuật?"

"Trúng phản phệ chi lực." Thuốc quá kích thích, Hạ Linh Xuyên đau đến hừ nhẹ một tiếng, "Nhờ có ta có nguyên lực, còn có Thương Long chiến giáp, nếu không tại chỗ liền vỡ thành mấy khối."

Thần thuật chính là thần thuật, đánh xuyên hai tầng phòng hộ —— không đúng, tam trọng, còn có nhất trọng là hắn cương khí hộ thân —— còn có thể đem hắn bị thương thành dạng này.

"Ngươi xương ngực xương sườn đều đoạn mất hai cây, tỳ can bị hao tổn! Trên đùi gân bắp thịt kém một chút liền đoạn mất, kém một chút!" Linh Quang lắc đầu, "Còn có phần bụng bên trong tạng khí!"

"Như thế nào?" Bị nó nói chuyện, Hạ Linh Xuyên cũng cảm thấy bụng ẩn ẩn đau nhức, "Ta cũng hầu như cảm giác khó chịu, nhưng nội thị lại không kiểm ra tới."

"A, không có việc gì."

". . ." Trên bàn đặt vào mấy khỏa Linh Quang rửa sạch quả táo, hắn lấy tới một thanh nuốt.

"Ngươi được nhiều nuôi mấy ngày." Linh Quang lo lắng, "Cái này cũng không chỉ là vết thương da thịt."

"Làm sao có thời giờ?" Hạ Linh Xuyên nhắm mắt lại, cảm thụ kim khâu qua thịt chua thoải mái, "Hậu thiên liền muốn tiến công Hào Quốc."

"Vậy ngươi cũng đừng trên chiến trường!" Linh Quang tức giận.

Hạ Linh Xuyên cười ha ha một tiếng.

Đợi miệng vết thương lý xong xuôi, hắn sờ sờ Hầu Đầu, tự đi mở cửa cửa sổ.

Mặt trời mọc.

Hắn vô ý thức nghĩ hướng về phía mới thăng mặt trời mới mọc duỗi người một cái, tay mới giơ lên, nhịn không được tê một tiếng.

Thật đau a!

Bất quá, hiện tại ngăn tại hắn cùng Hào Quốc ở giữa, cùng Bạch Thản ở giữa, cùng thắng lợi ở giữa chướng ngại, đã bị thanh trừ sạch sẽ!

Chuẩn bị gần bốn tháng Long Thần chiến tranh giai đoạn sau cùng, rốt cục có thể bắt đầu.

. . . .

Lạc Phượng đầm phía bắc.

Cửu U Đại Đế cùng Thanh Dương bọn người chiến đấu rừng rậm chiến trường, hiện tại đã đốt thành một mảnh phế tích, khắp nơi đều là đất khô cằn gạch ngói vụn.

La Tiếp đem Thanh Dương di thể mời đi Lạc Phượng đầm bên cạnh an táng.

Mới Cửu U Đại Đế tự mình vung đao, cho nàng đề một khối phương bia, trên viết vài cái chữ to:

"Quốc sư vô song" .

La Tiếp liền đem mấy chữ này tô lại thành màu đỏ, mười phần bắt mắt.

Hạ Linh Xuyên bọn người rời đi về sau, Hắc Giáp quân còn tại thu thập hiện trường, làm giải quyết tốt hậu quả công việc.

La Tiếp bọn người còn đặc biệt kiểm tra Thanh Dương chỗ tọa hóa, cũng chính là cây kia to lớn chạc cây.

Mới đã kiểm tra nửa, bỗng nhiên có thủ hạ kêu lên: "Lão đại, vỏ cây trắng ra."

Những người khác rối rít nói: "Nơi này cũng thế."

"Ta đây cũng là, toàn bộ đều biến thành chết màu xám, đụng một cái liền. . . . .".