Chương 2039: Nên ngả bài

Chương 2039: Nên ngả bài

Liền như thế nào không cần hắn nói thêm nữa, tất cả mọi người nghe thấy hí soạt thanh âm.

Vỏ cây đều vỡ thành phấn, rì rào rơi xuống.

Sau đó, trên cây các chiến sĩ cũng nghe được dưới chân truyền đến rắc rồi rắc rồi tiếng vang, rất nặng nề ngột ngạt rất xa xôi, nhưng làm người ta kinh ngạc run rẩy.

Đây là? La Tiếp biến sắc: "Không tốt, mọi người nhanh xuống dưới, cây phải ngã!"

Mọi người nghe xong, liều mạng nhanh chóng xuống cây, chỉ hận cha mẹ cho mình ít sinh hai cái đùi.

Dạng này che trời cự mộc một khi ngã xuống, ai bị đặt ở dưới đáy ai liền thành thạch cữu bên trong bị đảo nát thịt nát.

Rắc rồi rắc rồi thanh âm càng ngày càng vang, càng ngày càng dày đặc, giống như là vô số giây trói bị kéo đứt.

La Tiếp một bên phi nước đại, một bên thổi lên to rõ rút lui trạm canh gác, nhắc nhở dưới cây người mau chóng rời xa.

Cuối cùng một người mới nhảy xuống cây, cái này khỏa khoáng thế khó gặp cự mộc đẩy kim sơn đổ ngọc trụ, trực tiếp đánh tới hướng chính bắc phương hướng!

Ở trong quá trình này, thân cây, cành lá, điểm chạc trước một bước chống đỡ không nổi, không phải hóa thành bột mịn chính là biến thành mảnh vỡ.

Nó ngã xuống dáng người, chấn động toàn bộ rừng rậm.

Một màn này, thật dạy tất cả người chứng kiến cả đời khó quên.

Dù là thế giới này tràn ngập huyền ảo, trăm trượng cự mộc tồn tại bản thân cũng trái ngược lẽ thường. Nó vốn là Đại Phương hồ dung hợp hai loại Thần Mộc đặc thù thúc đẩy sinh trưởng ra quái vật, muốn tại có hạn thời gian bên trong đem tất cả sinh mệnh lực toàn bộ nghiền ép ra, mới có thể đánh vỡ Mộc Vương đỉnh.

Trải qua loại này cực hạn nghiền ép, cuộc đời của nó liền chú định mạng sống rất ngắn, ngắn đến gặp không đến buổi tối thứ hai giáng lâm, liền tuyên cáo bụi về với bụi, đất về với đất kết cục.

Đám người vận khí rất tốt, cự mộc không phải hướng về phía bọn hắn ngã xuống, nhưng kinh khủng hất bụi cùng xám mai vẫn là đem người sống đều bức lui đến vài dặm có hơn.

Nhìn qua cách đó không xa bụi mù cuồn cuộn, La Tiếp biết rõ hiện trường này không còn biện pháp nào lại dọn dẹp, thế là đưa tay chào hỏi tất cả mọi người:

"Thu đội, về doanh!"

Đi qua cái này hai đêm kiến thức, chú định sẽ trở thành Long Thần Quân bên trong lưu truyền không thôi kinh điển truyền kỳ!

Bọn hắn đã gấp không thể chờ, muốn trở về lớn thổi đặc biệt thổi.

Đám người rời đi về sau, mảnh này núi rừng dần dần lại khôi phục bình tĩnh.

Lửa diệt, cây đổ, không ra ba tháng, chiến đấu lưu lại mảnh đất trống này chẳng mấy chốc sẽ bị mới thực vật lấp đầy, tựa như trên thân người vết thương sẽ khép lại.

Hai ngày về sau, không biết chỗ nào bay tới một đoàn Trác Mộc điểu, tại cự mộc ngã xuống tro tàn đống cùng tạp mộc đống bên trong ra ra vào vào.

Nhân loại đã rời xa, vào xem nơi này loài chim rất nhiều, nhưng chúng nó hình thể so diều hâu còn lớn hơn số nửa, số lượng lại vượt qua 200 con, trực tiếp đem mặt khác giống chim toàn bộ đuổi đi, sau đó mới bắt đầu làm việc.

Cốc cốc cốc soạt. . . Toàn bộ núi rừng đều quanh quẩn bọn chúng mổ mộc thanh âm, tần suất so dị thế giới máy khoan điện đánh tường còn cao.

Nhưng mảnh này phế tích thực sự quá lớn, bọn chúng gõ đầu gỗ gõ đủ năm ngày năm đêm, mới có mấy cái Trác Mộc điểu từ khối lớn mảnh vỡ bên trong mổ ra mấy cái béo béo trắng trắng côn trùng.

Cái này côn trùng chợt nhìn lại có điểm giống con sên, nhưng sinh trưởng ở đỉnh đầu xúc giác trên không phải con mắt, mà là lỗ tai, thân thể cũng giống than tổ ong, hiện đầy kỳ quái lỗ nhỏ, gọi "Âm lỗ" có thể bắt giữ quanh mình nhỏ bé nhất thanh âm.

Bọn chúng sẽ biến sắc, mà lại có thể trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng hành động, rời xa địch nhân.

Cái này vật nhỏ, cũng có hồn hào "Kẻ phụ hoạ" .

Thế gian kẻ phụ hoạ rất nhiều, chủng loại hình dạng đều không cùng, cái này mấy cái chính là Thanh Dương bị đánh bại, ngã ngồi xuống tới lúc, lặng lẽ nhấn đến thân cây bên trong.

Những này kẻ phụ hoạ rơi phía sau cây lập tức hướng vỏ cây chỗ sâu đánh chui, nhưng thời khắc chú ý bên ngoài động tĩnh.

Đại chiến kết thúc ba ngày sau, cũng chính là nhân loại rời xa về sau, Trác Mộc điểu quần tài vừa đi vừa về thu những này kẻ phụ hoạ.

Cái này đương nhiên cũng là Thanh Dương an bài.

Đêm qua một trận tuyết lớn, Thân Quốc đô thành mặt đất đều tăng dầy ba thước.

Ứng Vương Hậu rời giường xem xét đều chẳng muốn động, liền uốn tại chính mình buồng lò sưởi bên trong, vốn định liền ngoài cửa sổ cảnh tuyết lại nhìn điểm nhàn thư, nào biết thân vương đến.

"Yêu thích, ngươi hôm nay thong thả công vụ rồi?" Nàng cái này phu quân mỗi ngày lên được so gà sớm, ngủ được so cái kia muộn, bận rộn có thể để cho Ứng Vương Hậu ba bốn ngày cũng không thấy hắn.

Hạ Thuần Hoa cười: "Ta cũng không phải làm bằng sắt, ngẫu nhiên không được nghỉ một chút a?" Ứng Vương Hậu hừ một tiếng.

Hạ Thuần Hoa vội vàng nói: "Ta cũng muốn nhiều bồi bồi ngươi."

Ứng Vương Hậu lúc này mới đổi giận thành vui: "Có cái gì tốt bồi? Tuyết quá lớn, chỗ nào đều không đi được."

"Toàn bộ Vân Thành đều là ngươi nhà, còn có ngươi không đi được địa phương?"

Hạ Thuần Hoa tại buồng lò sưởi bên trong theo nàng nửa ngày, hai người lại thay đổi thường phục, lặng lẽ chạy đi trong thành đi dạo một vòng.

Đợi đến trời sắp tối rồi, Ứng Vương Hậu cũng mua rất nhiều đồ vật, thật vui vẻ, Hạ Thuần Hoa lúc này mới nói: "Nên trở về cung. Ta gọi Việt nhi tới, ban đêm ta ba ăn gia yến đi."

Trượng phu nhi tử đều bận bịu, một nhà ba người có thể tụ tại cùng một chỗ ăn cơm cơ hội cũng không nhiều. Ứng Vương Hậu lập tức gật đầu, trong lòng lại cảm giác kỳ quái.

Thân vương gia yến, đương nhiên dị thường phong phú.

Hạ Việt tới so phụ mẫu còn sớm, người một nhà ăn cơm hợp vui Dung Dung, liền cùng rất nhiều năm trước đồng dạng.

Duy nhất khác biệt, chính là trên bàn cơm thiếu đi cái người.

Đương nhiên, thời gian có thể hòa tan bất luận cái gì đau xót.

Đợi đến đồ ăn qua ngũ vị, trong bữa tiệc bầu không khí vừa vặn, Hạ Thuần Hoa mới ho nhẹ một tiếng nói: "Kỳ thật, có kiện sự tình muốn nói cùng các ngươi biết được."

Mẹ con hai người cùng một chỗ quay đầu nhìn hắn.

Mới hắn lại cửa hàng lại đệm, một một lát cảm thán quân vương Bất Dịch, thường là lấy hay bỏ lâm vào lưỡng nan, một một lát lại khen Hạ Việt chăm chỉ hiếu học, có hắn phong phạm. Hạ Việt liền biết rõ, phụ vương đại khái là có chuyện gì khẩn yếu hoặc là khó xử sự tình muốn tuyên bố.

Hắn cũng hai mươi, không phải năm sáu năm trước cái kia tâm tư đơn thuần nho nhỏ thiếu niên, đã từng trong quân đội đi theo phụ vương nam chinh bắc chiến, lại từng tại phía sau thay quân đội kiếm lương thảo vật tư, cũng coi như thường thấy sa trường, kiến thức lòng người, đối phụ thân cũng càng phát ra hiểu rõ.

Ứng Vương Hậu chính trò chuyện cao hứng, thuận miệng cười nói: "Vương thượng mời nói."

"Các ngươi có biết Thiểm Kim bình nguyên?"

Ứng Vương Hậu nghĩ nghĩ: "Giống như nghe qua, rất xa."

Hạ Việt liền nói: "Tại Mưu Quốc cuối đông, diện tích bao la, nhưng là chiến loạn không ngừng."

Như vậy xa xôi địa phương, chuyên chở lại không phát đạt, Thân Quốc người có thể biết rõ nó vị trí cùng lớn nhỏ liền không tệ.

Hạ Thuần Hoa nói khẽ: "Thiên Thần nói cho ta, Thiểm Kim bình nguyên xuất hiện mới cường nhân, hắn đại quân đánh đâu thắng đó, gần như sắp muốn quét ngang toàn bộ Thiểm Kim."

"Thật sao?" Ứng Vương Hậu không để ý, "Nghe người này rất lợi hại."

Lợi hại hơn nữa, cùng Thân Quốc có quan hệ gì? Cách mười vạn tám ngàn dặm đây.

"Thiểm Kim đế quốc sụp đổ về sau, kia địa phương đã hỗn loạn hơn tám trăm năm, khắp nơi đều là thế lực cát cứ, từ đầu đến cuối không có thành lập được thống cũng quốc gia. Nó từng có mấy lần cơ hội, nhưng đều thất bại." Hạ Thuần Hoa cũng có chút bất đắc dĩ, nhưng có một số việc không thể vĩnh viễn giấu diếm đi, bởi vì nhất định là không gạt được, "Nhưng Nại Lạc Thiên thần cho rằng, lần này rất có thể không đồng dạng."

Hạ Việt ngạc nhiên nói: "Thiểm Kim bình nguyên diện tích, giống như so Mưu Quốc còn lớn hơn. Cái này cường nhân có thể đem nó toàn bộ nuốt vào?".