Chương 2040: Nên tới tránh không khỏi

Chương 2040: Nên tới tránh không khỏi

Ứng Vương Hậu lúc này mới lấy làm kinh hãi: "Lại có lớn như vậy sao?"

Nàng biết rõ, Mưu Quốc diện tích đã rất đáng sợ.

Địa phương càng lớn, càng khó thống cũng. Trượng phu đánh xuống Diên quốc thay đổi triều đại, đã cuối cùng sức lực cả đời. Như vậy có thể hàng phục toàn bộ Thiểm Kim bình nguyên, lại nên là dạng gì trên trời rơi xuống mãnh nhân?

"Chiếm đoạt xác suất rất lớn." Hạ Thuần Hoa biết rõ trọng đầu hí tới, "Mà lại cái này cường nhân, các ngươi cũng nhận ra."

"Chúng. . . ta?" Hạ Việt giật mình không nhỏ, chỉ mình cái mũi, đồng thời nhìn về phía Ứng Vương Hậu.

Mẹ con bọn hắn tại ngoài vạn dặm còn có cố nhân? Không chỉ có là cố nhân, mà lại là mãnh nhân!

Cũng liền trong nháy mắt này, có cái hoang đường suy nghĩ tại não hải chợt lóe lên.

Ứng Vương Hậu không vui: "Đừng thừa nước đục thả câu, ngươi cũng nhanh chút nói đi."

Trượng phu đã là nhất quốc chi quân, người nào đáng giá hắn như thế quay tới quay lui thừa nước đục thả câu?

Nên tới tránh không khỏi, nên nói còn phải nói, Hạ Thuần Hoa âm thầm hít vào một hơi:

"Là Xuyên nhi."

Hạ Việt hoắc nhưng đứng dậy, kém chút cái ghế mang ngược lại.

Cái kia hoang đường suy nghĩ, vậy mà thành sự thật?

Ứng Vương Hậu đũa trên viên thuốc "Lạch cạch" một tiếng nện vào trong canh, tung tóe ẩm ướt nàng tay áo, nhưng nàng chỉ là kinh ngạc nói:

"Ngươi nói cái gì?"

"Ngồi." Hạ Thuần Hoa hướng nhi tử đưa tay hư ép mấy lần, "Hai mươi tuổi, còn không học được trầm ổn."

"Nói Việt nhi làm gì?" Ứng Vương Hậu thanh âm đều vô ý thức hàng đầu, "Ngươi nói lại một lần, ai còn sống? Không phải, ai sắp chiếm đoạt Thiểm Kim bình nguyên rồi?"

Nàng có chút nói năng lộn xộn.

"Là Xuyên nhi." Hạ Thuần Hoa nhẹ nhàng đè lại cánh tay của nàng, mỗi chữ mỗi câu, "Hạ Linh Xuyên!"

"Đại ca còn sống!" Hạ Việt ngữ khí cũng là không thể tưởng tượng, nhưng so mẫu thân trấn định hơn, đồng thời càng nhanh kịp phản ứng, "Phụ thân lúc trước không phải đã nói, đại ca hi sinh tại Bàn Long sa mạc?"

Hắn nhất thời sai lầm, đem phụ vương hô trở về phụ thân, nhưng Hạ Thuần Hoa cũng không có so đo, bởi vì cái này vấn đề là thật khó đáp.

Ứng Vương Hậu cũng nhìn hắn chằm chằm, muốn nhìn hắn làm sao viên hồi ngay lúc đó thuyết pháp.

Trượng phu lừa nàng, cứ như vậy trơ mắt nhìn xem nàng khóc rất nhiều ngày!

"Bàn Long sa mạc hành trình cực độ hung hiểm, nhưng Xuyên nhi không chết, sau đại chiến ly khai Diên quốc, tiến về phía đông Ngưỡng Thiện quần đảo."

Ứng Vương Hậu không hiểu: "Đã hắn còn sống, vì cái gì không trở về nhà? Ngươi, ngươi vì sao muốn. . .

Vì sao muốn nói láo!

Vấn đề này, lúc trước Hạ Thuần Hoa cũng khó có thể đáp lại, mới biên tạo Hạ Linh Xuyên cái chết.

Lúc ấy tại hắn nghĩ đến, mặc dù Hạ Linh Xuyên còn sống, nhưng thiên địa chi lớn, người này giống như trâu đất xuống biển, sau này mình chỉ sợ sẽ không đón thêm đến tin tức của hắn.

Hạ Việt chăm chú mím môi. Đại ca cùng phụ thân ở giữa có chút vấn đề, lúc ấy niên kỷ của hắn nhỏ còn không thông suốt, mấy năm này thường xuyên hồi tưởng, tổng cảm giác có rất nhiều như có như không, không nói được điểm đáng ngờ.

Đại ca giống như phòng bị phụ thân, mà phụ thân. . . . .

Phụ thân đối đại ca yêu chiều bên trong, giống như hiệp tạp cái gì đồ vật khác.

Việc đã đến nước này, Hạ Thuần Hoa dứt khoát đem mấu chốt đẩy ra. Hắn là Đế Vương tâm tính, dứt khoát đỉnh lấy đối diện hai đạo khó có thể tin ánh mắt, mang tính lựa chọn nói ra một bộ phận chuyện cũ:

Thần hàng thân thể.

Vận mệnh chi thần tự tay chọn trúng tuổi nhỏ Hạ Linh Xuyên, làm chính mình thần hàng thân thể, cũng cùng Hạ Thuần Hoa ký khế ước, vì hắn làm việc cung cấp một bộ phận trợ lực.

Nhưng bí mật này bị Hạ Linh Xuyên bản thân phát hiện, hắn liền mượn Bàn Long sa mạc chi chiến, trốn xa ngàn dặm, cũng không quay đầu.

Ứng Vương Hậu hai tay che miệng, cả kinh một lần nghẹn ngào, hơn nửa ngày mới miễn cưỡng mở miệng:

"Thần hàng thân thể? Vậy, vậy nếu như Thiên Thần hạ, Xuyên nhi sẽ như thế nào?"

"Bộ kia thân thể liền không phải hắn, mà lại sẽ thụ to lớn thương tích." Bí mật này, Hạ Thuần Hoa đã tư tàng nhiều năm, không dám đối người thứ ba thổ lộ hết, bây giờ nói ra đến ngược lại có một loại quỷ dị nhẹ nhõm cảm giác."Nhưng là Thiên Thần hướng ta cam đoan qua, Xuyên nhi thể chất vạn người không được một, cho dù thần hàng cũng có thể tiếp nhận, chỉ là Xuyên nhi căn bản không tin."

"Ngươi. . . . ." Đừng nói Hạ Linh Xuyên, Ứng Vương Hậu sau khi nghe được phản ứng đầu tiên cũng là không tin.

Nàng lập tức liền bừng tỉnh đại ngộ!

Khó quái a khó trách, khó trách trượng phu đi qua nhiều năm như vậy độc sủng trưởng tử, không có nguyên tắc cũng không có hạn cuối, nguyên lai chính là biết rõ trưởng tử làm thần hàng thân thể, không còn sống lâu nữa!

Trong chớp nhoáng này, Ứng Vương Hậu trong lòng ngũ vị tạp trần.

"Phụ thân ngài, ngài có thể nào hiến tế đại ca, đi cùng Thiên Thần giao dịch!" Hạ Việt yết hầu phát khô, cuối cùng cũng có nói không nhả ra không thoải mái, "Hổ dữ còn không ăn thịt con, ngài có thể nào bỏ đi phụ tử thân tình!"

Lúc trước sân khấu kịch trên tổng hát cái gì "Thiên gia không phụ tử" hắn quyền đương một câu mỉm cười nói. Nào biết hôm nay nghiệm chứng, lời ấy không giả!

Phụ vương đối với mình trưởng tử, đối với mình huyết nhục chí thân, đều có thể bán lợi dụng, đều là như thế lương bạc!

Hạ Việt phía sau lưng phát lạnh.

"Ngươi đó là cái gì ánh mắt!" Hạ Thuần Hoa bị hắn ánh mắt chọc giận, vỗ bàn một cái, "Hai mươi năm trước ta là cái gì tình cảnh? Thiên Thần muốn nhi tử ta, ngươi cho rằng ta lựa chọn được?"

Hạ Việt ừng ực nuốt nước miếng.

"Hạ gia cả nhà bị đồ, trầm oan đợi tuyết. Ta bị lưu vong biên thuỳ lúc vẫn là trẻ con, tại Hắc Thủy thành ăn lượt nhân gian khổ sở! Ngươi ngược lại là nói cho ta nghe một chút đi, nếu không mượn nhờ Thiên Thần chi lực, ta muốn như thế nào mới có thể ngược gió xoay người, mới có thể cho Hạ gia cả nhà báo thù?"

"Phụ tử thân tình?" Hạ Thuần Hoa cười lạnh, "Lúc ấy ta như sống không nổi, nào có ngươi ra mắt!"

Hạ Việt đỉnh lấy hắn uy nghiêm cắn răng nói: "Diên Vương nói Hạ gia thù thần, cho nên diệt chúng ta cả nhà; ngài, ngài sau cùng xác thực thù thần!"

"Hắn bất nhân, chớ trách ta bất nghĩa!" Hạ Thuần Hoa lạnh lùng nói, "Diên Vương không phải luôn cho là mình kim khẩu ngọc ngôn? Ta liền để hắn một câu thành sấm!"

Hắn nhìn hai mẹ con này lại nghĩ vặn hỏi, dứt khoát vượt lên trước một bước mở miệng: "Nếu không phải cùng đường mạt lộ, nếu không phải vô lực hồi thiên, ai sẽ nhẫn tâm dâng ra chính mình chí thân cốt nhục? Việt nhi, ta khuyên bảo qua ngươi vô số lần, chưa người khác khổ, chớ khuyên hắn người thiện!"

"Thế nhưng là. . . . ."

"Ngươi ở tại Hắc Thủy thành, từ nhỏ cũng là nghe Bàn Long thành cố sự lớn lên, đúng không?" Hạ Thuần Hoa ngắt lời, "Bàn Long thành chỉ huy sứ Chung Thắng Quang đều làm qua cái gì sự tình, ngươi còn nhớ rõ không? Trong đó có một đầu, hắn hiến tế chính mình thân sinh nữ nhi, đổi lấy Thiên Thần đầy trời ủng hộ, lúc này mới thay đổi Bàn Long thành khốn cảnh!"

Hắn cười lạnh một tiếng: "Làm gì, hắn Chung Thắng Quang hiến tế nữ nhi chính là anh hùng sự tích, chính là xúc động lòng người, ta Hạ Thuần Hoa hiến tế nhi tử chính là mẫn diệt thân tình, không có chút nào nhân tính? Chung Thắng Quang dựa vào nơi hiểm yếu chống lại ba mươi hai năm, Bàn Long thành khó thoát hủy diệt hạ tràng; ta vượt mọi chông gai hơn hai mươi năm, không chỉ có thay Hạ gia cả nhà lão tiểu báo thù huyết hận, còn đánh xuống toàn bộ giang sơn, khai sáng ta Hạ thị vương triều!"

"Ngươi ngược lại là nói cho ta nghe một chút đi, ai mới là anh hùng!" Hạ Thuần Hoa chỉ vào Hạ Việt cái mũi, "Nói chuyện trước đó, nhìn xem ngươi đứng tại cái gì địa phương, nhìn xem ngươi ăn cái gì trân tu mỹ vị, nhìn nhìn lại trên người ngươi gấm vóc lụa là! Nếu không phải ta lúc trước được ăn cả ngã về không, lấy ở đâu ngươi hôm nay trên vạn người!".