Chương 2041: Thượng vị giả rắp tâm

Chương 2041: Thượng vị giả rắp tâm

Những lời này, hắn không biết rõ giấu ở trong lòng bao lâu, hôm nay rốt cục phun một cái là nhanh.

Hắn đối trưởng tử không hổ thẹn sao?

Áy náy.

Nhưng nếu đảo ngược thời gian, hắn vẫn là sẽ làm như vậy! Bởi vì vận mệnh căn bản không cho hắn lựa chọn thứ hai!

Hạ Việt nghe được sắc mặt trướng đến đỏ bừng, nắm đấm không tự giác nắm chặt.

Ứng phu nhân phát giác được hai cha con đều là lên cơn giận dữ, mau chạy ra đây hoà giải: "Tốt tốt, dưới mắt trọng điểm chẳng lẽ không phải Xuyên nhi còn sống không? Đây là thiên đại hỉ sự, Việt nhi ngươi cùng phụ thân âu cái gì khí? Ca của ngươi sống, ngươi không phải hẳn là vui mừng quá đỗi mới đúng không?"

Hạ Việt hít sâu hai cái, biết mình đến cùng không thể cùng Hạ Thuần Hoa lại khó chịu xuống dưới, dù sao kia đã là "Phụ vương" uy nghiêm đường đường nhất quốc chi quân.

Hai nam nhân Đấu Ngưu tựa như hai mặt nhìn nhau, đều ức cơn giận.

"Mẫu hậu nói đúng." Hạ Việt mượn sườn núi xuống lừa, mở miệng trước làm dịu bầu không khí, "Phụ vương đối với cái này có cái gì an bài?"

Thay cái thuyết pháp, ngươi cái hỏng bét lão đầu tử tung tin đồn nhảm anh ta chết nhiều năm, vì cái gì hiện tại đột nhiên tự bộc?

Lấy hắn đối phụ vương hiểu rõ, nếu không phải không thể không là, phụ vương có thể đem bí mật này bảo thủ đến chết.

"Thân Quốc muốn cùng Thiểm Kim thiết lập quan hệ ngoại giao, nơi đó có rất nhiều đặc sản đều là Thân Quốc cần thiết, Thân Quốc đặc sản cũng có thể vận chuyển phía đông, lẫn nhau huệ lợi. Vừa vặn Bạch Hà góc biển tại núi lửa phun trào bên trong sụp đổ, từ Bạch Sa vịnh đến Thiểm Kim hành trình lại rút ngắn hơn nửa tháng." Hạ Thuần Hoa chậm rãi nói, "Thân Quốc cũng là bộc lộ, không thể bỏ qua buôn bán trên biển kiếm tiền cơ hội."

Mẹ con hai người nhìn nhau, đều là âm thầm oán thầm.

Thân vương đây là mắt thấy Hạ Linh Xuyên rất có thể chiếm đoạt Thiểm Kim, một nhà độc đại, cho nên mới vội vàng muốn cùng hắn thiết lập quan hệ ngoại giao.

Cái này gọi giàu ở thâm sơn có bà con xa, vô lợi mà không hướng.

Hạ Việt nhịn không được nói: "Đại ca có thể hay không nguyện ý? Dù sao năm đó là hắn chủ động ly khai."

Đại ca biết rõ chân tướng về sau, đối phụ thân ghi hận trong lòng a? Có thể nguyện ý cùng hắn trùng tu tại tốt?

"Lần này thiết lập quan hệ ngoại giao xin, là ca của ngươi chủ động phát khởi."

Tại hai người kinh ngạc trong ánh mắt, Hạ Thuần Hoa hừ một tiếng: "Cái này liền gọi là 'Chí công vô tư' . Lúc trước kia một chút xíu cái người khúc mắc, có thể nào cùng quốc gia đại sự so sánh? Việt nhi, điểm này trị quốc tâm tính, ngươi còn kém xa lắc!"

"Nói Xuyên nhi liền nói Xuyên nhi, ngươi kéo giẫm Việt nhi làm gì?" Ứng Vương Hậu bản năng thay nhi tử biện hộ một câu, lập tức thấp thỏm, "Nhưng Xuyên nhi thật có thể buông xuống? Sẽ không phải. . . . ."

Lúc này Hạ Linh Xuyên, đã lạ lẫm đến làm cho nàng có chút sợ hãi.

Hạ Thuần Hoa có chút mỉm cười một cái: "Sẽ không phải cái gì? Thiểm Kim bình nguyên cự ly Thân Quốc thật sự là mười vạn tám ngàn dặm."

Đây thật là an toàn đến không thể lại an toàn khoảng cách, Hạ Linh Xuyên dù là không có lòng tốt, có thể hại đến Thân Quốc nửa chút a?

"Đã ngồi vào cái này vị trí bên trên, liền muốn có thượng vị giả ý chí, yêu cầu an, cầu ổn, cầu phát triển! Hôm qua đủ loại thí dụ như hôm qua chết, vì nước gia trưởng lâu mà tính, có cái gì tư oán là không bỏ xuống được?" Hạ Thuần Hoa vỗ vỗ tiểu nhi tử bả vai, một nửa giáo dục, một nửa hoà giải, "Ta cũng đáp ứng thỉnh cầu của hắn  chờ mùa đông qua hết, liền phái sứ giả tiến về."

Mùa đông gió biển lạnh thấu xương, hướng gió cũng không đúng, không thích hợp đường dài đi thuyền.

Hạ Việt tim nóng lên, lập tức nói: "Ta đi."

Ứng Vương Hậu giật mình: "Việt nhi! Đường kia đồ xa xôi, ngươi sao nhẹ nhàng quá thân mạo hiểm!"

Nàng cùng Hạ Thuần Hoa chỉ như vậy một cái nhi tử, không dung trên nửa đường xuất hiện sơ xuất.

Hạ Việt cũng minh bạch nàng lo lắng, lúc này an ủi: "Mùa xuân gió biển ôn hòa, chỉ cần dán bờ biển đi thuyền, lữ Trình Phong hiểm không lớn. Đồng thời ngài trong tay còn cầm hai cái cháu trai, không lắm đáng sợ."

"Có thể hay không thật dễ nói chuyện?" Ứng Vương Hậu nộ trừng hắn một chút, "Cái gì gọi là nắm giữ? Hài tử trong tay ta là con tin sao?"

"Ta khác phái sứ giả." Hạ Thuần Hoa cũng đối nhi tử nói, " ngươi là Thân Quốc duy nhất Vương tử, không dung sơ xuất."

"Nguyên nhân chính là ta là Vương tử, ta tự mình đi sứ Ngưỡng Thiện hoặc là Thiểm Kim, mới càng lộ vẻ bày ra ra Thân Quốc đối với thiết lập quan hệ ngoại giao thành ý!" Hạ Việt lập tức phản bác, "Chuyện này hoặc là không làm, hoặc là liền làm được tốt nhất. Phụ vương cũng là nghĩ như vậy a?"

Hạ Thuần Hoa thật dài thở ra một hơi, vuốt vuốt huyệt thái dương.

Ứng Vương Hậu không đồng ý: "Thiên trường Lộ Viễn, lại là trên biển đi thuyền, quá nguy hiểm. Kỳ thật suy nghĩ kỹ một chút, Xuyên nhi lần trước trở về liền cùng lúc trước lớn không đồng dạng. Hắn rời nhà lâu như vậy, lại tại Thiểm Kim bình nguyên trắng trợn giết chóc, cũng không biết tâm tính thay đổi không có."

Nàng khuyên nhủ: "Ta vẫn là trước phái sứ giả thiết lập quan hệ ngoại giao, trước lạ sau quen, sau đó Việt nhi lại đi không muộn!"

"Đại ca chủ động tìm Thân Quốc thiết lập quan hệ ngoại giao, đây là khó được tốt cơ hội. Hắn cũng sẽ nhìn chúng ta đáp lại ra sao, muốn nhìn chúng ta có hay không thành ý." Hạ Việt ánh mắt sáng rực nhìn về phía phụ thân, trịnh trọng hành lễ: "Phụ vương, ta tự xin đi sứ!"

Hạ Thuần Hoa chà xát mặt, do dự mãi, vẫn là nói: "Máu mủ tình thâm, huynh đệ các ngươi tình cảm từ trước đến nay là tốt. Ai, được chưa, ngươi đi."

Hạ Việt mừng rỡ, Ứng Vương Hậu trùng điệp hừ một tiếng, biết mình phản đối vô hiệu.

Sau bữa ăn, Hạ Thuần Hoa đem nhi tử kéo đến thư phòng mật nghị.

Hắn trước đó căn dặn: "Ngươi đoạn đường này bước đi, sẽ trước trải qua Bối Già, Mưu Quốc các loại rất nhiều địa khu. Chưa tới Ngưỡng Thiện trước đó, ngươi ngôn từ ở giữa không muốn đối Ngưỡng Thiện, đối Cửu U Đại Đế cùng Long Thần Quân biểu hiện ra thân cận chi ý, tốt nhất cũng ẩn tàng lai lịch của ngươi, trước ra vẻ hành thương đội ngũ."

Hạ Việt ngạc nhiên nói: "Đây là cớ gì?"

Hắn lần này đi sứ, còn phải lén lút?

Trong thư phòng cũng không có người ngoài, Hạ Thuần Hoa mới thấp giọng nói: "Năm sáu năm trước chấn động Bối Già Linh Hư thành chi loạn, ngươi còn có ấn tượng a?"

Hạ Việt gật đầu: "Có, ta nghe nói thiên cung tao ngộ xâm lấn, Linh Hư thành cũng bị quái thú chà đạp, một mực đánh tới hạch tâm địa khu."

Lúc ấy tin tức truyền tới, ai nghe ai chấn kinh, Hạ Việt một lần tưởng rằng tình báo giả.

Đây chính là Linh Hư thành, đây chính là Bối Già nội địa, đây chính là trên đời tối cường quốc chính trung tâm!

Ai dám, ai có thể ở nơi đó giương oai?

Sau đó, cái này thiên phương dạ đàm bị chứng minh là thật, Hạ Việt cũng lần đầu nghe được "Linh Sơn" chi danh.

"Ta nghe nói, Linh Sơn ra tuyên bố chuyện này là bọn chúng làm."

Hạ Thuần Hoa lại nhịn không được đi vò huyệt thái dương: "Kỳ thật, là ngươi đại ca làm."

Hạ Việt lại một lần thất thố, thanh âm lập tức nâng lên tam độ: "Ngài nói cái gì? !"

"Chuyện này, Thiên Thần trước đó không lâu cũng nghiệm chứng qua, ca của ngươi cũng chính miệng thừa nhận." Hạ Thuần Hoa khổ não nói, "Quả thật là hắn."

Hạ Việt não hải hỗn loạn tưng bừng, ánh mắt ngược lại có chút ngốc trệ.

Hạ Thuần Hoa nhìn hắn biểu lộ, nghĩ đến chính mình vừa nghe Nại Lạc Thiên nói tới thời điểm, cơ bản cũng là bộ này tính tình.

Hạ Linh Xuyên cái này thối tiểu tử, gan to bằng trời!

"Hắn, hắn. . . . ." Hạ Việt nhất thời nói năng lộn xộn, "Hắn vì cái gì đi đốt thiên cung? !"

Chớ nói người bình thường, tên điên cũng sẽ không có ý nghĩ thế này. Ly khai Diên quốc những năm kia, đại ca đến cùng trải qua cái gì?

Đáng sợ nhất là, hắn thế mà quả thực làm thành!.