Chương 2042: Ứng Vương Hậu thăm dò

Chương 2042: Ứng Vương Hậu thăm dò

"A, đại ca có phải hay không gia nhập Linh Sơn?"

"Không bài trừ khả năng này, nhưng hắn trước đó không lâu thế nhưng là chủ động tìm tới Vận Mệnh Chi Thần, muốn cùng Thân Quốc thiết lập quan hệ ngoại giao. Cho nên, hành vi của hắn không thể đơn thuần từ Linh Sơn góc độ đi thi lượng." Hạ Thuần Hoa thở dài một tiếng, "Ca của ngươi rơi xuống nước mà sau khi đi, trở lại tựa như biến thành người khác, ngay cả ta đều nhìn không thấu hắn đang suy nghĩ gì. Ai, mẫu thân ngươi lo lắng kỳ thật rất có đạo lý."

"Đợi chút nữa, hắn đốt thiên cung lúc, là,là lần trước về diên trước đó?" Hạ Việt đối thời gian tiết điểm rất nhạy cảm.

Hạ Thuần Hoa nhẹ gật đầu.

Khó trách. Khó trách đại ca khi đó nhìn cũng có chút khác biệt.

Hạ Việt tâm loạn như ma, nửa ngày lên tiếng không được.

Hạ Thuần Hoa tiếp tục nói: "Bối Già cũng đã biết rõ, bọn hắn hận ngươi đại ca tận xương. Xuyên nhi lần này cướp đoạt Thiểm Kim bình nguyên, cũng chọc giận rất nhiều Thiên Thần. Cho nên ngươi một khi đi ra ngoài bên ngoài, liền muốn bo bo giữ mình."

Hạ Việt kinh ngạc gật đầu, huynh trưởng đắc tội đối tượng, đã từ Bối Già thăng cấp đến Thiên Thần?

Hắn do dự một cái, vẫn hỏi lối ra: "Phụ vương, ngài đã biết rõ những này, vì sao còn muốn cùng Thiểm Kim thiết lập quan hệ ngoại giao? Liền không sợ chúng thần giáng tội?"

"Ta không cùng Thiểm Kim thiết lập quan hệ ngoại giao, chúng thần liền sẽ không giáng tội tại Thân Quốc?" Hạ Thuần Hoa bất đắc dĩ cười một tiếng, "Hiện tại, Bối Già đã biết rõ Hạ Linh Xuyên xuất thân, biết rõ hắn là con của ta! Nó sở dĩ không đối Thân Quốc động thủ, nguyên nhân phức tạp, nhưng ngươi nhớ kỹ thế giới này dù sao cũng là lấy thực lực vi tôn, đồng thời Thiên Thần cũng không chỉ một phái. Chúng ta Thân Quốc sau lưng Thiên Thần, cũng không phải là Linh Hư chúng thần!"

Hạ Việt hiểu rõ.

Thân Quốc thư ngỏ phụng sát lợi trời, cũng phụng Nại Lạc Thiên là Chủ Thần. Hắn tự nhiên biết rõ, sát lợi trời cùng Linh Hư chúng thần cũng không phải là một đám.

"Cho nên, Vận Mệnh Chi Thần ủng hộ phụ vương quyết định này?"

"Đương nhiên." Hạ Thuần Hoa nói, " ca của ngươi đại quyền sơ nắm, cũng rất cần minh hữu. Ngươi lần này tiến về, đối với hắn đồng dạng là trọng yếu ủng hộ, là đến tự mình người cùng cố hương ủng hộ! Thế lực khác quốc gia làm sao so ra mà vượt?"

Nói đến đây, hắn liền bắt đầu bàn giao chi tiết.

"Ngươi là đại biểu Thân Quốc đi sứ Thiểm Kim, nhìn thấy ngươi ca về sau chỉ xưng 'Đại Đế' trừ khi hắn để ngươi đổi giọng." Hạ Thuần Hoa nhắc nhở hắn chính trị thân phận, "Mặt khác, trừ khi ca của ngươi hỏi, nếu không không muốn nói tới nhà ta tình huống, một chữ cũng không cần xách!"

"Là. . . . ." Hạ Việt thốt ra, nhưng lập tức liền kịp phản ứng, nhẹ gật đầu.

"Hắn không đối với ngươi chủ động đổi giọng, không đối với ngươi biểu thị thân cận, ngươi coi như cái này chỉ là một lần bình thường quốc sự đi thăm! Lễ tiết muốn làm đủ, công việc quan trọng sự tình việc công." Hạ Thuần Hoa nghiêm mặt nói, "Đừng làm hắn là ca của ngươi, hắn là giết người không tính toán Cửu U Đại Đế! Thượng vị giả muốn, đầu tiên là tôn trọng."

Muốn hay không tự thân tình, nhất định phải từ chính Hạ Linh Xuyên quyết định.

Hạ Việt từng cái đáp ứng.

Không rõ chi tiết, Hạ Thuần Hoa không sợ người khác làm phiền lặp đi lặp lại bàn giao, thẳng đến miệng đều muốn nói khô rồi, mới vỗ vỗ nhi tử bả vai: "Còn có, ca của ngươi cùng Bối Già có ân oán chuyện này, đừng nói cho mẫu thân ngươi, miễn cho hù đến nàng."

"Vâng." Hạ Việt cáo lui, đêm nay tự hành tiêu hóa vừa mới nhận được mấy cái này tin tức nặng ký.

Hạ Thuần Hoa uống chút nước, trở về Ngự Thư phòng.

Đối với chuyện này bỏ ra quá nhiều thời gian, hắn hôm nay chính vụ cũng không kịp xử lý.

Bất quá mới đi đến một nửa, Ứng Vương Hậu liền từ trong hoa viên bước đi thong thả ra, ngăn lại đường đi của hắn.

Hạ Thuần Hoa ngạc nhiên nói: "Ngươi còn không có nghỉ ngơi?"

"Ta thế nào cảm giác, ngươi sớm đã có ý để Việt nhi đi sứ Thiểm Kim?" Ứng Vương Hậu nghiêng đầu nhìn hắn, trong mắt lóe hoài nghi ánh sáng.

Nếu không, trượng phu hôm nay tại sao muốn đem Hạ Linh Xuyên không chết chân tướng nói cho bọn hắn hai mẹ con? Chính hắn phái cái sứ giả, giơ tiết trượng đi thuyền ra biển đi tìm Thiểm Kim thiết lập quan hệ ngoại giao, chẳng phải xong việc a?

Hạ Thuần Hoa thở dài một hơi, dắt tay của nàng: "Ta thủ bí mật này cũng thủ quá khổ, sớm một ngày nói ra, trong lòng cũng có thể giải thoát. Xuyên nhi dù sao cũng là con của ta, ta đã từng đau như vậy yêu hắn. Huống chi, Thiểm Kim bình nguyên biến đổi lớn tin tức cuối cùng sẽ truyền đến chúng ta nơi này đến, hoặc sớm hoặc muộn, các ngươi đều sẽ biết rõ phía đông mới quật khởi cường đại lãnh tụ gọi là Hạ Linh Xuyên. Tới khi đó, ta sợ ngươi gấp mười oán hận tại ta! Chẳng bằng hiện tại thẳng thắn sẽ khoan hồng, còn có thể ít chịu vài câu chửi mắng."

Ứng Vương Hậu cố gắng kéo căng ở mặt, nhưng nghe đến một câu cuối cùng, góc miệng vẫn là cong cong.

Nàng biết rõ trượng phu kỳ thật vẫn tại ý cảm thụ của nàng, nếu không đêm nay ngả bài trước đó, vì cái gì trước theo nàng cả một cái ban ngày?

Quốc quân một ngày trăm công ngàn việc, thời gian của hắn lại quý giá bất quá.

Vô luận ngoại giới như thế nào hỗn loạn, vô luận Hạ Thuần Hoa đối với người ngoài, thậm chí đối với mình thân nhi tử có bao nhiêu tàn nhẫn, bọn hắn chuyện này đối với hoạn nạn nghèo hèn xuất thân vợ chồng, tình cảm từ đầu đến cuối chưa biến.

Ứng Vương Hậu không phải không biết đủ người.

Hạ Thuần Hoa nói tiếp: "Việt nhi vẫn luôn rất ưu tú, chăm chỉ cố gắng, lại có thể thương cảm dân sinh. Mấy năm này đi theo ta nam chinh bắc chiến, tại trong chiến hỏa trưởng thành rất nhanh. Nhưng hắn mười vị trí đầu mấy năm vẫn luôn tại Hắc Thủy thành, vẫn là ít một chút lịch luyện. Lần này phái hắn đi sứ Thiểm Kim, ven đường trải qua nhiều như vậy phong thổ, đối với hắn đả khai nhãn giới rất có ích lợi."

Hắn lời nói thấm thía: "Một cái hợp cách quân vương, tầm mắt muốn rộng rãi, tâm cảnh muốn bình ổn, Việt nhi cần càng nhiều rèn luyện, mới có thể trưởng thành."

"Nhi tử là ngươi, ngươi nói thế nào đều có lý, ta biện bất quá ngươi." Ứng Vương Hậu nói thầm một tiếng.

Trượng phu là thành tâm đem Việt nhi làm người nối nghiệp đi bồi dưỡng, nghĩ tới chỗ này, Ứng Vương Hậu trong lòng liền thoải mái hơn.

Hạ Thuần Hoa nhẹ giọng hỏi: "Nghe nói ta cùng Thiên Thần khế ước, ngươi có phải hay không trong lòng có chút. . . Khúc mắc rồi?"

Hắn đối thương yêu nhất trưởng tử đều có thể hung ác đến quyết tâm.

Ứng Vương Hậu cầm ngược ở tay của hắn: "Ta biết rõ ngươi có bất đắc dĩ nỗi khổ tâm trong lòng, ta cũng biết rõ ngươi là ưu tú quân vương, chủ chính cần cù, cẩn trọng, yêu dân như con, liền theo giúp ta thời gian đều không có. Thân Quốc đã khí tượng đổi mới hoàn toàn, chính lệnh thanh tĩnh, trăm nghề hướng tốt, xa mạnh hơn Diên quốc hơn trăm lần! Bách tính có ngươi, là phúc khí của bọn hắn."

Hạ Thuần Hoa gật đầu cười: "Vẫn là vợ cả hiểu ta."

Nhất là vô tình Đế Vương nhà. Hắn chưa chắc là tốt phụ thân, nhưng hắn là tốt quân vương.

"Ai nha, Xuyên nhi nếu là nhất cử công thành, vậy các ngươi Hạ gia chính là một môn hai Đế Vương, cũng đều là đánh ra tới giang sơn! Từ xưa đến nay, không nghe nói nhà ai có thể có dạng này vinh quang!"

Ứng Vương Hậu kiểu nói này, chính mình cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, càng đừng đề cập Hạ Thuần Hoa cười đến mi tâm nếp nhăn đều giãn ra.

"Đúng rồi, ta hỏi ngươi a. Nếu như. . . . ." Nàng lại thấp giọng: "Vạn nhất, ta nói là vạn nhất, Xuyên nhi tại Thiểm Kim bình nguyên phát triển không tốt, có thể hay không trở về tìm nơi nương tựa chúng ta đây?"

Hạ Thuần Hoa gọn gàng dứt khoát: "Sẽ không."

"Ngươi làm sao biết rõ?"

"Hắn tiền đồ, ngươi mới có thể nghe được tin tức của hắn; nếu như hắn binh bại, từ đây liền sẽ bặt vô âm tín." Không nói những cái khác, Hạ Thuần Hoa tự nhận đối Hạ Linh Xuyên vẫn là có ngần ấy hiểu rõ.

"Các ngươi hai cha con này, cũng không biết chuyện gì xảy ra! Ta hi vọng a, Xuyên nhi tại Thiểm Kim bình nguyên thật có thể lập nên bất thế công lao sự nghiệp, đây mới là đại viên mãn đâu." Ứng Vương Hậu thở dài, "Được rồi, ta trở về đi ngủ."

Nàng đi trở về bước chân, nhẹ nhàng nhiều..