Chương 2043: Tấc đất tất tranh

Chương 2043: Tấc đất tất tranh

Long Thần lãnh địa tây tuyến, khói lửa ngập trời.

Nơi này nguyên là bồng nước cùng Tiêu Dao tông lãnh địa, cũng là Ngưỡng Thiện thâm canh đã lâu địa bàn, Long Thần Quân cầm xuống bọn chúng lúc, cơ hồ không uổng phí cái gì lực khí.

Nhưng chúng nó cuối cùng chưa thể miễn ở chiến hỏa.

Nhã Quốc phái đại tướng hai tên, tinh nhuệ ba vạn, ngang nhiên xâm lấn.

Cừu Hổ, Vạn Sĩ Lương suất đại quân mười vạn, phụng mệnh nghênh kích!

Mười vạn người, đứng xa nhìn thế nhưng là Ô Ương Ô Ương một mảng lớn, rất có đánh vào thị giác lực.

Nhưng Cừu Hổ cùng Vạn Sĩ Lương vừa đánh thứ nhất cầm, liền biết mình từ Cửu U Đại Đế trong tay đón lấy nhiệm vụ quá phận gian khổ.

Không ngoài sở liệu, song phương thực lực cách xa.

Nhã Quốc phái tới ba vạn đại quân rất mạnh, tố chất quá cứng, vũ khí tinh lương, kinh nghiệm phong phú, khí diễm tăng vọt, ít nhất là đánh trận nhiều năm lão binh.

Chớ nói chi là chi quân đội này còn có nguyên lực gia trì. Nhã Quốc nguyên lực có thể mạnh hơn Hào Quốc nhiều, không ra trò đùa.

Coi như Hào Vương tại thế, Hào Quốc chưa diệt, lôi ra Hào Quốc tinh nhuệ nhất quân đội cùng Nhã Quốc chiến đấu, tỷ số thắng cũng là rất nhỏ.

Trái lại chính diện nghênh kích Nhã quân Long Thần Quân, chỉ có Cừu Hổ thủ hạ hai chi tinh nhuệ sung làm quân xương, cái khác chín vạn người thành phần liền rất hỗn tạp.

Có Ngưỡng Thiện hộ vệ đội, có huấn luyện không tới ba tháng tân binh, có lưu thủ các nơi hương binh huyện binh, trong đó đa số không có ở trên chiến trường đánh trận giết qua người, chỉ học được nghe chỉ huy nghe mệnh lệnh.

Không có cách nào khác, tinh nhuệ đều bị rút hướng trung bộ tập kết, Cừu Hổ cùng Vạn Sĩ Lương trong tay chỉ có một bộ nát bài.

Song phương giao thủ thứ nhất cầm, là Cừu Hổ tỉ mỉ bày kế phục kích chiến, không chỉ có chiếm được tiên cơ ưu thế, còn dẫn ngang ngược càn rỡ Nhã Quốc binh xông vào chính mình dự đoán bố trí cạm bẫy, sau đó vạn tên cùng bắn.

Nhã quân phấn khởi phá vây.

Là dịch, Nhã quân tử thương 1,700 người, trong đó hơn sáu trăm người là bị phục kích trong thời gian tiễn.

Long Thần Quân thương vong bao nhiêu đâu?

Hơn năm ngàn bốn trăm người, vẫn là tại lên tay chiếm ưu điều kiện tiên quyết.

Một trận chiến này nói như thế nào đây? Căn cứ Cừu Hổ miêu tả, tựa như chính mình đào cái bắt hổ cạm bẫy, hổ cũng rơi vào, kinh dị chính là cạm bẫy quá nhỏ bé, lực sát thương quá nhỏ, chính mãnh hổ tránh ra, sau đó bắt đầu phản công.

Trận chiến này đánh xong, song phương tướng lĩnh đại khái thăm dò thực lực của đối thủ.

Đối Cừu Hổ cùng Vạn Sĩ Lương tới nói, cơ hồ liền ba chữ:

Không có đánh.

Cho nên trận thứ hai cầm là Nhã quân phát khởi trả thù chi chiến.

Là dịch, Nhã quân cùng Long Thần Quân thương vong so, đạt đến càng kinh người so sánh bảy!

Phải biết Nhã quân thương vong lấy "Tổn thương" làm chủ, Long Thần Quân lại là "Vong" xa nhiều hơn "Tổn thương" phi thường thảm liệt.

Đằng sau lần lượt mấy trận chiến đấu, kết quả cũng đều không sai biệt lắm. Tại người tao nhã trong mắt, những này không có tố chất Thiểm Kim binh quá yếu, đều là một bầu nhiệt huyết đi lên chịu chết, bọn hắn phất phất tay, đối phương liền sẽ thành chuỗi mà ngã xuống.

Cái này còn cần đánh? Suất quân tác chiến Nhã Quốc đại tướng cát huyên, cát diễm huynh đệ, phi thư truyền về quốc nội, tế thuật cái này mấy trận chiến đấu chém dưa thái rau, đồng thời lạc quan đoán chừng trận chiến tranh này tiếp tục không được bao lâu.

Trong thư nguyên thoại: "Trong vòng mười ngày, cái gọi là "Long Thần Quân" tất bại!"

Nhã Vương vào triều lúc tự mình tuyên đọc tin văn, vương đình trên dưới cười to, bầu không khí nhẹ nhàng hoạt bát.

Hai tên cận thần cười đến nước mắt đều đi ra: "Còn tưởng rằng bọn hắn có bao nhiêu năng lực. Quả nhiên Thiểm Kim người chính là Thiểm Kim người, vẫn là như vậy không trải qua đánh!"

Nhã Quốc lúc trước cũng nếm thử xâm lấn Thiểm Kim bình nguyên nhiều lần, sớm phát hiện Thiểm Kim mặt người hoàng người gầy lực khí nhỏ, quân đội chiến lực kéo đổ đánh liền tán.

Hiện tại lại nghiệm chứng, quả nhiên bọn hắn bản chất vẫn không thay đổi.

"Đổi mặt quân cờ, đổi cái tên gọi Long Thần Quân, liền coi chính mình lợi hại lên!"

Nhã Vương cười, thế là chúng thần cũng đi theo ôm bụng cười, đình trên tràn đầy khoái hoạt không khí. Chỉ có Nhã Quốc đại tướng Ô Lộc mặt trầm như nước, nắm đấm đều nhanh bóp nát.

Lúc trước Nhã Vương phái hắn suất tinh nhuệ truy kích Bách Long tộc, Hạ Linh Xuyên hết lần này tới lần khác tới cứu, thế là song phương đại chiến phong bạo vịnh.

Sau đó hắn bại, về nước về sau bị giễu cợt rất nhiều năm, nói hắn đánh không thắng một cái thương nhân.

Hiện tại cùng hướng đại tướng đối đầu Long Thần Quân lại là đại thắng, càng lộ ra hắn năm đó vô năng.

Khác một tên võ tướng hợp thời ra khỏi hàng, hành lễ xin đi giết giặc: "Vương thượng, thần nguyện lãnh binh tiến đánh Cự Lộc cảng, đem Đại Nhã cờ xí chen vào Cự Lộc cảng Long Thần đảo!"

Long Thần hiển linh đêm đó, từng tại Cự Lộc cảng phụ cận mặt biển đảo nhỏ nấn ná, về sau cái kia đảo liền đổi tên là Long Thần đảo.

Có thể ở nơi đó cắm cờ, chính là đặt xuống Long Thần đại bản doanh, thuận tiện hung hăng tát Long Thần cái tát.

Huống chi Cự Lộc cảng hiện tại đã là Thiểm Kim bình nguyên lớn nhất bến cảng, phun ra nuốt vào lượng kinh người, có thể nói là một ngày thu đấu vàng cây rụng tiền. Nhã Quốc có thể đánh cầm nhưng là mỗi ngày thiếu tiền, đương nhiên muốn bắt lấy cái này đẻ trứng kim kê.

Nhã Vương liếc hắn một cái, vuốt râu cười nói: "An tâm chớ vội, đều có cơ hội."

Trước đây Long Thần quật khởi quét ngang Thiểm Kim, Nhã Vương cũng thực lo lắng, chỉ e lại một cái mạnh lân cận xuất hiện.

Hiện tại a, hắn rốt cục yên tâm không ít.

Cái gì Long Thần Quân, triển khai lớn như vậy chiến trận, khắp nơi oanh oanh liệt liệt, nguyên lai lại là Thiểm Kim bình nguyên trên Thái Kê lẫn nhau mổ!

Liền có quan viên bên cạnh cười vừa nhìn Ô Lộc, cái gì cũng không cần nói, ánh mắt kia là có thể đem hắn tức chết.

Ô Lộc nhịn không được, tiến lên trước một bước trầm giọng nói: "Vương thượng! Anh em nhà họ Cát liên tiếp mấy trận đại thắng, chiếm xuống đến bao nhiêu lãnh thổ rồi?"

Đã đại thắng, vậy liền nên có chiến lợi phẩm!

Đối Nhã Quốc tới nói, thổ địa, tiền vàng, vật tư mới là tốt nhất chiến lợi phẩm. Anh em nhà họ Cát thắng lại thắng, dù sao cũng nên chiếm xuống đồng dạng đi?

Nhã Vương tiếng cười một trận, nhấc tin lại nhìn một lần, nụ cười trên mặt hơi thu.

Trong thư không có xách.

"Vừa mới đánh, đừng vội." Hắn cười nói, "Trước bạo một cái khởi đầu tốt đẹp, còn sợ đằng sau không có tặng thưởng?"

Phục bảy tám ngày, chiến báo liên tiếp mà tới.

Anh em nhà họ Cát không hổ là Nhã Quốc danh môn, treo lên trượng lai tin chiến thắng liên tiếp báo về.

Nhưng Ô Lộc làm đình vừa nói như vậy, Nhã Vương trong lòng cũng có chút lộp bộp, lại nhìn chiến báo, phát hiện Nhã quân cùng Long Thần Quân giao thủ tần suất rất cao, địa điểm cũng rất trôi đi tản mạn.

Đây là nhiều một chút tiến công, đa tuyến tác chiến.

Ai phát khởi đâu?

Cẩn thận phân tích, thế mà còn là Long Thần Quân tiến công số lần chiếm đa số.

Địch nhân sọ não tử nước vào đi? Đánh không lại còn như thế tích cực?

Đánh không lại còn muốn điên cuồng tiến công?

Kịch liệt nhất ngao bảo chi chiến, song phương tranh đoạt năm ngày năm đêm. Đây là hai sông một hồ chỗ giao hội trọng địa, Nhã quân tại ngày thứ hai chạng vạng tối đánh xuống ngao bảo, kết quả ngày thứ tư sáng sớm vậy mà lại bị đối thủ dẫn nước rót thành, chiếm trở về!

Vậy cũng không dừng là thây ngang khắp đồng. Theo hắn phái đi làm Đốc Quân nội thị mật báo, dưới thành thi thể đều đống đến tường thành một nửa độ cao!

Nội thị miêu tả chiến trường một màn: "Quân địch điên dũng điên cuồng, tử chiến không lùi. Quân ta ác chiến mười hai canh giờ, về thành chỉnh đốn. Quân địch trắng đêm lấy lôi bình, Hỏa Mộc tao tập, đến bình minh, bỗng nhiên lũ lụt tưới tràn."

Cảnh tượng như vậy, tại Long Thần lãnh địa tây tuyến trên chiến trường chỗ nào cũng có.

Long Thần Quân thà rằng nỗ lực năm bảy lần đại giới, cũng phải đem bị chiếm đi thổ địa đoạt lại!

Một bước cũng không nhường.

Hơn nửa tháng về sau, anh em nhà họ Cát cũng không thể không báo cáo thành tích, phe mình chỉ chiếm hạ hai ba cái lệch trấn, bảy tám cái thôn trang.

Tổng cộng cũng chính là mấy cái đỉnh núi..