Chương 2044: Đoạt không dưới thổ địa, đánh không hết địch nhân

Chương 2044: Đoạt không dưới thổ địa, đánh không hết địch nhân

Nhã Vương đơn giản không dám tin: "Một thành trì đều không có?"

Như vậy Nhã quân cái này hơn hai mươi ngày oanh oanh liệt liệt chiến đấu, xem như đánh cái gì?

Lúc này anh em nhà họ Cát mới thừa nhận, địch tướng sách lược chiến thuật kỳ thật rất cao minh, cực đại đền bù lính tố chất cùng quân đội chiến lực nhược điểm, thậm chí tại rất nhiều thời cơ đều lấy lớn xảo, nếu không Long Thần Quân số lượng thương vong sẽ còn lớn hơn.

Nhưng là chân chính để bọn hắn khó có thể lý giải được, là Long Thần Quân.

Chi quân đội này nhược điểm cho tới bây giờ không thay đổi, xem xét chính là không có bao nhiêu kinh nghiệm chiến đấu tân binh đản tử, đối đầu Nhã Quốc tinh nhuệ hẳn là tựa như lúc trước những cái kia Thiểm Kim quân đội, đánh liền tán.

Nhưng mà lệch không!

Những này gia hỏa cũng không có gì khác bản sự, liền hai cái đặc điểm:

Một là nghe chỉ huy, hai là không sợ chết.

Những quân đội khác bên trong thường gặp cái gì lười biếng láu cá, Long Thần Quân cơ hồ đều không có, Tướng Soái chỉ lệnh thượng truyền hạ đạt phi thường thông suốt, hiệu suất rất cao —— chí ít tại cái này một khối, Long Thần Quân huấn luyện vẫn còn tương đối thành công.

Cát diễm hình dung Long Thần Quân "Vụng về nhưng điên cuồng" mặc dù kinh nghiệm chiến đấu không đủ, nhưng ý chí kiên định, thấy chết không sờn.

Cho dù trong chiến đấu rơi xuống hạ phong, cũng là bại mà không bại, lui mà không tiêu tan.

Chính hắn liền bị mấy cái Long Thần Quân chiến sĩ tập kích, mặc dù địch nhân cuối cùng đều bị chém giết, nhưng có một người mở ra um tùm răng trắng, hung dữ cắn lấy hắn trên gáy, cự ly động mạch chủ chỉ kém chút xíu.

Người này bị cát diễm tự tay đâm chết, nhưng thân binh lại tách ra không ra miệng của hắn, cuối cùng còn mang xuống một khối nhỏ da thịt —— hàm răng cắn quá gấp.

Cuối cùng, chỉ có thể đem răng từng khỏa gõ rơi.

Cái này gầy yếu binh sĩ dùng hết chết một lần, cũng muốn từ địch tướng trên thân cắn khối thịt xuống tới.

Cát diễm đánh nhiều năm như vậy cầm, chưa thấy qua chơi như vậy mệnh, những này Thiểm Kim người cùng bọn hắn thật giống như có thâm cừu đại hận, hận không thể đồng quy vu tận.

Phải biết, bọn hắn xâm lấn biên giới thế nhưng là không chút khói người hoang sơn dã lĩnh, ngoại trừ có thể mở cái công việc trên lâm trường, không có bất kỳ giá trị gì, vừa đến đông xuân còn nghèo nàn vũng bùn. Nếu như Thiểm Kim quân đội lui về sau cái hai ba mươi dặm địa, tác chiến trên hoàn toàn không bị ảnh hưởng, còn có thể hưởng thụ phía sau liên tục không ngừng tiếp tế.

Nhưng mà bọn hắn lệch không!

Bọn hắn nhất định phải chết chết đè vào biên giới tuyến bên trên, một bước cũng không nhường.

Lớn như vậy một khối đất hoang, có cái gì tốt thủ?

Mà tại chiến tuyến hậu phương lớn, Thiểm Kim Tây Bộ còn có cuồn cuộn không dứt lính vận đến, chiến tử bao nhiêu liền bổ sung bao nhiêu.

Song phương đánh kia một ngày, Long Thần Quân có mười vạn người, đánh gần một tháng, đỉnh lấy bình quân 1 so với 5 tỷ số thương vong, Long Thần Quân nhân số ngược lại tăng trưởng đến mười ba vạn!

So sánh dưới, anh em nhà họ Cát quân đội vốn có ba vạn, hiện tại vẫn chưa tới hai vạn một!

Hai vạn người đối kháng mười ba vạn, cố hết sức.

Đừng quên, chiến trường bản thân liền là cái huyết nhục cối xay, chỉ cần có thể sống sót, kinh nghiệm chiến đấu cùng năng lực đều biết bay nhanh tăng lên.

Cửu U Đại Đế hướng phía tây một gốc rạ một gốc rạ vận tân binh, chẳng lẽ lại là muốn lợi dụng bọn hắn đến luyện binh?

Nhã Quốc lấy tinh binh cường tướng lấy xưng, có thể đã gọi là "Tinh binh" nhân số liền nhiều không đến đến nơi đâu. Cái này ba vạn tinh nhuệ thế nhưng là anh em nhà họ Cát cơ bản bàn, chết cái nhỏ hơn mấy trăm đều có thể đau lòng gần chết, chớ nói chi là như thế một tháng thời gian ken két làm tiếp hơn chín ngàn!

Đem lợi hại hơn nữa, thủ hạ không có binh còn có cái gì dùng?

Nhã Quốc cường tướng như mây, anh em nhà họ Cát thủ hạ nếu là hao tổn quá nhiều tinh nhuệ, sau này lấy cái gì cùng cái khác đại tướng cạnh tranh?

Người tao nhã cũng phái gian tế chui vào Thiểm Kim Tây Bộ phía sau hương trấn tìm hiểu địch tình, kết quả phát hiện mộ binh điểm trước lớn sắp xếp Trường Long, đều là vừa độ tuổi nam tử. Trưng binh quan chọn tới chọn lui, quá gầy không muốn, con trai độc nhất trong nhà không muốn, không có đầy mười bảy tuổi không muốn. . . .

Các nơi hương luyện đoàn cũng thao luyện đến hừng hực khí thế, tân binh ở chỗ này đột kích thức huấn luyện, sau đó mới có thể dưa lên chiến trường.

Anh em nhà họ Cát nghe được tin tức này, tâm đều chìm đến đáy cốc đi.

Bọn hắn lúc trước cũng đánh qua Thiểm Kim đất phiệt cùng bọn phỉ, kia đều phải dựa vào bắt lính mới có thể nạp binh góp đủ số, trưng binh quan tiến thôn, toàn viên tan tác như chim muông, có thể nhìn thấy người sống tất cả đều là người già trẻ em, lại có thể có mấy cái là tự nguyện?

Long Thần Quân nơi này, lại là người người muốn đoạt lấy tiến.

Kỳ tai quái dã.

Những này ngu xuẩn thổ dân, có phải hay không không biết được tiền tuyến tỷ số thương vong cao bao nhiêu?

Có phải hay không Long Thần lắc lư bọn hắn, nói tây tuyến lập tức liền muốn đánh thắng?

Cũng đừng nói, gạt người trên chiến trường loại sự tình này tại Nhã Quốc phát sinh cũng không chỉ mười lần tám lần.

Gian tế cũng hỏi người địa phương, mới biết rõ những này địa phương tại Long Thần chiến tranh giai đoạn thứ nhất đều nghênh qua Hắc Giáp quân, có lại nhận qua Thiểm Kim hào cường càng hung ác cướp giật giết hại, tiếp lấy lần nữa khai hỏa khắc phục khó khăn, thành công phản sát Thiểm Kim hào cường.

Hai lần rèn luyện, trải qua rèn luyện, còn có trải qua thiên tân vạn khổ mới đoạt tới thắng lợi, ngược lại để bọn hắn coi nhẹ sinh tử.

Những này yếu đuối bách tính thành sĩ binh, tựa như biến thành một người khác, đột nhiên liền bộc phát ra nhất cường đại ý chí cùng lực lượng.

Hiện tại bóng da bị đá đến anh em nhà họ Cát dưới chân:

Tiếp theo phải đánh thế nào?

Đánh trận liền muốn thừa thế xông lên. Cái này đều kéo cưa một tháng còn không có đánh xuống mấy cái đỉnh núi, Nhã Quốc sĩ binh thái độ đối với Long Thần Quân từ ban đầu khinh thị biến thành bất đắc dĩ, sau đó lại biến thành bực bội, chiến hữu bên cạnh ngã xuống cái này đến cái khác, nhưng địch nhân lại là vô cùng vô tận, tùy thời bổ khuyết, mắt thấy còn càng đánh càng nhiều.

Ai, trận chiến này cái gì thời điểm mới có thể đánh xong?

Sĩ khí liền xuống đi, nguyên lực cũng đi xuống.

Ngược lại đối diện giống như là rót máu gà, càng đánh càng có nhiệt tình, kinh nghiệm chiến tranh còn tăng lên.

Cho nên chiến tranh tiến vào tháng sau về sau, hai bên tỷ số thương vong chênh lệch ngược lại là tiến một bước rút nhỏ, đã từ 1 so với 5 hạ xuống đến so sánh ba giờ hơn.

Nhã Quốc quân đội hậu cần áp lực cũng nổi lên, lương thực, thuốc trị thương, vũ khí áo giáp mũi tên, mỗi ngày chi tiêu đều không phải là số lượng nhỏ, đều phải phía sau cung ứng.

Anh em nhà họ Cát hợp lại mà tính, ý tưởng quá cứng, chỉ có thể cầu viện.

Nhưng lại tại Long Thần địa giới tây tuyến đả sinh đả tử, huyết nhục văng tung tóe thời điểm, ngoại giới lại phát sinh biến hóa cực lớn.

. . .

Mưu Quốc Vương Thành, Ngự Thư phòng.

Một chiếc bác núi lô, khói xanh cô lại thẳng. Vườn hoa Thải Điệp nhanh nhẹn mà tới, bị mùi khói một hun, lại lặng yên bay xa.

Mưu Đế liền dựa nghiêng ở trên giường, lấy tay chi di, nghe thần tử báo cáo.

Ánh mắt hắn hơi khép, giống như là nửa tỉnh nửa ngủ, đã hơn nửa ngày không nhúc nhích.

Nhưng đám quan chức biết rõ hắn nghe được không sót một chữ, chỉ là vị này Đế Quân ưa thích buông lỏng tư thái.

Hôm nay là đóng cửa tiểu hội, đại thần vẻn vẹn bảy tám người, nói tất cả đều là một chút hạng mục phụ. Mưu Đế nghe tốt một một lát, nhịn không được thay cái tư thế ngồi, đánh cái ngáp.

Buồn ngủ. Liền không có một điểm có ý tứ sự tình.

Mắt thấy kế tiếp đề tài thảo luận lại là chuyển kinh phí, hắn uể oải đưa tay: "Dừng lại."

Chính chuẩn bị dương dương sái sái quan viên, lập tức liền ngừng miệng.

"Được rồi, hôm nay liền đến nơi này." Mưu Đế tiện tay chỉ mấy người, "Các ngươi lưu lại."

Hắn tùy hứng, quan viên đã tập mãi thành thói quen, lập tức cáo lui.

Ở đây chỉ còn bốn người, Mưu Đế lúc này mới chỉ chỉ điển khách phải thừa Vương Hạo cảnh: "Ngươi gặp qua Hạ Kiêu phái tới sứ giả a?".