Chương 2045: Nặng cân hạ lễ

Chương 2045: Nặng cân hạ lễ

"Bẩm Đế Quân, sáng nay vừa mới sẽ gặp. Người này tên là Ngư Hãi, Bùi Quốc người, là Nguyên Hương hội thủ lĩnh, Hạ Kiêu điều hắn chuyên làm ngoại sự."

"Cửu U Đại Đế" tên tuổi mặc dù vang vọng Thiểm Kim bình nguyên, nhưng đối Mưu Quốc tới nói, Hạ Kiêu kỳ thật vẫn là một cỗ địa phương thế lực, chỉ bất quá quy mô lớn một điểm. Hắn phái ra sứ giả, không có tư cách bị Mưu Đế tiếp kiến, thậm chí cũng không có tư cách nhìn thấy Vương Hành Ngật vương quốc sư. Mưu Quốc phái ra điển khách phải thừa cùng còn có mặt, phù hợp bình thường ngoại giao lễ nghi.

Vương Hạo cảnh biết rõ Mưu Đế muốn nghe cái gì, "Kia Hạ Kiêu có một phong thân bút thư tín, nghĩ nộp cho ngài! Chúng ta nghiệm thử qua, không có có thần thông hoặc là độc vật lưu lại."

Mưu Đế hướng hắn vẫy vẫy tay.

Lấy ra.

Hạ Kiêu tin còn cần xi đóng kín, Mưu Đế là cái thứ nhất hủy đi nhìn người.

Nghiêm chỉnh mà nói, đây là một phong chúc thọ từ, bởi vì hai tháng sau chính là Mưu Đế thọ thần sinh nhật, cho nên Hạ Kiêu câu nói đầu tiên là chúc Mưu Đế "Tiên phúc vĩnh hưởng, thọ cùng trời đất" .

Hắn ở trong thư nói, Thiểm Kim chiến hỏa bay tán loạn, chỉ sợ hai tháng sau chính mình còn tại mang binh đánh Đông dẹp Bắc, không thể đích thân đến chúc thọ, cảm giác sâu sắc tiếc nuối.

Đương nhiên, không ai sẽ sớm hơn hai tháng cho Mưu Đế chúc thọ, cho nên cái này chỉ là một đoạn tìm cớ.

Hạ Kiêu còn nặng giải thích mình cùng Thiên Ma thề bất lưỡng lập lập trường cùng quyết tâm, hi vọng cùng Mưu Quốc liên thủ tổng ngự Thiên Ma, tạo phúc thương sinh.

"Liên thủ?" Mưu Đế nhìn thấy hai chữ này, nhíu mày.

Cái này tiểu tử không khỏi quá đề cao bản thân, hắn còn không có tại Thiểm Kim bình nguyên xưng vương xưng bá đây, liền muốn cùng mênh mông đại quốc "Liên thủ" ?

Lấy phân lượng của hắn, phối a?

Hạ Linh Xuyên còn tại trong thư nói, sau này mỗi qua hơn 30 năm, hắn đều sẽ sai người đem mới hái đèn sáng chén nhỏ đưa đến Mưu Đế trong tay, cái sau rốt cuộc không cần phái ảnh răng vệ cự ly xa thu lấy.

Đèn sáng chén nhỏ. Ân, lúc trước Linh Sơn nhiệm vụ để hắn biết được bí mật này, đối Mưu Quốc không có chỗ tốt.

Thư chúc mừng phía sau  ấn lệ phụ trên một phần danh mục quà tặng.

Mưu Đế liếc mắt qua, lập tức thu hồi hững hờ thần sắc, thậm chí người đều ngồi thẳng.

Hả? Thật chứ?

"Hạ Kiêu sứ giả đưa tới hạ lễ đâu?"

Vương Hạo cảnh lập tức nói: "Đã đợi tại bên ngoài."

"Truyền vào tới."

Hạ Kiêu tặng cho Mưu Đế tứ sắc lễ vật, phía dưới cùng nhất là cái đồng thau rương lớn, vuông vức, thể tích rất lớn.

Mưu Đế lần đầu tiên liền nhìn chằm chằm nó: "Mở ra!"

Vương Hạo cảnh đã bị chi lui, Ngự Thư phòng bên trong đều là Mưu Đế tâm phúc, Vương Hành Ngật đi qua, tự tay mở ra đồng thau rương lớn.

Bên trong là một cây lại một cây màu vàng kim nhạt tròn quản, chất liệu giống kim loại lại giống xương cốt, ở giữa khảm trong suốt thủy tinh.

Những này tròn quản kiểu dáng, dài ngắn, lớn nhỏ đều không thống nhất, cho nên cũng không thể mã đến thật chỉnh tề, nhưng cơ bản mỗi một cây đều là trống không.

"Đây là. . . . ." Lấy Vương Hành Ngật kiến thức rộng rãi, cái này một lát cũng vô ý thức hít vào một ngụm khí lạnh, "Hình Long trụ?"

Nhiều như vậy Hình Long trụ chồng chất tại cùng một chỗ, hắn cũng là mở rộng tầm mắt.

Mưu Đế lại nhìn trong tay danh mục quà tặng: Tám trăm mười sáu rễ, có lẻ có cả.

Vương Hành Ngật ngạc nhiên: "Hắn lấy ở đâu nhiều như vậy Hình Long trụ?"

Bình thường Thiên Ma Thủ bên trong có cái một lượng rễ, hai, ba cây, liền khó lường.

Mưu Đế ánh mắt cũng bị Hình Long trụ một mực hấp dẫn: "Hạ Kiêu nói, đây đều là hắn từ Diệu Trạm Thiên trong tay có được."

Vương Hành Ngật nói ngay: "Đúng rồi, Linh Hư chúng thần bởi vì Diệu Trạm Thiên vẫn lạc mà tổn thất phần lớn Hình Long trụ, chính khí buồn bực không thôi, đầy Ma giới vơ vét. Xem ra, bọn hắn rớt chính là cái này một nhóm."

Phụ đài các tổng phụ Quách Thiệu Bình cười nói: "Hạ Kiêu đem cái này khoai lang bỏng tay coi như lễ vật đưa cho Đế Quân, chính là bắt không được."

Mưu Đế hừ một tiếng: "Hắn cũng dám công nhiên phản kháng Thiên Ma, còn bắt không được cái này mấy trăm cây Hình Long trụ?"

Hạ Kiêu thế nhưng là cờ xí tươi sáng phản Thiên Ma, nhìn so Linh Sơn đều càng kiên quyết đây.

Hạ Kiêu phong thư này xử chí từ nói như thế nào đây, cùng cung kính không quan hệ, cùng không kiêu ngạo không tự ti không quan hệ, nó căn bản không phải ngôn ngữ ngoại giao, dùng từ cùng ngữ khí ngược lại càng giống người quen ở giữa kéo oa việc nhà.

A, không hiểu thấu, bọn hắn rất quen a?

Mưu Đế mỉm cười, nhưng cũng không ghét loại giọng nói này.

Quách Thiệu Bình lập tức nói: "Hắn phản kháng đối tất cả Thiên Ma tạo thành nguy hại, còn phải một thời gian mới có thể hiển hiện ra; nhưng hắn nắm trong tay có nhiều như vậy Hình Long trụ, chính là sáng loáng đối tất cả Thiên Ma nói, chính mình tới bắt. Trong lúc này dụ hoặc cùng chênh lệch, không chỉ một sao nửa điểm. Theo thần xem ra, thế gian này có thể cầm chắc hơn 800 cây Hình Long trụ, chỉ có Linh Sơn cùng Đế Quân mà thôi."

Mưu Đế cười, nhìn về phía Hình Long trụ ánh mắt có chút hài lòng.

Vô luận Hạ Kiêu đưa tới nhóm này Hình Long trụ ra ngoài cái mục đích gì, bản thân cái này đúng là một phần trọng lễ, đại lễ!

Cái này 800 cây Hình Long trụ trong tay Mưu Quốc, trong tay Linh Sơn, có thể phát huy ra bao nhiêu hạng tác dụng, Mưu Đế đều có thể tính toán ra.

"Vô sự mà ân cần, ngươi thấy thế nào?" Hắn tiện tay liền đem thư chúc mừng giao cho Vương Hành Ngật.

Đột nhiên hiến trọng lễ, tất có sở cầu.

Vương Hành Ngật nhìn qua vội vàng xem hết, suy nghĩ một cái mới nói:

"Hạ Kiêu ở trong thư chỉ nói chúc mừng, không nói tới một chữ cái khác."

"Nếu là đề, liền thành giao dịch." Mưu Đế hừ một tiếng, "Nhưng hắn không đề cập tới, cái này tám trăm Hình Long trụ chính là ân tình."

Giao dịch tốt làm, nhân tình khó trả.

"Đế Quân nói đúng, nếu là đề yêu cầu vẫn còn xử lý." Vương Hành Ngật nghĩ nghĩ, "Trước mắt Thiểm Kim bình nguyên chiến tranh đã đến khẩn yếu quan đầu, Hạ Kiêu tại cái này mấu chốt bên trên đột nhiên đưa tới Hình Long trụ, nhất định cùng thời cuộc có quan hệ."

Mưu Đế khẽ gật đầu: "Nhã Quốc đánh tới cái nào rồi?"

Thiểm Kim bình nguyên trên chiến tranh, nhất là Thiểm Kim Tây Bộ phân tranh, Mưu Quốc đương nhiên mật thiết chú ý. Nhã Quốc xâm lấn Thiểm Kim bình nguyên, Mưu Đế cơ hồ là trước tiên liền tiếp vào tin tức.

"Cát thị huynh đệ lãnh binh một tháng, còn không có đánh xuống túc sông."

Mưu Đế buồn cười: "Ở trong ấn tượng của ta, Cát thị huynh đệ giống như không phải loại này trình độ. Hạ Kiêu phái ai đối chiến?"

Cát thị huynh đệ đã từng cùng Mưu Quốc tướng lĩnh đánh qua mấy cầm, có danh tiếng cũng có trình độ.

Nhã Quốc quốc quân muốn thử dò xét Thiểm Kim bình nguyên cùng Long Thần Quân thực lực, chắc chắn sẽ không phái thái điểu xuất chinh.

"Cừu Hổ, Vạn Sĩ Lương, Vương Trường Hầu, Lữ Lưu Quần." Vương Hành Ngật thuộc như lòng bàn tay, "Trong đó Cừu Hổ là vanh sơn đệ tử, Vạn Sĩ Lương nguyên bản cũng là Nhã Quốc người, nhưng hắn xuất thân Bách Long tộc lọt vào khu trục cùng truy sát, Vương Trường Hầu cùng Lữ Lưu Quần không có danh tiếng gì, nghe nói đều là Thiểm Kim người."

"Đều không nổi danh." Lại có một tên cận thần cười lạnh, "Ta nghe nói kia cái gọi là Long Thần Quân tử thương thảm trọng, Thiểm Kim tây tuyến có thể tạm thời đứng vững Cát thị huynh đệ, toàn bộ nhờ người mệnh đi đống. Dạng này, cuối cùng không lâu dài."

Quách Thiệu Bình nói ngay: "Cát thị huynh đệ không hạ được đến, Nhã Quốc cũng gánh không nổi mặt mũi này, rất có thể tăng phái quân viện binh, quy mô xâm lấn. Hạ Kiêu nhưng vào lúc này chúc thọ dâng tặng lễ vật, tâm tư rõ rành rành, chính là muốn cầu Đế Quân giải vây."

Mưu Đế chỉ nói: "Các khanh coi là như thế nào?"

Ở đây đều là Mưu Đế tâm phúc, biết rõ Mưu Quốc cùng Linh Sơn quan hệ, cũng biết rõ Hạ Kiêu cùng Linh Sơn quan hệ..