Chương 2046: Đại quốc thủ đoạn

Chương 2046: Đại quốc thủ đoạn

Vương Hành Ngật nói ngay: "Từ lập trường nói, Hạ Kiêu phản đối Thiên Ma cùng Bối Già, lại đánh giết Diệu Trạm Thiên, cùng Linh Hư chúng ma gần như không hoà giải khả năng, điểm này thiên nhiên cùng chúng ta gần; từ thế cục đã nói, Bối Già một mực lợi dụng Hào Quốc tối khống Thiểm Kim bình nguyên, Hạ Kiêu như có thể giết Bạch Thản diệt Hào Quốc, liền có thể cực lớn cắt giảm Thiên Ma đối Thiểm Kim ảnh hưởng. Hai điểm này đều đối với nước ta có lợi."

"Vương quốc sư chỉ nói có lợi, không nói có hại." Quách Thiệu Bình lại nói, "Hạ Kiêu tự xưng 'Long Thần chuyển thế' tại Thiểm Kim lừa gạt thế nhân, nhấc lên thật là lớn phong ba. Hào Quốc một khi ngã xuống, hắn tất nhiên thừa cơ lập quốc, cho dù vẫn cùng Bối Già đối nghịch, đó cũng là trốn ở lớn mưu sau lưng, chuyện này đối với chúng ta có gì chỗ tốt, còn tăng thêm một cái mạnh lân cận."

Vương Hành Ngật buồn cười: "Hắn vừa lập quốc, liền thành 'Mạnh lân cận' ? Ta lớn mưu khi nào dạng này bảo thủ sợ mới? Thiểm Kim cái kia địa phương ai cũng không tốt đi vào, Hạ Kiêu không chiếm, Thiên Ma sớm muộn sẽ còn nghĩ biện pháp lại bồi dưỡng thế lực khác."

Hướng sâu nói, kia địa phương coi như không phải Hạ Kiêu, cũng rất khó biến thành Mưu Quốc.

"Ngược lại Hạ Kiêu cầm xuống Thiểm Kim về sau, vô luận hắn cuối cùng chiếm cứ địa bàn là cực kỳ nhỏ, chúng ta đều có thể thông qua hắn đối Thiểm Kim thực hiện ảnh hưởng, như là lúc trước Diệu Trạm Thiên thông qua Hào Quốc tối khống Thiểm Kim."

Lại có thần tử nói: "Cái này Hạ Kiêu liền không giống cái nghe lời. Thiên Huyễn Tiên Tôn cái chết, đến nay vẫn là điểm đáng ngờ trùng điệp."

"Thiên Huyễn Tiên Tôn nhị đệ tử Lưu Thanh Đao, đã xác nhận Hạ Kiêu căn cứ chính xác từ."

"Kia Lưu Thanh Đao ở đâu?"

"Còn tại Hắc Giáp quân bên trong." Vương Hành Ngật nói, " ta cũng nhận ra Lưu Thanh Đao, vị này Lưu trưởng lão mặc dù thật thà, đối sư môn lại trung thành tuyệt đối. Hạ Kiêu tại Điên Đảo hải như đối Thiên Huyễn Tiên Tôn có gây rối tiến hành, hắn sẽ không mang theo Huyễn Tông đầu nhập vào Hạ Kiêu. Còn nữa —— "

Hắn chuyển hướng Mưu Đế, tất cung tất kính: "Có thể hay không để cho Hạ Kiêu nghe lời, quyết định bởi tại Đế Quân thủ đoạn."

Mưu Đế một mực nghe bọn hắn biện luận, lúc này mới ngồi thẳng thân thể: "Thiểm Kim bình nguyên đại loạn ngàn năm, có thể ra một cái Hạ Kiêu chưa chắc không phải chuyện tốt. Chống cự Bối Già cùng Thiên Ma, không nên chỉ có Mưu Quốc xuất lực. Thiểm Kim vật tư phì nhiêu, Hạ Kiêu như có thể đứng vững, đối lớn mưu cũng có huệ lợi."

Hắn mới mở miệng, chúng thần lúc này xác nhận.

Mưu Đế từ trong ngăn kéo lấy ra một phong văn thư, bỏ lên trên bàn: "Đây là Bối Già Yêu Đế cho ta viết tin, sáng nay vừa mới thu được. Nó nhả ra, nói tây tuyến túc cấn bảo tứ địa thuộc về quyền có thể hảo hảo thương lượng, ta song phương đều thối lui một bước, đều xuất ra một chút thành ý tới."

Mưu Quốc cùng Bối Già cũng không trực tiếp giáp giới, bọn chúng chiến tranh là quay chung quanh hai cái trong xung đột tiểu quốc triển khai. Túc cấn bảo tứ địa là chiến lược trọng địa, vì tranh đoạt bọn chúng, cái này bốn quốc gia đều bỏ ra tinh lực cùng người mệnh. Nếu để cho ra cái này bốn khối địa phương, tương đương với chính Bối Già lui về sau một bước dài.

Đám người nghe, đều có chút động dung.

"Nhưng là cùng lúc đó, Bối Già lại vừa mới nhấc lên một vòng mới đại chiến. Tiền tuyến đến tin tức, Bối Già danh tướng trăm dặm hồng thanh suất ba vạn đại quân, vừa mới đầu nhập tây tuyến chiến trường."

Vương Hành Ngật lạnh lùng nói: "Quả nhiên là Bối Già một quan phong cách."

Muốn nói phán, liền muốn trước hung hăng đánh, cho mình ở trên bàn đàm phán tranh thủ càng nhiều thẻ đánh bạc, đồng thời cũng hướng địch nhân tạo áp lực, để Mưu Quốc càng muốn gật đầu đồng ý.

Hắn hỏi tiếp: "Cái này mấu chốt bên trên, Yêu Đế đột nhiên nhả ra, hẳn là cũng là vì Thiểm Kim?"

"Không tệ, muốn cho chúng ta không nhìn Nhã Quốc động tác." Mưu Đế cầm tin, thuận miệng niệm một câu, "Gắn liền với thời gian cục mà tính, Thiểm Kim tranh chấp, chúng ta không nên tham gia."

Vương Hành Ngật buồn cười: "Bối Già nhiều năm đưa tay tại Thiểm Kim bình nguyên pha trộn, đến bây giờ cũng không có rút ra, lại nói chúng ta không nên tham gia?"

"Trong thư còn đề nghị, trao đổi tù binh."

Thần tử nụ cười trên mặt đều biến mất.

Yêu Đế một câu nói kia, cũng là ý vị thâm trường.

Hai nước đánh lâu như vậy, trong tay đương nhiên đều có tù binh, từ binh đến quan đều có. Bốn tháng trước, Mưu Quốc tướng lĩnh Tuân Thích Hành lúc thi hành nhiệm vụ trúng mai phục, bất hạnh bị bắt.

Vị này chính là danh tướng Tuân Trọng Ân đời sau, Tuân gia tại Mưu Quốc cũng là thanh danh hiển hách, có tại triều làm quan, cũng có lãnh binh tướng lĩnh.

Nếu như hai nước trao đổi tù binh, liền có cơ hội đem Tuân Thích Hành giải cứu trở về.

Mưu Đế thuận tay đem hai phong thư đặt chung một chỗ.

Một phong đến từ Bối Già Yêu Đế, một phong đến từ Hạ Kiêu.

A, cái này hai bên không hẹn mà cùng cho Mưu Đế viết thư, phân biệt mở ra điều kiện.

Nếu như đáp ứng Bối Già Yêu Đế, thì chiến sự tiền tuyến liền trở nên sáng tỏ, không chỉ có cầm lại chiến lược trọng địa, còn có thể cứu trở về không ít tướng sĩ;

Nếu như thay Hạ Kiêu giải hết Nhã Quốc chi hoạn, chính là cơ hồ chặt đứt Bối Già cùng Thiên Ma vươn hướng Thiểm Kim ma trảo, cũng tại Hạ Kiêu nguy nan lúc nghĩa duỗi viện thủ. Nhân tình này, Hạ Kiêu cũng muốn ghi lại.

Vô luận đáp ứng phương nào, đều là đều có ưu khuyết.

Mưu Đế ánh mắt sâu hối.

Cái này thời điểm, liền Vương Hành Ngật cũng không dám lên tiếng, chỉ sợ quấy rầy Đế Quân suy nghĩ.

Mưu Đế ánh mắt đặt ở kia một cái rương Hình Long trụ bên trên, hồi lâu đều không có dịch chuyển khỏi.

Tuy nói rõ bên trong trong tối đều là giao dịch, nhưng Bối Già Yêu Đế cùng Mưu Đế mở ra chính là thực sự điều kiện, cũng chính là trao đổi ích lợi;

Hạ Kiêu lại trước đưa Hình Long trụ 800 cây, vô luận Mưu Đế đáp ứng cùng không, hắn cũng không thể thu hồi lại những lễ vật này.

Cho nên, Hạ Kiêu thành ý đầu tiên đúng chỗ.

Đây mới là có việc cầu người thái độ.

Thật lâu, Mưu Đế mới đưa tay tại Hạ Kiêu gửi thư trên gõ nhẹ hai lần: "Để Quý Anh Tùng lĩnh năm vạn, không, bảy vạn nhân mã, trần binh Nhã Quốc biên giới!"

Đây chính là quyết ý trợ giúp Hạ Kiêu.

Chúng thần liền nói ngay: "Đế Quân ân nghĩa, cũng hi vọng Hạ Kiêu có thể lĩnh hội."

"Nhưng người thiếu niên cuồng vọng, không gõ một cái, liền không biết rõ trời cao đất rộng." Mưu Đế nhìn một chút Hạ Linh Xuyên thủ tín, đối Quách Thiệu Bình nói, " ngươi nghĩ biện pháp đi."

"Rõ!" Quách Thiệu Bình làm tổng phụ, bình thường không chỉ có thay hắn thay quyền quốc chính, còn phải thường xuyên ứng phó Mưu Đế ý tưởng đột phát, không chỉ có tâm tư thông thấu, phản ứng cũng nhanh hơn người khác.

Hắn hơi suy ngẫm, nói ngay: "Ta có nhất pháp, đạo nghĩa trên lập được chân."

Sau đó hắn hỏi lại tả hữu: "Hươu Khánh Lâm dưới mắt người ở nơi nào?"

Rất nhanh liền có người hồi phục: "Tại Bàng An huyện. Hắn hai tháng trước ra ngoài trú quân, còn chưa thay phiên về nước."

Hươu Khánh Lâm dưới mắt không tại Mưu Quốc, mà tại khu vực phía Nam.

"Vừa vặn!" Quách Thiệu Bình lập tức liền dâng ra một cái biện pháp, dăm ba câu nói đến rõ ràng.

Liền liền Vương Hành Ngật đều cảm thấy, một chiêu này rút củi dưới đáy nồi có chút hung ác, nhưng hẳn là hiệu quả.

Chúng thần động dung, liền nói cao minh.

Mưu Đế từ chối cho ý kiến, chỉ nói: "Ngươi đi làm đi."

Quách Thiệu Bình lập tức xác nhận.

Triều hội kết thúc về sau, chúng thần rời khỏi Ngự Thư phòng.

Vương Hành Ngật phối hợp đi trước, hai gã khác thần tử vây quanh ở Quách Thiệu Bình bên người, liên thanh tán dương: "Tổng phụ thủ đoạn, lão thần bội phục! Cũng nên dạy Hạ Kiêu kia nghé con mới đẻ nhìn cho kỹ, học, cái gì mới gọi đại quốc thủ đoạn!"

Quách Thiệu Bình vuốt râu mỉm cười, trong lòng cũng có hai điểm tự đắc.

Chỉ móc 800 cây Hình Long trụ là thẻ đánh bạc, liền muốn lớn mưu xuất binh giải chính mình họa sát thân, Hạ Kiêu vẫn là quá hẹp hòi.

Cho nên Mưu Quốc muốn chính mình động thủ, lấy thêm một chút thẻ đánh bạc..