Chương 2047: Gợn sóng tái khởi

Chương 2047: Gợn sóng tái khởi

Ngư Hãi được Mưu Quốc hồi phục, vui mừng hớn hở trở về Thiểm Kim bình nguyên.

Chuyến này ngoại sự mười phần trọn vẹn, liền Đỗ Thiện đều đối với hắn khích lệ có thừa.

Hắn đi sứ tin tức báo, rất nhanh liền đưa đến tiền tuyến, đưa đến Hạ Linh Xuyên trong tay.

Hắn một chút nghiêng mắt nhìn xong, liền chụp ba lần cái bàn, liền nói ba cái "Tốt" chữ!

Thiểm Kim tây tuyến chống cự Nhã Quốc xâm lấn chiến thuật, là hắn tự tay chế định. Những cái kia sinh tử, nhân quả, đều là hắn nghiệp báo.

Hắn mỗi một ngày đều đang chăm chú tây tuyến tình hình chiến đấu, mỗi một ngày đều vì tây tuyến hi sinh mà ăn ngủ không yên.

Hắn cùng tây tuyến quân đội, khát vọng nơi đó chiến tranh có thể sớm một ngày kết thúc.

Mưu Quốc đáp ứng thống khoái như vậy, Hạ Linh Xuyên quả thực hơi kinh ngạc, đồng thời cũng thật dài nới lỏng một hơi. Xem ra, kia 800 cây Hình Long trụ xác thực đạt được Mưu Đế coi trọng.

Tiên nhân mặc dù không cần yểm khí, nhưng cái đồ chơi này thế nhưng là Ma giới đệ nhất đẳng đồng tiền mạnh, là Bối Già mong mà không được đồ vật.

Nó hai đều muốn, Hình Long trụ tự nhiên là có giá trị.

Hạ Linh Xuyên thế nhưng là biết rõ, Linh Sơn cùng Thiên Ma ở giữa cũng duy trì liên hệ, cũng không phải là cả đời không qua lại với nhau.

Cho nên cái này 800 cây Hình Long trụ chơi như thế nào ra Hoa Nhi đến, liền muốn nhìn Mưu Đế bản sự.

Nhiếp Hồn Kính gặp hắn chau mày không có mở ra, không khỏi ngạc nhiên nói: "Đây chính là đại hảo sự, ngươi còn không cao hứng?"

"Ta nguyên lai tưởng rằng, Mưu Quốc sẽ còn mượn cơ hội nhắc lại một vài điều kiện." Hạ Linh Xuyên trong lòng Đại Thạch cũng không hề hoàn toàn buông ra, "Vậy mà không có."

"Không có còn không tốt?" Nhiếp Hồn Kính âm thầm xem thường. Đổi tại năm năm trước, nó nhất định sẽ nói, "Ngươi đây cũng quá hèn mọn" .

"Ta nghe nói đương nhiệm Mưu Đế là cái người rất sáng suốt." Hạ Linh Xuyên lắc đầu, giọng mang một điểm trào phúng, "A, kỳ thật mỗi một đời giống như đều rất khôn khéo, Mưu Quốc Đế Vương liền không có đi ra hôn quân."

Gần hai trăm năm đến, mỗi đảm nhiệm Mưu Đế đều là cẩn trọng, không có hoa mắt ù tai hạng người, đây thật là không hợp với lẽ thường.

"Cho nên?"

"Ta cùng Long Thần Quân đều phân thân thiếu phương pháp, hiện tại thế nhưng là nắm ta thời cơ tốt nhất, Mưu Đế làm sao lại tuỳ tiện buông tha? Cái này không giống như là tác phong của hắn."

Nhiếp Hồn Kính cười nói: "Nói không chừng hắn nghĩ bán ngươi một cái nhân tình. Chính ngươi không phải đã nói a, ân tình vô giá khó trả nhất."

"Có lẽ." Hạ Linh Xuyên chậm rãi nói, "Nhưng sau lưng Mưu Quốc mới xuất hiện ta như vậy thế lực, Mưu Đế hẳn là phi thường đề phòng."

Giường nằm chi bên cạnh, há lại cho người khác ngủ say? Đối với Thiểm Kim hoàn toàn mới quật khởi "Long Thần" dù là tất cả mọi người đánh lấy phản Thiên Thần phản Bối Già cờ hiệu, Mưu Quốc đối với nó phản ứng nhất định là đề phòng cảnh giác nhiều hơn hoan nghênh.

"Nếu như ta là Mưu Đế, đối mặt thế lực mới quật khởi, chọn lựa sách lược chắc chắn sẽ là 'Quan sát + gõ' ." Hạ Linh Xuyên trong mắt tinh quang chớp động, "Gõ bản thân, chính là thăm dò thực lực một bộ phận."

Thăm dò thực lực, mới biết rõ về sau muốn như thế nào ở chung, như thế nào kết giao.

Đại quốc xưa nay sẽ không cùng tiểu quốc bình khởi bình tọa.

Bị hắn kiểu nói này, Kính Tử cũng bắt đầu lo lắng: "Kia chúng ta bây giờ nên làm cái gì?"

"Trước chờ lấy Nhã Quốc lui binh." Kia 800 cây Hình Long trụ một hơi đưa ra ngoài, cũng không phải đổ xuống sông xuống biển chơi.

"Sau đó —— "

. . .

Cuối mùa xuân, Mưu Quốc đột nhiên mượn đường trăm liệt, bảy vạn trọng binh để lên Nhã Quốc biên cảnh, bắt đầu thao luyện.

Quanh mình đại quốc kẻ đến không thiện, Nhã Quốc lập tức có phản ứng, một bên hướng biên cảnh phái ra quân đội giằng co, một bên cho Mưu Đế viết thư chất vấn, đại ý là vô duyên vô cớ địa, ngươi hù ta làm cái gì?

Mưu Đế ý đồ, rõ ràng không sai:

Lập tức từ Thiểm Kim lui binh, nếu không mở làm.

Nhã Quốc cũng có chút khó xử.

Nó bình thường vẩy vẩy lên trăm liệt, Khánh quốc những này Mưu Quốc tiểu tùy tùng, đánh một chút Thu Phong lời ít tiền, nhưng giờ này khắc này cũng không muốn cùng Mưu Quốc ở trước mặt va chạm. Bởi vì tại quá khứ trong vòng hai năm, có đại lượng tiên tông, yêu quái gia nhập Mưu Quốc, trong đó một nửa đến từ Thiểm Kim bình nguyên —— oanh oanh liệt liệt Long Thần chiến tranh, để bọn chúng tại Thiểm Kim bình nguyên không tiếp tục chờ được nữa, đành phải di chuyển.

Tăng thêm gần nhất Đế Lưu Tương nhiều lần đại bạo phát, cho nên cái này một lát Mưu Quốc binh cường mã tráng người tu hành tụ tập, nghe nói còn có không ít đại năng tức sắp rời núi, Nhã Quốc không muốn chọc giận nó.

Nhã Vương liên tiếp mở hội nghị mấy lần, quân thần khẩn cấp thương nghị, đều cảm thấy tiếp tục xâm lấn / tăng binh Thiểm Kim bình nguyên phong hiểm lỗi nặng ích lợi, đã không quá có lời.

Anh em nhà họ Cát thụ mệnh hướng Thiểm Kim bình nguyên đánh cái đinh, ngay cả đánh một tháng đều đâm không đi vào, Thiểm Kim người nổi điên đồng dạng chống cự.

Đối mặt ý chí chiến đấu dạng này ngoan cường quân dân, trừ khi Nhã Quốc tăng phái đại quân cường thế nghiền ép, nếu không rất khó lấy được cái gì chiến quả.

Cừu hận độ kéo đến như thế đầy, cho dù đánh xuống về sau cũng để cho Nhã Vương đau đầu, bởi vì địa vực quản lý chi phí cực cao.

Nhã Quốc vốn chính là người theo chủ nghĩa cơ hội, ứng Bối Già chi mời ra binh Thiểm Kim, cũng chỉ muốn nhân cơ hội chiếm chút tiện nghi, nơi nào nghĩ tới muốn đánh bạc mệnh đi cùng Thiểm Kim, cùng Mưu Quốc đối làm đến đáy?

Không có lời, không có lời.

Suy đi nghĩ lại, Nhã Quốc cuối cùng từ Thiểm Kim biên cảnh rút quân. Anh em nhà họ Cát mất mặt, suất quân lại đánh cướp một cái tiểu quốc, lúc này mới hồi triều.

Thiểm Kim Tây Cảnh nguy cơ, đến tận đây giải trừ.

Người xâm nhập bị đánh chạy! Thiểm Kim Tây Bộ nhảy cẫng hoan hô, thành hương dân chúng đường hẻm hoan nghênh Long Thần Quân khải hoàn.

Cừu Hổ cùng Vạn Sĩ Lương nhìn xem trên mặt mọi người dào dạt tiếu dung, lại xem đi qua hơn một tháng quyết tử đấu tranh, ngẫm lại nhiều như vậy tre già măng mọc, anh dũng không sợ chiến sĩ, trong cổ không khỏi nghẹn ngào.

Một tấc sơn hà một tấc máu.

Thiểm Kim địa giới, là Thiểm Kim người dùng tính mạng liều chết bảo vệ.

Tây Bộ thành hương, Đại Khánh ba ngày.

Lúc này ai cũng không có lưu ý đến, Mưu Quốc phía nam có một chi quân đội lặng lẽ điều động, một đường xuôi nam.

Khánh quốc Đao Phong cảng, Thị Bạc ti.

Hạ mới vừa buổi sáng mưa. Đợi đến sau cơn mưa trời lại sáng, Ngô Đề Cử mới khẽ hát mà thản nhiên đi vào Thị Bạc ti.

Mùa xuân cây cọ thu hoạch quý đã đến hồi cuối, tâm tình của hắn rất tốt. Bái Đế Lưu Tương ban tặng, năm nay tông dầu sản lượng cùng chất lượng đều muốn rõ ràng cao hơn nhiều những năm qua. Tông dầu không chỉ có thể dùng cho thực phẩm nấu nướng gia công, còn có thể dùng tại dưỡng nhan nhuận da đơn thuốc bên trong, mấy năm gần đây Mưu Quốc còn nghiên cứu ra dùng tông dầu chế tác thuốc sát trùng.

Từ nhóm đầu tiên du liêu ép ra, Đao Phong cảng cùng Ngưỡng Thiện quần đảo liền đậu đầy thu dầu đội tàu; liền cái này hơn một tháng thời gian, Thị Bạc ti mức thuế cũng thu đầy, hiện tại chỉ còn một chút thông thường việc vặt.

Từ khi Ngưỡng Thiện quần đảo quật khởi, Đao Phong cảng tồn tại cảm giác liền trở nên rất yếu đi, ngọn gió đều bị bờ bên kia cướp đi.

Đương nhiên cũng không phải nói Đao Phong cảng liền không kiếm được tiền, chính tương phản, Ngưỡng Thiện đem hoàng kim đường thuỷ làm lớn làm mạnh về sau, tràn đầy thương hàng dòng người tự nhiên tràn ra ngoài đến Đao Phong cảng đi, đồng thời Đao Phong cảng bản địa sản vật đều ngay tiếp theo bán chạy.

Riêng này a cọ người ta nhiệt độ, Thị Bạc ti thu được mức thuế, đã là năm sáu năm trước gấp năm lần còn nhiều.

Ngô Đề Cử tại chính mình quan chức bên trên, cũng liền làm được càng phát ra dễ chịu.

Đúng lúc này, bên ngoài bỗng nhiên tiếng vó ngựa tật, không đợi đám người làm minh bạch chuyện gì xảy ra, Thị Bạc ti liền bị đại đội binh mã bao vây, kiêu binh hãn tướng xông tới, một đường liền đến Ngô Đề Cử trước bàn..