Chương 2048: Thảm hoạ chiến tranh sắp tới

Chương 2048: Thảm hoạ chiến tranh sắp tới

Ngô Đề Cử kinh hãi: "Các ngươi là ai, nơi này là quan phủ nặng tại, chớ có làm loạn!"

Nhưng là chi quân đội này vũ khí chế thức, nhìn xem hảo hảo nhìn quen mắt a.

Trước mắt người kia lấy nón an toàn xuống, còn cười với hắn một cái: "Ngô Đề Cử, đã lâu không gặp."

"Ngươi là. . . Gương mặt này có chút quen thuộc nhưng không phổ biến, Ngô Đề Cử không nghĩ nhiều liền thốt ra, "Lộc, Lộc nhị công tử?"

Lộc Chấn Thanh hai đứa con trai dáng dấp có điểm giống, hắn xem quen rồi Lộc lão đại, một cái liền phản ứng ra đây là trăm liệt gia chủ Nhị công tử Lộc Khánh Lâm!

Lộc Khánh Lâm đi Mưu Quốc là, được phong "Húc tướng quân" là Mưu Quốc từ từ bay lên tướng tinh. Trăm liệt gia chủ vừa nhắc tới thứ tử, tràn đầy đều là kiêu ngạo.

Là, Lộc Khánh Lâm bên người những này sĩ binh y giáp, cũng là Mưu Quốc chiến giáp.

"Ngài đây là?" Ngô Đề Cử bình thường khéo léo nhân vật, lúc này miệng đánh bầu, "Ngài làm sao tới Đao Phong cảng rồi?"

Lộc Khánh Lâm miệng nhất câu, cười là cười, nhưng ý cười không tới trong mắt: "Ta muốn mượn ngươi bến cảng cùng thuyền dùng một lát."

"A a, dạng này!" Nói chuyện công sự, Ngô Đề Cử liền trấn định lại, "Ngài chờ một chút, ta viết tin cho vương đình báo cáo chuẩn bị. . .

Mưu Quốc đại tướng đến hắn trên địa đầu đến làm việc, hắn đương nhiên phải lớn mở cửa sau. Nhưng hắn chỉ là cái đề cử, chức quyền có hạn, cho mượn bến cảng cùng thuyền bực này đại sự, đến Khánh quốc vương đình mới có thể làm chủ.

Hắn muốn nâng bút, Lộc Khánh Lâm lại tiến lên một bước, từ trong tay hắn rút ra ống bút để qua một bên: "Sự cấp tòng quyền, ngươi đem thuyền điều cho ta, lại đi chậm rãi báo cáo chuẩn bị không muộn."

"Cái này. . . . ." Ngô Đề Cử nuốt nước miếng, "Ngài muốn triệu tập thuyền, dù sao cũng nên có ấn tín, thư lệnh. Chỉ làm cho ta nhìn một chút liền tốt."

Lộc Khánh Lâm từ trong ngực lấy ra một mặt phù lệnh, đập vào trên mặt bàn: "Ta cũng không làm khó ngươi, xem đi."

Đây là hắn thống binh phù lệnh.

Ngô Đề Cử thấp giọng nói: "Còn có điều lệnh hoặc là binh thư?"

"Điều lệnh việc quan hệ cơ mật, cũng là ngươi có thể nhìn?" Lộc Khánh Lâm âm trầm nói, " hảo hảo làm cho ta sự tình, nếu không đề cử vị trí này liền từ người khác ngồi."

Phía sau hắn hai tên thị vệ, tay đều đặt tại trên chuôi đao.

"Hảo hảo, cái này xử lý, cái này xử lý." Khánh quốc cũng là Đại Mưu nước phụ thuộc, đối phương lại là suất quân mà đến, một bộ giải quyết việc chung bộ dáng, Ngô Đề Cử mặt đều sầu thành mướp đắng, "Có thể ngài dù sao cũng nên nói cho ta mục đích là chỗ nào, ta mới tốt để bọn hắn theo hải trình chuẩn bị tốt đồ ăn nước uống."

Bên cạnh liền có địa đồ, Lộc Khánh Lâm ngay tại địa đồ phía nam một chỉ: "Liền chỗ này. Rất gần a?"

Hắn là Lộc gia Nhị công tử, đột nhiên mang binh đến Đao Phong cảng cưỡng ép chinh thuyền, đồ đần mới đoán không ra hắn nghĩ làm gì -- đối diện chính là Ngưỡng Thiện quần đảo a, cho nên hắn cũng không cần thiết che giấu.

Lại nói, nhiều nhất không đến nửa ngày thời gian hắn liền có thể đăng lâm Ngưỡng Thiện. Đại quân áp cảnh, đối thủ còn có thể có cái gì sức chống cự?

Ngô Đề Cử ngữ khí, quả nhiên cũng không phải là kinh ngạc: "Ngưỡng Thiện quần đảo?"

Bình thường tình huống dưới, Lộc Khánh Lâm muốn đi Ngưỡng Thiện quần đảo, vậy liền đi thôi, Ngưỡng Thiện bản thân không thiết ngưỡng cửa, vui nghênh bốn phương tám hướng tân khách.

Nhưng Ngô Đề Cử nhìn hắn giá thức, nhìn hắn sau lưng những này võ trang đầy đủ tinh binh, liền biết rõ kẻ đến không thiện.

Lộc Khánh Lâm muốn nhiều như vậy thuyền, đương nhiên là vì vóc người, không đúng, vận binh.

Hắn nghĩ đối Ngưỡng Thiện quần đảo làm gì, Ngô Đề Cử dùng đầu gối đoán đều có thể đoán được. Dưới mắt Hạ đảo chủ không tại, trên đảo tinh binh cường tướng cũng bị điều đi Thiểm Kim bình nguyên, Lộc Khánh Lâm liền muốn thừa lúc vắng mà vào đúng không?

Ngô Đề Cử trong lòng phanh phanh trực nhảy, không đúng không đúng, bằng vào chính Lộc Khánh Lâm, vì cái gì đột nhiên sẽ đối với Ngưỡng Thiện nổi lên?

Cho nên, là Mưu Quốc muốn đối phó Ngưỡng Thiện quần đảo sao?

Trong chớp nhoáng này, Ngô Đề Cử trong đầu cũng không biết chuyển qua bao nhiêu suy nghĩ, cuối cùng quy kết làm một cái:

Đao Phong cảng có phải hay không phải xui xẻo rồi?

Hắn còn có hay không thái bình thời gian có thể qua?

Ai nha, bực mình!

Lộc Khánh Lâm hỏi hắn: "Ngưỡng Thiện quần đảo hiện hữu bao nhiêu nhân khẩu, còn có bao nhiêu quân coi giữ?"

"A, nhân khẩu." Ngô Đề Cử thuận miệng đáp, "Thường cư trú dân khoảng bốn năm ngàn đi, lưu động thương nhân cùng tạp công không tính. Thủ, quân coi giữ nhân số, chúng ta liền không biết rõ, Ngưỡng Thiện cũng sẽ không để chúng ta biết rõ."

Hắn nuốt nước miếng: "Ngưỡng Thiện hòn đảo đông đảo, quần đảo chỗ sâu lâu dài sương mù, lại có âm hủy ẩn hiện. Bọn hắn quân coi giữ đóng quân hòn đảo, cùng thông thương hải đảo hoàn toàn khác biệt, ngoại nhân không đến gần được."

Ngưỡng Thiện có Ngưỡng Thiện bí mật, từ khi Hạ Đông nhà cho hắn cùng trăm liệt một hạ mã uy về sau, Đao Phong cảng cùng Ngưỡng Thiện liền chung đụng được có thể hòa thuận, không có việc gì cũng không mù nghe ngóng.

Lộc Khánh Lâm lại hỏi: "Nhưng ta nghe nói, Ngưỡng Thiện hướng Thiểm Kim đại lượng vận lương, vận binh, vóc người. Cái này, ngươi tổng biết rõ a?"

"A, là. . . . ." Ngô Đề Cử thầm nghĩ, những này chỗ nào có thể về ta quản?"Nhưng cụ thể số lượng chúng ta không rõ ràng a."

Phế vật! Lộc Khánh Lâm nhìn thấy hắn nói: "Thuyền cùng thuyền viên, đều cho ta chuẩn bị tốt!"

"Đúng đúng, ngài muốn bao nhiêu con thuyền?"

Lộc Khánh Lâm nói: "Ta nhìn bến cảng hiện đỗ có ba bốn mươi chiếc thuyền lớn, đều cho ta trưng dụng đi."

Không thể không nói, hiện tại Đao Phong cảng so lúc trước khởi sắc nhiều

"A?" Ngô Đề Cử bạo mồ hôi, "Vậy, vậy đều là vãng lai vận chuyển cây cọ dầu thương thuyền, có hạng người, có kỳ hạn, không phải Đao Phong cảng. . . . ."

Lộc Khánh Lâm không kiên nhẫn được nữa: "Ngươi biết không biết rõ 'Trưng dụng' là có ý gì?"

Ngô Đề Cử trong lòng hàn khí dâng lên, trên trán mồ hôi lại vụt vụt hướng xuống trôi.

Cưỡng ép trưng dụng ngoại lai thương thuyền? Cái này, làm như vậy, Đao Phong cảng tín dự chẳng phải hết à?

Huống chi Lộc Khánh Lâm mặc dù khí thế hung hung, nhưng trong tay cũng không có Mưu Đế chiếu lệnh văn thư. Đến thời điểm hắn làm xong việc vỗ vỗ mông đi, cục diện rối rắm toàn ném cho Đao Phong cảng có thể làm?

Đáng sợ nhất là, Lộc Khánh Lâm liền muốn đi đắc tội Ngưỡng Thiện, mà Đao Phong cảng nhìn chính là ra thuyền lại ra người đồng lõa, cái này. . . . .

Ngô Đề Cử thở dài: "Lộc nhị công tử, ngài muốn điều cảng khẩu thuyền, ta nhất định nghĩ cách. Nhưng ngài cũng phải cấp ta một bộ chứng cứ rõ ràng mới được, nếu không được muốn một tờ ký tên. Không phải, ta chỗ này thật không ra được, ngài giết ta cũng không ra được."

Không thông qua Ngô Đề Cử, cảng khẩu thuyền, thật đúng là điều vận không được. Dù sao đây là Khánh quốc địa bàn.

Lộc Khánh Lâm nhìn hắn tốt một một lát, mới nhẹ gật đầu: "Được, ta cho ngươi đánh cái mẩu giấy ký tên."

Ngô Đề Cử bút tẩu long xà, vung lên mà liền, sau đó mời hắn ký tên.

Lộc Khánh Lâm nhìn xem nội dung không có vấn đề gì, đồng dạng bút lớn vung lên một cái.

Ngô Đề Cử cẩn thận nghiêm túc cất kỹ văn thư, nhấc chân liền hướng bên ngoài đi: "Ngài chờ một chút, ta cái này đi an bài."

Lộc Khánh Lâm lại đi tại hắn bên cạnh: "Ta đi chung với ngươi."

Cái này lão già láu cá cực kì, đến nhìn kỹ chút.

Ngô Đề Cử không dám có dị nghị, bên cạnh nhiều như vậy giáp sĩ, bên hông đều đeo lấy vũ khí. Hắn thự bên trong vệ binh ra hết cũng không đủ người ta chặt.

Làm sao bây giờ đâu?

Ra cửa, hắn liền dắt cuống họng hô người:

"A Hào ở đâu? Đến, A Hào tới!"

Bị hắn gọi lại người rõ ràng khẽ giật mình, vứt xuống trong tay sự tình nhanh chân đi đến: "Đề cử ngài gọi ta?".