Chương 2049: Gửi đi tình báo

Chương 2049: Gửi đi tình báo

"Đúng." Ngô Đề Cử đưa lưng về phía Lộc Khánh Lâm, xông A Hào liên tục chớp mắt, "Ngươi bây giờ đi bến cảng đông ba, đông bốn, đông sáu khu, nói cho tất cả đón khách hai trăm người trở lên thuyền lớn dỡ hàng ngừng năm, bến cảng muốn tạm thời trưng dụng bọn hắn thuyền lớn!"

"A?" A Hào giật mình, "Đề cử, cái này, cái này không được đâu?"

Ngoại trừ thời kỳ chiến tranh, cái nào bến cảng có thể làm như vậy?

"Có được hay không là ngươi nói tính?" Ngô Đề Cử nghiêng người, hướng phía Lộc Khánh Lâm khoát tay chặn lại, "Vị này là trăm liệt tộc trưởng nhà Lộc nhị công tử, hắn phụng Mưu Đế chi mệnh, muốn trưng dụng chúng ta bến cảng tất cả thuyền lớn lập tức ra biển! Đúng, mỗi thuyền nhiều nhất chỉ lưu mười tên thủy thủ, lại theo nhân viên chứa đầy đến chuẩn bị đầy đủ hai ngày, a không, năm ngày đồ ăn nước uống."

A Hào một bên gật đầu, một bên cố gắng ghi lại tất cả yếu tố.

Ngô Đề Cử vừa trừng mắt: "Nhớ cho kĩ? Còn không mau đi!"

"Cái này đi." A Hào co cẳng liền chạy.

Ngô Đề Cử ven đường lại gọi tới bốn năm tên quản sự, xử chí từ cũng là cơ bản giống nhau.

Chuyện xảy ra đột ngột, tiếng vọng liền tới.

Không được bao lâu, các nhà chủ thuyền liền đến, khí thế hùng hổ tiến Thị Bạc ti chất vấn:

"Chuyện gì xảy ra, ta thuyền này muốn vận dầu đi trở về! Nếu là lầm ngày về tính ai?"

Cái này có rất nhiều buôn bán trên biển đều là thuê thuyền làm ăn, nếu không thể kịp thời trả lại, kéo dài thời hạn lợi tức thế nhưng là rất cao.

"Còn muốn chúng ta dỡ hàng lên bờ! Hàng bị trộm tính ai?"

"Các ngươi Đao Phong cảng nói trưng thu liền trưng thu? Ta đi qua nhiều như vậy thị bạc bến cảng, không nghe nói đột nhiên trưng dụng thuyền dân, trượt thiên hạ cười chê!"

"Cái này tiền thuê tính thế nào, ngộ công phí tính thế nào? Ta mướn người, cái này nhân công phí tổn lại muốn tính thế nào?"

Ngô Đề Cử sớm biết rõ sẽ có những phiền toái này, vô ý thức hướng Lộc Khánh Lâm nhìn lại, cái sau một nao cái cằm: "Tiền ta ra, sự tình ngươi xử lý."

Ngô Đề Cử chỉ có thể âm thầm cười khổ, sau đó hắng giọng một cái đón lấy chủ thuyền nhóm.

Kia toa A Hào tiếp Ngô Đề Cử nhiệm vụ, đi ra ngoài đi chưa được hai bước liền kịp phản ứng:

Không thích hợp!

A Hào là Thiểm Kim người, nguyên bản tại Thiểm Kim bình nguyên Cự Lộc cảng cho Ngưỡng Thiện thương hội làm công, mấy tháng trước kém chút làm hư hại một cọc việc phải làm, thương hội đem hắn ném tới Đao Phong cảng đến, để hắn giữ chức Đao Phong cảng Thị Bạc ti cùng Ngưỡng Thiện quần đảo người liên lạc.

Mặt ngoài nhìn là nhàn soa, nhưng thật ra là chuyển xuống, hắn lại không làm chút thành tích ra, căn bản không có cơ hội trên điều.

A Hào tại Cự Lộc cảng nhiều năm, đối công việc ở cảng rất quen, nhưng đi cảng khu thông tri chủ thuyền loại chuyện này, bình thường Ngô Đề Cử nơi nào sẽ sai khiến hắn làm?

Cho nên Ngô Đề Cử vì cái gì trực tiếp tìm hắn?

Khẩu khí kia lại là cấp tốc, bên trên trăm liệt Lộc nhị công tử trừng mắt mắt lạnh lẽo nhìn xem cũng không giống cái gì tốt bánh, sau lưng còn có một đống lớn vệ binh đều nắm lấy sáng loáng đao. . . . .

A Hào ngửi được kẻ đến không thiện mùi.

Thiểm Kim người đối với chiến tranh cùng náo động khứu giác, có rất ít người có thể so sánh được.

Hắn tại Cự Lộc cảng đã phạm qua một lần ngu xuẩn, lúc này lại có cái cơ hội bày ở trước mặt, hắn cần phải bắt lấy đi.

Lộc Khánh Lâm binh nơi nào sẽ lưu ý như thế một cái tiểu nhân vật? A Hào chạy tới Thị Bạc ti phía sau chuồng ngựa bên cạnh, thổi nhớ huýt sáo, liền có một cái hải âu từ chuồng ngựa trên đỉnh nhảy xuống.

"Hoả tốc chạy tới Ngưỡng Thiện quần đảo chủ đảo, giao cho quản khác tiên sinh! Hắn nhất định trùng điệp thưởng ngươi!"

A Hào giao ra một trương tờ giấy nhỏ, hải âu một ngụm nuốt vào, vỗ vỗ cánh hướng đông bay đi.

. . .

Sáng nay vừa vặn gió biển đổi hướng gió, hải âu đi Ngưỡng Thiện quần đảo chính là thuận gió, bay cực nhanh.

Quản khác tiếp vào A Hào tờ giấy lúc, quả nhiên hảo hảo phần thưởng đầu này hải âu.

Hắn nguyên bản tại Thiểm Kim bình nguyên hoạt động, nhưng Ngưỡng Thiện thương hội chủ lực tất cả nơi đó cũng không thích hợp, thế là Hạ Linh Xuyên đem hắn triệu hồi Ngưỡng Thiện quần đảo chủ trì đại cục. Đinh Tác Đống không tại, hiện tại hắn chính là quần đảo quản đại tổng quản.

A Hào học viết chữ tài học hơn một năm, có chút lệch ra xoay còn có chút viết ngoáy, có thể thấy được tình thế rất gấp, may mắn không trở ngại phân biệt.

Hắn trí nhớ tốt, phục chế Ngô Đề Cử, một chữ không kém.

Quản khác liếc mắt qua liền xem hết, hơi biến sắc mặt, lập tức đứng dậy đi tìm một người.

Trải qua trong đảo hồ nhỏ, bên hồ còn có vài đầu dê rừng ăn cỏ, lớn nhất nhất trang kia một đầu, sừng dài trên treo hai cái vòng vàng. Trông thấy quản khác, nó cũng chỉ là nghiêng nghiêng đầu, không làm để ý tới.

Quản khác vội vàng đi vào một tòa tầng hai lầu nhỏ.

Nơi này vốn là Hạ Linh Xuyên tại chủ đảo nghỉ ngơi cùng làm việc sân bãi, nhưng bây giờ tặng cho những người khác.

Quản khác đi vào lúc, vừa lúc gặp người này tựa tại hành lang hàng mây tre trên ghế nằm, thật dài đánh một cái ngáp.

Ngưỡng Thiện quần đảo là đường đường chính chính thế ngoại đào nguyên, sinh hoạt mười phần hài lòng, cũng thích hợp tu hành, chính là có thời điểm nhàm chán.

"Quản tổng quản, ngươi tại sao lại tới?" Nửa canh giờ trước mới thấy qua mặt đấy.

"Phục Sơn tiên sinh, Đao Phong cảng dị động."

Nằm ngã chổng vó người này, chính là Phục Sơn Việt. Mãnh Hổ tiêu ngọc liền nằm ở hành lang chính giữa, chỉ có cái đuôi nhẹ nhàng quật mặt đất.

Phục Sơn Việt lỗ tai khẽ động: "Nói thế nào?"

Quản khác xem chừng lội qua trên đất Mãnh Hổ, đem tờ giấy giao cho Phục Sơn Việt:

"Ta an bài tại Đao Phong cảng Thị Bạc ti thủ hạ, giao người đưa tin mang về cái chữ này đầu."

Phục Sơn Việt một chút xem hết, cũng không có hỏi "Này làm sao" mà chỉ nói: "Cái này có phải hay không từng theo các ngươi chủ nhân đối nghịch qua Lộc gia?"

"Đúng vậy, Ngưỡng Thiện quần đảo chính là từ Lộc gia trong tay mua lại."

"Lộc Nhị dắt Mưu Đế da hổ kéo đại kỳ, không phải là vô duyên vô cớ." Phục Sơn Việt trầm ngâm, "Trưng dụng Đao Phong cảng tất cả thuyền lớn ra biển, nhưng chỉ chuẩn bị ba năm ngày khẩu phần lương thực. Phi, nào có mục đích có thể gần như vậy, ngoại trừ Ngưỡng Thiện quần đảo?"

Từ Đao Phong cảng đến Ngưỡng Thiện quần đảo mấy cái mở ra bến cảng, thuận gió đi thuyền chỉ cần hơn nửa ngày liền có thể đến.

"Đao Phong cảng thuyền đều bị trưng dụng, có thể vận bao nhiêu sĩ binh?"

"Hiện tại là cây cọ mùa thu thập thời kì cuối, bến cảng còn có không ít vận dầu thương thuyền hàng, tải trọng lượng không nhỏ." Quản khác đoán chừng, "Nếu như đều cải thành mang người, ta muốn đánh đáy cũng có thể có cái ba, bốn vạn người!"

Phục Sơn Việt hô hấp một trận, từ trên ghế mây nhảy lên một cái: "Tốt gia hỏa, đây là tới đại hoạt mà!"

Dưới mắt tình thế còn phải nói sao, Lộc Nhị nghĩ thừa dịp Ngưỡng Thiện quần đảo phòng bị Không Hư đến đánh Thu Phong đấy.

Hạ Linh Xuyên tại Thiểm Kim bình nguyên nhấc lên Long Thần chiến tranh, đương nhiên muốn đem Ngưỡng Thiện bộ đội chủ lực đều mang đến Thiểm Kim hiệu lực, bản địa lưu lại Thiểm Kim hộ vệ đội vẫn chưa tới hai ngàn người, trong đó đa số vẫn là về chỗ không đến hai năm người mới, chỉ có thể duy trì quần đảo thường ngày trật tự.

Đánh trận? Có chút khó khăn.

"Lộc gia chưa chắc có cái này ánh mắt, dám chọn cái này mấu chốt mà tìm đến sự tình." Phục Sơn Việt nhanh chân đi xuống dưới, "Xem ra Lộc Nhị cũng là nghe lệnh làm việc, Mưu Quốc cũng không tử tế nha."

Hắn đầu cũng tốt làm, vừa nghĩ lại liền muốn minh bạch, đây là Mưu Quốc muốn đối Ngưỡng Thiện quần đảo xuất thủ.

Hắn nói cho quản khác: "Ngươi nhanh đi phát lệnh, tại thuyền biển chỉ toàn bộ về cảng, lập tức phong tỏa đường thuỷ!"

Ngưỡng Thiện chỗ hoàng kim đường thuỷ đã là trên thế giới này bận rộn nhất đường hàng hải một trong, một khi phong tỏa, tổn thất rất lớn. Nhưng quản khác không nói hai lời:

Rõ.