Chương 2050: Riêng phần mình chuẩn bị chiến đấu

Chương 2050: Riêng phần mình chuẩn bị chiến đấu

Ngưỡng Thiện quần đảo chủ nhân là Hạ Linh Xuyên, nhưng hắn bây giờ lại đối Phục Sơn Việt mệnh lệnh không có không theo.

Mãnh Hổ cũng thay đổi bộ dáng lười biếng, từ lầu hai trực tiếp nhảy xuống.

Phục Sơn Việt tức hỏi nàng: "Ta cuối cùng một nhóm nhân mã, cái gì thời điểm lên đảo?"

"Đã đến, khuya ngày hôm trước đến."

"Tốt lắm!" Phục Sơn Việt yên tâm, ngửa mặt lên trời cười to ba tiếng, "Truyền mệnh lệnh của ta, chúng ta nhân mã chờ xuất phát, chuẩn bị chiến đấu!"

Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn.

Có hắn tọa trấn Ngưỡng Thiện quần đảo, họ Lộc tiểu nhi còn muốn thừa lúc vắng mà vào? Hắc hắc, môn đều không có!

"Rõ!" Mãnh Hổ phấn chấn da lông, quay người chạy vội, mấy cái nhảy vọt liền biến mất ở bên hồ.

Phục Sơn Việt thi triển thân pháp, tiến đến đảo phía nam duyên.

Bờ biển có cái nhỏ bến tàu, là xây ở đá ngầm san hô quần trên, không đối bên ngoài người mở ra.

Cái này một lát ngay tại thủy triều, đá ngầm trên liền nằm sấp mấy cái thân người đuôi cá quái vật ——

Âm Hủy.

Bọn chúng ngay tại lật khe đá bên trong con cua, hài lòng cực kì.

Phục Sơn Việt đến gần, bọn chúng cũng không có tỏ vẻ ra là địch ý, ngược lại đối với hắn thi lễ một cái:

Vị này thường xuyên cùng Âm Hủy chi vương cùng một chỗ tu hành, đương nhiên đáng giá tôn kính.

Phổ thông Âm Hủy không nhà thông thái ngữ, Phục Sơn Việt liền đối bọn chúng dựng lên thủ thế:

Mở đường, ta muốn đi thấy các ngươi thủ lĩnh.

Hắn cùng Âm Hủy Vương đã sớm thân quen, cái này nói rõ chuyện ý đồ đến, Âm Hủy Vương rất sảng khoái liền gật đầu đồng ý.

Lúc này, toàn bộ Ngưỡng Thiện quần đảo cũng khẩn trương bắt đầu, thuyền biển một chiếc tiếp một chiếc bị điều động, lưu tại trên đảo cư dân cùng khách nhân bị hạn định hành động khu vực, tạm thời không thể đến chỗ đi lại, mà công khai lý do là:

Âm sát ra biển!

Ngưỡng Thiện quần đảo lai lịch, vẫn luôn bị xa gần nói chuyện say sưa, trong đó tất có "Âm sát" nói chuyện. Cái này địa phương vốn là âm sát thịnh hành, mới có thể trở thành nhân gian tuyệt vực, người sống một khi ly khai hòn đảo kết giới bảo hộ, liền sẽ bị âm sát ngồi, điên cuồng mê loạn mà chết.

Nghe dạng này cảnh cáo, đa số người tự nhiên ngoan ngoãn đợi tại chỉ định khu vực, không dám chạy loạn.

Sau một canh giờ, trên trời đột nhiên nùng vân dày đặc, đá đi vạn dặm trời trong.

Không lâu, trên mặt biển vẻ lo lắng cuồn cuộn, che giấu hơn phân nửa Ngưỡng Thiện quần đảo.

Đây cũng không phải là trên biển có tiên sơn, mà là trên biển có sát đảo. Lúc trước trời xanh mây trắng, ánh nắng bãi cát hài lòng không còn sót lại chút gì.

Người sống nhóm đứng tại bờ biển hoặc là hòn đảo chỗ cao, chỉ có thể nhìn thấy toàn biển đều là sát vụ cuồn cuộn, đảo hoang đã di thế độc lập.

Đây là làm sao làm được?

Nói trắng ra không đáng tiền, Âm Hủy Vương thi thuật hành vân, chặn mãnh liệt ánh nắng. Nó tại bản địa không sơn trạch chi danh, nhưng có sơn trạch chi thực, dạng này thần thông đối với nó tới nói bất quá là điêu trùng tiểu kỹ.

Sau đó Phục Sơn Việt cùng Âm Hủy nhóm xuống biển, hủy đi một bộ phận trong biển đá ngầm san hô đảo Hình Long trụ —— bản thân hắn là bạt, cũng không e ngại âm sát.

Không có Hình Long trụ hấp thu, sát khí cũng liền cuồn cuộn không dứt từ dưới đất xuất hiện, một lần nữa chiếm lĩnh mặt biển; mà có sinh linh ở lại hòn đảo, vẫn như cũ hưởng thụ Hình Long trụ bảo hộ, sẽ không bị sát khí xâm lấn.

Chỉ cần Ngưỡng Thiện quần đảo có sung túc phản ứng thời gian, bất luận cái gì ngoại địch xâm lấn, đầu tiên đều muốn qua sát khí cửa này.

Đương nhiên Phục Sơn Việt sẽ không mù quáng lạc quan, coi là cái này có thể ngăn cản Lộc Khánh Lâm bước chân. Lộc Nhị là sinh trưởng ở địa phương trăm liệt người, không có đạo lý không biết rõ Ngưỡng Thiện quần đảo sát khí lợi hại.

Hắn dám mang binh tới, tất có chỗ ỷ lại.

Bận rộn một trận, Phục Sơn Việt trở về chủ đảo, áo phát toàn ẩm ướt.

Hắn đang muốn vận khí sấy khô trình độ, tiểu thị nữ Đào Tử vội vã chạy vội tới, con mắt trừng đến so hạnh còn lớn hơn.

Không đợi Đào Tử há miệng, Phục Sơn Việt đầu tiên hỏi nàng:

"Nhân thủ đều lên thuyền a?"

Hiện tại Ngưỡng Thiện có thể tạo thuyền, thương thuyền chiến thuyền đều có thể tạo, đã không còn là ba năm năm trước không thuyền có thể dùng quẫn bách bộ dáng. Phục Sơn Việt để quản khác chuẩn bị thuyền, nhân viên chiến đấu liền phải lên thuyền chờ lệnh.

Đào Tử đang muốn mở miệng, một cái đem lời nghẹn trở về, trả lời trước hắn vấn đề: "Ba mươi hai con thuyền, đều lên."

Trong thời gian ngắn như vậy, phải làm cho tốt hơn ba mươi chiếc chiến thuyền ra biển chuẩn bị, cũng không phải một chuyện dễ dàng sự tình.

Trang bị vũ khí, bổ sung đạn pháo, treo buồm buộc dây thừng, vận chuyển đồ ăn nước uống, các loại.

May mắn Ngưỡng Thiện quần đảo bến cảng bến tàu mỗi ngày đều đang làm cái này, xe nhẹ đường quen.

"Lộc Nhị đội tàu, xuất phát không có?"

Đào Tử, lại một lần bị nén trở về: "Còn, còn chưa có, nghe nói còn tại chuẩn bị bên trong. Ai có thể giống chúng ta như thế lưu loát?"

"Nghiêm mật giám thị, một khi có động tác, trước tiên đến báo."

"Là. . . . ." Đào Tử nhịn không được, một hơi kể xong, "Chúa công, ngươi có khách nhân đến thăm!"

"Khách nhân? Hiện tại?" Phục Sơn Việt ngạc nhiên, chỉ mình cái mũi, "Ai? Từ đâu tới đây?"

"Vị kia không cho ta nói." Đào Tử cười hì hì, "Để ngươi nhanh đi gặp hắn!"

Nào có khách nhân vô lễ như vậy? Phục Sơn Việt hừ lạnh một tiếng: "Dẫn đường!"

. . .

Thiên biến nhất thời, quỷ quyệt Hắc Vân cơ hồ ép đến trên mặt biển, phảng phất tận thế sắp tới.

Lộc Khánh Lâm ngẩng đầu nhìn trời, cau mày nói: "Giá vân đến hay lắm tà tính."

Ngô Đề Cử loay hoay đầu đầy mồ hôi, chạy tới lúc vừa vặn nghe thấy câu này, thuận miệng nói: "Trên biển có bất trắc phong vân, là như vậy."

Lộc Khánh Lâm liếc nhìn hắn một cái: "Các ngươi bến cảng làm việc, bình thường cũng chậm như vậy?"

Hắn bất quá tìm Thị Bạc ti muốn chút thuyền lên đường, kết quả Đao Phong cảng từng cái bến tàu bận rộn bốn canh giờ, cho tới bây giờ đều không thể ra biển.

Chậm, thực sự quá chậm.

Ngô Đề Cử gọi lên đụng thiên khuất: "Lộc nhị gia a, những thuyền này đều là lâm thời bắt được, muốn trước đem người trên thuyền cùng hàng đều thanh gỡ sạch sẽ, mới có thể bắt đầu làm ra biển chuẩn bị! Ngài cũng biết rõ, đem người đều thanh xuống thuyền là khó khăn nhất. Có chút chủ thuyền nghĩ quẩn, vũ lực đối kháng a!"

Trên biển sóng gió nhất vô tình, dám làm hải vận buôn bán, cái nào không phải đầu đừng ở dây lưng quần trên bưu hãn cuồng đồ? Ngươi muốn thuyền của hắn, hắn liền muốn mạng của ngươi.

"Ta không phải phái binh giúp ngươi rồi sao?" Lộc Khánh Lâm cũng hoài nghi, Ngô Đề Cử có phải hay không đang cố ý kéo dài thời gian?"Cái này đều mấy canh giờ, thuyền còn không có chuẩn bị tốt?"

"Tốt, ta chính là đến báo cáo nhanh cho ngài, thuyền đều chuẩn bị tốt, vật tư cũng đã bổ đủ, tùy thời có thể lấy xuất phát."

Đúng lúc này, hầu cận xích lại gần báo cáo: "Vừa mới tiếp vào phi cầm tin tức, Ngưỡng Thiện phong tỏa đường thuỷ cùng phụ cận thuỷ vực, không cho phép nhà đò thông hành, nói là âm sát sắp xuất hiện."

"Âm sát? Sớm không ra muộn không ra, trùng hợp như vậy?"Lộc Khánh Lâm quay đầu nhìn về phía Ngô Đề Cử, ngoài cười nhưng trong không cười, "Ngươi cho Ngưỡng Thiện truyền tin tức rồi?"

Không cần hỏi, âm sát chính là vì hắn ra.

Hắn dùng đầu gối nghĩ đều biết rõ, Ngưỡng Thiện bình thường tuyệt sẽ không có đám đồ chơi này ẩn hiện, nếu không nơi này có thể thành cái gì hoàng kim đường thuỷ?

"Sao có thể, nào dám!" Ngô Đề Cử gấp đến độ trên mặt biến sắc, "Cái này bến cảng có bao nhiêu Ngưỡng Thiện người, ta dạng này gióng trống khua chiêng, bọn hắn không khả nghi mới là lạ. Bến cảng loại này địa phương nha, tin tức đều tốt nghe ngóng. Liền ta nói chuyện cái này chỉ trong chốc lát, bên cạnh có bao nhiêu người nhìn chằm chằm!"

Lộc Khánh Lâm lười nhác lại để ý đến hắn, trực tiếp hạ lệnh: "Phân phó, toàn quân lên thuyền, chuẩn bị lên đường.".