Chương 2051: Có chuẩn bị mà đến

Chương 2051: Có chuẩn bị mà đến

"Hiện tại?" Ngô Đề Cử hảo tâm khuyên nhủ, "Âm sát lợi hại a, lại nói trời đang chuẩn bị âm u, Ngưỡng Thiện phụ cận thuỷ vực cũng không tốt đi. Ngài không bằng sáng mai lại. . .

Lộc Khánh Lâm nhanh chân mà đi đụng tới, Ngô Đề Cử liên tục không ngừng tránh đi, câu nói kế tiếp liền đoạn mất.

Nhìn qua Lộc Khánh Lâm thân ảnh tại chúng thân vệ chen chúc hạ đi đến bến tàu, Ngô Đề Cử nụ cười trên mặt cũng đã biến mất.

Từ Lộc Khánh Lâm mang binh xông vào Thị Bạc ti lên, Ngô Đề Cử liền biết mình chức vi ngôn ti, ngăn không được tình thế phát triển.

Khánh Quốc đắc tội không nổi Mưu Quốc, chính hắn cũng không muốn đắc tội Bách Liệt.

Nhưng là hiện tại, hắn có cơ hội bán cho kiêu nước một cái nhân tình. Thiểm Kim bình nguyên cũng nhanh muốn thống cũng, diện tích hay là tiềm lực trên đều phi thường kinh người, chính Ngô Đề Cử còn cùng Hạ Linh Xuyên đã từng quen biết, biết rõ Hạ Kiêu năng lực phi phàm.

Đợi đến Ngưỡng Thiện quần đảo bị chiếm, thuyền lại là từ hắn quản hạt Đao Phong cảng ra, Hạ Kiêu sau đó có thể tha được hắn?

Cho nên hắn chọn lựa sách lược chính là hai đầu đặt cược, đều không được tội.

Cũng chính là thông báo một tiếng, vài câu tình báo sự tình.

Ai nói hắn một cái nho nhỏ đề cử liền không thể ảnh hưởng toàn bộ đại cục rồi?

Ngô Đề Cử nhẹ nhàng sách một tiếng, tiếp tục trở về ứng phó những cái kia khó làm chủ thuyền.

Bến cảng đã trọng binh sắp xếp, đều mặc Bách Liệt quân giáp. Về phần bọn hắn đến cùng là lai lịch gì, chỉ có Lộc Khánh Lâm rõ ràng.

"Lên đường!"

Hơn bốn mươi chiếc thuyền lớn vây quanh Lộc Khánh Lâm chủ hạm, lái về phía Ngưỡng Thiện quần đảo.

Lộc Khánh Lâm đứng ở đầu thuyền đón phần phật gió biển, lòng tràn đầy do dự.

Ngưỡng Thiện đảo chủ rõ ràng hung hăng nhục nhã qua bọn hắn Lộc gia, có thể phụ thân nói tới Ngưỡng Thiện quần đảo, lúc ban đầu là nghiến răng nghiến lợi, về sau là đau lòng nhức óc, gần nhất cũng đã là mặt không biểu lộ.

Một khi ngầm thừa nhận song phương thực lực sai biệt quá lớn, đó chính là hận đều không hận nổi.

Nhưng Lộc Khánh Lâm không phục. Một cái kia phía tây tới nhỏ người sa cơ thất thế, dùng kế giá thấp mua đi Ngưỡng Thiện quần đảo, để Bách Liệt Lộc gia biến thành trò cười của tất cả mọi người, cho dù hắn đem Ngưỡng Thiện quần đảo kinh doanh đến cho dù tốt, cho dù hắn có thể lôi kéo trong gia tộc mấy cái kia thúc thúc, cho dù hắn tại Thiểm Kim bình nguyên khiến cho sinh động, còn tự phong cái gì Cửu U Đại Đế, Chuyển Thế Long Thần. . . . .

Lộc Khánh Lâm đối cái này tố muội bình sinh "Hạ đảo chủ" vẫn là không khỏi vì đó chán ghét.

Nói không nên lời vì cái gì, nhưng hắn chính là cảm thấy họ Hạ đối Bách Liệt, đối Lộc gia không có hảo ý.

Cho nên vừa tiếp xúc với đến chinh phục Ngưỡng Thiện quần đảo mệnh lệnh, hắn liền kích động, lòng tràn đầy hào hùng.

Lúc này, có người đi đến bên cạnh hắn, cùng hắn song song mà đứng.

"Cái này trên biển gió, so Mưu Quốc lạnh nhiều."

"Tề đại nhân." Lộc Khánh Lâm lập tức quay người đối với hắn hành lễ.

Vị này là Mưu Quốc phụ đài các điện sĩ bổ vị Tề Truyền Thanh.

Ngoại trừ tổng phụ bên ngoài, phụ đài các còn có mười hai điện sĩ, mỗi cái sau lưng còn có một đến hai tên bổ vị, cũng có thể gọi là phó chức. Điện sĩ thoái vị về hưu, bọn hắn liền sẽ bổ sung.

Chớ nhìn chỉ là bổ vị, bọn hắn thường xuyên có thể gặp mặt Mưu Đế, xách khuyên răn nói, cũng hướng Mưu Đế cung cấp tham khảo ý kiến.

Nói đơn giản một chút, bọn hắn chính là túi khôn, cho nên tại Mưu Quốc quan viên ở trong được hưởng rất cao địa vị cùng uy vọng.

Tề Truyền Thanh chính là được phái tới giám sát hành động, Lộc Khánh Lâm đối với hắn cũng cung kính dị thường.

"Chính như Tề đại nhân sở liệu, Ngưỡng Thiện thả ra sát khí cản trở."

"Đây không phải là ta đoán bên trong, mà là Đế Quân thánh minh!" Tề Truyền Thanh mặt hướng tây bắc biên hành lễ, sau đó nói, "Đao Phong cảng sớm đã bị Ngưỡng Thiện thẩm thấu thành cái sàng, hành động của chúng ta, không có khả năng giấu diếm được tai mắt của nó."

Nhưng không quan trọng, vô luận Ngưỡng Thiện phải chăng phát hiện ý đồ của bọn hắn, tại lực lượng cường đại trước mặt, kết cục cũng sẽ không cải biến.

Một trận cuồng phong thổi qua, trên mặt biển mây mù cuồn cuộn, hướng nơi này mà tới.

Kia sương mù xám làm cho lòng người sinh khó chịu, không muốn tới gần.

Đây chính là sinh vật đối địa sát bản năng chán ghét.

Tọa hạm thổi lên kèn lệnh, các thuyền chặt chẽ hướng ở giữa dựa vào, đội tàu co vào trận hình, đón sương mù xám mà đi!

Chỉ chớp mắt, đội tàu liền vọt vào âm sát đoàn bên trong.

Nhưng nó cũng không bị âm sát thôn phệ, bởi vì trước, về sau, bên trong đều có một thuyền lấy ra Hình Long trụ!

Ngược lại là sát khí bị thôn tính, vài dặm bên trong một mảnh thanh tĩnh.

"Quả là thế." Tề Truyền Thanh gật đầu, "Hình Long trụ có khác diệu dụng. Đây cũng là Hạ Kiêu có thể bàn sống Ngưỡng Thiện bí mật!"

Lộc Khánh Lâm cũng rất mừng rỡ. Giải mã bí mật này, Lộc gia một khi cầm lại Ngưỡng Thiện quần đảo, liền có thể hảo hảo kinh doanh.

Lúc này, trên mặt biển cũng xuất hiện khách không mời mà đến:

Thân người đuôi cá quái vật từ trong biển nhô đầu ra, ngay tại thuyền chung quanh tới lui, mặt mũi tràn đầy không có hảo ý.

Chỉ cần đội tàu từ đường thuỷ tiến vào Ngưỡng Thiện hải vực khu quản hạt, bọn chúng liền sẽ không chút lưu tình phát động công kích.

Đây cũng là Âm Hủy Vương chỉ lệnh.

Lộc Khánh Lâm không chút hoang mang: "Thả ra Xích Hà kết giới."

Kết giới trung tâm tại trên tàu chiến chỉ huy, diện tích rộng lớn, triển khai về sau có thể bao trùm cả chi đội tàu.

Trong kết giới, liền liền không khí đều là nhàn nhạt màu đỏ, nếu như tại ánh nắng dưới đáy chính là đẹp không sao tả xiết, cho nên gọi tên "Xích Hà" .

Nhưng trên thực tế, kết giới này tác dụng chính là duy trì kết giới nội bộ thần thông, dược lực ngưng tụ, sẽ không tản quang.

Chống ra Xích Hà kết giới về sau, các thuyền liền bắt đầu hướng trong biển nghiêng đổ chất lỏng màu xanh lục, chỉ cần hai ba thùng liền có thể nhiễm lục chung quanh mấy chục trượng mặt biển.

Mà bởi vì Xích Hà kết giới tồn tại, những này xanh biếc giống mật dược thủy cũng sẽ không bốn phía tản mát, mà là từ đầu đến cuối đi theo đội tàu cùng một chỗ tiến lên.

Kết giới một mực kéo dài đến dưới nước năm trượng.

Đội tàu những nơi đi qua, mặt nước nhao nhao hiện lên cá chết.

Loại này dược thủy đối người vô hại, nhưng đối trong biển sinh vật lại là lớn độc, sẽ từ má bộ cùng làn da xâm lấn cơ thể, có hiệu quả thần tốc, triệu chứng liền cùng nhân loại nuốt thạch tín không sai biệt lắm.

Đối Âm Hủy cũng đồng dạng hiệu quả.

Lúc ban đầu có bảy tám đầu Âm Hủy xâm nhập Xích Hà kết giới, muốn từ dưới nước lật tung đáy thuyền, kết quả bị bất hạnh hạ độc chết.

Cái khác Âm Hủy thấy thế, liền không dám tiến lên.

Chỉ có một ít cường đại tinh anh cho mình mặc lên kết giới, đang muốn lại động thủ thử một chút, đáy nước nơi xa bỗng nhiên truyền đến trận trận ba động.

Kia là Âm Hủy Vương chỉ lệnh.

Tiếp thu mệnh lệnh mới về sau, bọn chúng cũng liền án binh bất động, xa xa xuyết tại đội tàu chu vi.

Ngưỡng Thiện quần đảo hai đại bình chướng, sát khí cùng Âm Hủy, hiện tại đối Lộc Khánh Lâm đội tàu đều không có tác dụng.

Đội tàu tăng tốc độ, xông vào Ngưỡng Thiện hải vực.

"Từ trong tay chúng ta tình báo phân tích, Hạ Kiêu thủ hạ tướng lĩnh cùng quân đội, cơ hồ đều tại Thiểm Kim bình nguyên tác chiến, lưu tại Ngưỡng Thiện quần đảo mười không đủ một." Tề Truyền Thanh nói, " lấy ngươi bây giờ đội hình, cầm xuống Ngưỡng Thiện quần đảo hẳn là không trở lực gì. Duy nhất lo lắng, chính là Long Tích đảo trên Âm Hủy Vương. Nhưng nó là có linh tính Thượng Cổ đại yêu, có linh tính, liền có thể thuyết phục; đồng thời nó giống như chưa từng từng rời đi Long Tích đảo."

Hắn vỗ vỗ Lộc Khánh Lâm bả vai: "Nếu như nó không biết thời thế, chúng ta còn có biện pháp."

Lộc Khánh Lâm cung kính ứng tiếng "Phải" có cường đại Mưu Quốc làm hậu thuẫn, hắn nhất định có thể thu hồi Ngưỡng Thiện!

Đúng lúc này, nhìn thủy thủ đột nhiên chạy tới báo cáo:

"Phía trước hai trăm trượng bên ngoài, mặt biển xuất hiện số lớn thuyền!".