Chương 2052: Phong hồi lộ chuyển!

Chương 2052: Phong hồi lộ chuyển!

Thuyền? Lộc Khánh Lâm cùng Tề Truyền Thanh nhìn nhau một chút.

Có thể vào lúc này nơi đây xuất hiện, chỉ có thể là Ngưỡng Thiện đội tàu.

Quả nhiên lại đi chạy mấy chục trượng, sát khí mở ra, chỉ gặp phía trước mặt biển thuyền lớn san sát, cánh buồm đồng loạt tung bay, phi thường uy phong.

Những thuyền này tạo hình, màu sơn, vải bạt, đều phi thường thống nhất, so Lộc Khánh Lâm quân đội cưỡi không chính hiệu thuyền mỹ quan được nhiều.

Nhưng Lộc Khánh Lâm hợp lý hoài nghi, những thuyền này bên trong có phải hay không đều chở đầy người?

Đối diện xa xa truyền tới một thanh âm:

"Người đến người nào, dám xông vào Ngưỡng Thiện thuỷ vực!"

"Ta chính là Bách Liệt Lộc Khánh Lâm!" Lộc Khánh Lâm vận khởi Chân Lực, thanh âm cũng truyền khắp mặt biển, "Ngưỡng Thiện không phải danh xưng mở cửa nghênh lượt thiên hạ khách, làm sao chặn đường ta?"

Đối phương không đáp, chỉ hỏi hắn: "Ngươi đến làm gì?"

"Ta muốn lên đảo, cùng Hạ đảo chủ đàm phán một chút quy hoạch, xin tránh ra."

Đối phương cười lạnh một tiếng, cũng không cùng hắn đi vòng vèo: "Ngưỡng Thiện hôm nay phong tỏa, kẻ tự tiện xông vào phải chết!"

Đối phương vô lễ như vậy, nào giống là mở cửa làm ăn thương nhân? Lộc Khánh Lâm cũng có chút tò mò.

Tề Truyền Thanh cũng thấp giọng hỏi: "Hạ Kiêu không tại, ai thay hắn thủ đảo?"

"Theo tình báo, dưới tay hắn Nhị tổng quản quản lý Ngưỡng Thiện quần đảo, gọi là Quản Khác."

Tề Truyền Thanh lắc đầu: "Cái này điều môn, không giống như là cái tôi tớ nói ra được."

Lại làm tổng quản lại làm ăn, tư thái đã sớm mềm mại, sao có thể có thể cứng như vậy bang bang?

Đối phương đã không vòng quanh, bọn hắn cũng lười giả vờ giả vịt, đội tàu trực tiếp tiến lên, chuẩn bị đánh giáp lá cà.

Lộc Khánh Lâm sau lưng cũng đứng ra hơn mười người, đều là tráo bào che mặt, thấy không rõ ngũ quan, cũng không nói một lời, nhưng trên thân pháp lực ba động cường hoành.

Một khi khai chiến, bọn hắn thần thông bản sự chắc chắn để đối phương khắc cốt minh tâm. Mưu Quốc biết rõ nơi này có Âm Hủy Vương tọa trấn, phái tới tuyệt không phải tên xoàng xĩnh.

Ngưỡng Thiện đội tàu có thể tại âm sát đoàn trong sương mù tiến lên, đương nhiên cũng là dùng tới Hình Long trụ.

Làm song phương thủ hạm cách xa nhau bất quá một trăm hai mươi trượng, trên mặt biển sát vụ đều bị hút sạch, song phương đều có thể đem đối thủ thấy rõ rõ ràng ràng.

Ngưỡng Thiện chiến thuyền, gần nhìn càng cảm giác hắn bàng thạc kiên cố.

Nhưng là Lộc Khánh Lâm cùng Tề Truyền Thanh lực chú ý lập tức liền bị phân đi. Bởi vì, mỗi một chiếc chiến thuyền boong tàu trên đều đứng đầy người!

Tay cầm vũ khí, y giáp tươi sáng sĩ binh!

Hơn năm mươi chiếc lớn nhỏ chiến hạm, chí ít cũng có hơn một vạn người!

Không phải nói, Ngưỡng Thiện binh đều bị điều đi sao, kia trước mắt những này lại là cái gì?

"Không phải huyễn thuật!" Lộc Khánh Lâm sau lưng, có cái tráo bào người nói, " chí ít hàng phía trước cái này mười hai con thuyền, vận tải đều là chân nhân."

Là thật sự là huyễn, bọn hắn một chút liền có thể nhận ra. Trừ khi đối thủ là Thiên Huyễn như thế siêu cấp người có quyền.

"Cái này vũ khí phục chế. . . . ." Lộc Khánh Lâm sắc mặt lập tức trở nên rất khó coi, từ trong hàm răng gạt ra hai chữ, "Bối Già!"

Các thế lực vũ khí kiểu dáng khác biệt, Bối Già cùng Mưu Quốc khác biệt, Ngưỡng Thiện cùng Hào Quốc cũng khác biệt, thậm chí cùng một cái quốc gia tại khác biệt thời kỳ vũ khí cũng có vẻ lấy khác biệt. Lộc Khánh Lâm trà trộn Mưu Quốc cùng Bối Già chiến tranh tiền tuyến, đã thấy nhiều Bối Già chiến giáp, lúc này không uổng phí cái gì lực khí liền đã nhìn ra.

Tề Truyền Thanh dọa kêu to một tiếng, thất thanh nói: "Ngươi nói cái gì? Đây là Bối Già quân đội?"

Cái này sao có thể?

"Bọn hắn mặc, đều là Xích Yên quốc chiến giáp!" Lộc Khánh Lâm chằm chằm đến không hề chớp mắt, "Đây là có chuyện gì?"

Bối Già nước mười ba Phiên Yêu quốc một trong —— Xích Yên quốc quân đội, vì sao lại vô thanh vô tức xuất hiện tại Ngưỡng Thiện quần đảo, xuất hiện tại Mưu Quốc hậu phương lớn?

Bọn hắn ở chỗ này ẩn núp bao lâu?

Nếu như trên biển đều có một vạn người, như vậy Ngưỡng Thiện quần đảo trên đến cùng còn cất giấu bao nhiêu Xích Yên quân đội?

Nghĩ tới đây, hai người đều là một trận hãi hùng khiếp vía.

Mới lên tiếng người, đến cùng là ai!

Giống như là chứng thực bọn hắn chất vấn, nhất phía trước ba chiếc lớn hạm đều dâng lên cờ xí, vị lần cao nhất là Bối Già Thanh Long cờ, hơi thấp một điểm là đỏ sậm đại kỳ, một cái "Yên" chữ đón gió phấp phới;

Thứ ba mặt quân cờ, chỉ có "Phục Sơn" hai chữ.

Hai người ánh mắt ngưng tụ, chúng hạm trên cũng là châu đầu ghé tai, chỉ trỏ.

"Phục Sơn" chính là Xích Yên quốc quốc tính, đối diện chiến hạm dám dâng lên lá cờ này, chứng minh Xích Yên Vương tộc trình diện!

Đây quả thực không thể tưởng tượng.

Lộc Khánh Lâm nhịn không được, hét lớn một tiếng: "Ngươi đến cùng là ai!"

Một cái cứng cáp thanh âm cười nhẹ hai tiếng, Xích Yên quốc thủ hạm trên đội ngũ đột nhiên từ đó tách ra, có một người đi đến boong tàu, một cước giẫm ở đầu thuyền cao mạn thuyền bên trên.

Thuyền lúc đầu theo sóng lắc nhẹ, bị hắn như thế giẫm mạnh, tựa như liền định ở trong biển, không nhúc nhích.

Người này cũng là một thân chiến giáp, cao lớn uy mãnh, râu tóc lại có chút xám trắng, khóe mắt cũng có chút cho phép nếp nhăn, nhưng bộ mặt hình dáng đao tước rìu đục, cứng rắn đã cực.

Hạ Linh Xuyên nếu là ở chỗ này, liền có thể nhìn ra hắn ngũ quan cùng Phục Sơn Việt rất giống, hoặc là hẳn là ngược lại, Phục Sơn Việt rất giống hắn.

Hắn hướng đầu thuyền vừa đứng, tựa như một người liền có thể đối kháng thiên quân vạn mã.

Hắn là. . . Lộc Khánh Lâm con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, lẩm bẩm lẩm bẩm nói: "Xích, Xích Yên Vương? Cái này sao có thể?"

Cái này trong nháy mắt, hắn vô ý thức nghĩ dụi mắt, để tránh chính mình xuất hiện ảo giác.

Tề Truyền Thanh cũng nghe thanh "Xích Yên Vương" ba chữ, không có lên tiếng âm thanh, nhưng tâm loạn như ma.

Đường đường Xích Yên quốc quân, sao có thể có thể xuất hiện tại cái này địa phương!

Không hợp lý, một trăm vạn cái không hợp lý!

Phục Sơn Liệt âm thanh lượng không lớn, nhưng quanh quẩn tại phụ cận trên mặt biển, xa gần đều nghe: "Lộc gia tiểu nhi, ngươi tại Khư Lan sơn bị thủ hạ ta bắn rơi mũ giáp, nhặt lấy đi không có a?"

Lời vừa nói ra, Xích Yên quân đội cùng cười to lên, Lộc Khánh Lâm mím chặt bờ môi.

Năm tháng trước, hắn cũng suất quân tham dự Khư Lan sơn tiền tuyến đại hỗn chiến, địch nhân là Bối Già ba chi Phiên Yêu quân, trong đó một chi chính là Xích Yên quân. Trong loạn chiến, không biết chỗ nào phóng tới một cái tên bắn lén, đánh rơi Lộc Khánh An mũ giáp. Nếu là dời xuống cái một tấc, hắn liền mất mạng.

Phục Sơn Liệt lời ấy tức là chế nhạo hắn, cũng là hướng bọn hắn chứng minh bản thân thân phận, không thể giả được!

Trên đời này nhất cường đại mười ba Yêu quốc một trong, Xích Yên chi chủ, coi là thật chính là ở đây!

Tề Truyền Thanh càng là rõ ràng, Bối Già cái khác Phiên Yêu quốc quốc quân cơ bản đều là từ tiền nhiệm trong tay tiếp vị, chỉ có Xích Yên quốc đặc biệt tuổi trẻ, trước mắt Phục Sơn Liệt chính là khai quốc chi quân!

150 năm trước, Bối Già chỉ có mười hai Phiên Yêu quốc. Phục Sơn Liệt bởi vì vũ lực cường đại, chiến công chói lọi, cứ thế mà khai sáng ra một cái hoàn toàn mới quốc gia.

Xích Yên quốc gia này, phần cơ nghiệp này, đều là trước mắt người này tự tay đánh ra tới.

Bọn hắn trước mặt đứng đấy, chính là khai quốc chi quân!

Tại dạng này nhân vật trước mặt, Tề Truyền Thanh cũng vô ý thức đứng thẳng lưng sống lưng, cao giọng nói: "Xích Yên Vương, ngươi dám can đảm tự mình suất quân xâm nhập ta Đại Mưu phía sau, thế nhưng là dự định công nhiên khai chiến?"

Đây là rất nghiêm trọng ngoại giao sự kiện!"Tự mình" "Suất quân" "Xâm nhập" mấy chữ này thế nhưng là rất có phân lượng.

"Mưu Quốc phía sau?" Phục Sơn Liệt lười biếng nói, "Nhìn rõ ràng, nơi này là Ngưỡng Thiện quần đảo, không về ngươi Mưu Quốc tất cả. Tay của các ngươi nếu là kéo dài quá dài, đừng trách ta chặt nó!"

Ngưỡng Thiện quần đảo bị Bách Liệt bán cho Hạ Kiêu về sau, trên thực tế liền thành trung lập cảng tự do, về tư nhân tất cả, không tính vào cái khác bất kỳ thế lực nào.

Trên lý luận nói, chỉ cần Hạ Kiêu cho phép, nơi này ai cũng có thể tới.

Mưu Quốc quan lớn có thể đến, Bối Già Phiên Yêu vương vì cái gì không thể tới?

"Ngưỡng Thiện quần đảo cùng ngươi Xích Yên, lại là cái gì quan hệ?"

Lời này là có chút coi trọng, nếu như Xích Yên Vương trả lời, Ngưỡng Thiện mời ta tới. Như vậy đối Mưu Quốc tới nói, Hạ Kiêu liền có thông đồng với địch tư địch chi ngại!

Hạ Kiêu biết rõ Mưu Quốc cùng Bối Già đang đánh trận, còn vụng trộm để Xích Yên đại quân tiến vào chiếm giữ Ngưỡng Thiện quần đảo, chính là hướng Mưu Quốc phía sau mọc rễ cái đinh. Mưu Đế nhất định rất không thoải mái.

Phục Sơn Liệt tại triều đình lăn lộn hơn nửa đời người, sao không biết lòng người hiểm ác, lúc này cười hắc hắc: "Ta nhìn cái này địa phương phong thuỷ tốt vị trí tốt, còn đặc biệt thích hợp tộc ta tu luyện, bản địa phòng bị lại trống rỗng, liền thuận tiện chiếm tới. Hiện tại, Ngưỡng Thiện đã là ta Xích Yên quốc thổ!"

Hắn là bạt, người khác tránh chi chỉ e không kịp âm sát, với hắn mà nói so linh khí còn thoải mái. Ngưỡng Thiện với hắn, chính là chân chính động thiên phúc địa.

Lộc Khánh Lâm cùng Tề Truyền Thanh nhìn nhau một chút, đều nhìn thấy đối phương trên mặt cực lực che giấu chấn kinh.

Đầu này lão bạt vừa mới nói cái gì, hắn "Cưỡng ép" chiếm xuống Ngưỡng Thiện, cho nên cái này quần đảo hiện tại về Xích Yên quốc tất cả? !.