Chương 2053: Không đánh mà thắng chi binh

Chương 2053: Không đánh mà thắng chi binh

Lộc Khánh Lâm nhịn không được nói: "Kia Hạ Kiêu đâu?"

"Ta làm sao biết rõ?" Phục Sơn Liệt gãi gãi cái ót, khắp không quan tâm, "Hắn yêu lăn cái nào liền lăn đi đâu, Ngưỡng Thiện quần đảo đã đổi chủ, không họ Hạ. Coi như hắn hiện tại trở lại Ngưỡng Thiện, cũng phải cho ta giao phí qua đường!"

Tề Truyền Thanh nghiêm nghị nói: "Xích Yên Vương, ngươi đây là vọng khải chiến sự! Việc này lớn, mời ngươi nghĩ lại."

Phục Sơn Liệt ôm cánh tay nhìn xem hắn: "Nói hồi lâu, ngươi lại là cái nào cọng hành?"

Lộc Khánh Lâm nói: "Vị này là phụ đài các điện sĩ bổ vị, Tề Truyền Thanh cùng điện sĩ!"

"A, bổ vị."

Phục Sơn Việt đứng tại đám người xếp sau, yên lặng sờ soạng một cái cái mũi. Lão đầu tử là thế nào chỉ dùng bình bình đạm đạm ngữ khí, bình bình đạm đạm ba chữ, liền đem người nhục nhã đến cực hạn?

Hắn từ đầu đến cuối học không được a.

Tề Truyền Thanh hàm dưỡng thượng giai, sắc mặt không thay đổi, chỉ có cái cằm cơ bắp yên lặng kéo căng.

"Tóm lại, Ngưỡng Thiện quần đảo hiện tại họ Phục núi. Các ngươi muốn trách, chỉ có thể trách chính mình tới quá muộn." Phục Sơn Liệt lời này vừa nói ra, Lộc Khánh Lâm liền biết rõ hắn nhìn thấu mình ý đồ đến:

Đoạt lại Ngưỡng Thiện quần đảo.

Chỉ bất quá Lộc Khánh Lâm lý do, là Hạ Kiêu năm đó áp dụng lừa gạt thủ đoạn, lừa gạt Bách Liệt ký xuống không ngang nhau hiệp nghị, bởi vậy kia rỗng tuếch vô hiệu, Lộc gia muốn bắt về chính mình bất động sản.

Xích Yên Vương làm, kỳ thật cùng hắn không có gì khác biệt, chính là xuất binh trắng trợn cướp đoạt Ngưỡng Thiện quần đảo.

Bất quá nha, Lộc Khánh Lâm còn muốn tìm lý do, Xích Yên Vương liền tương đối thô bỉ, không đủ văn minh, liền cái lý do đều chẳng muốn tìm, trực tiếp liền cắm cờ làm lên núi đảo đại vương.

"Hiện tại cho các ngươi hai lựa chọn, một là ta trực tiếp đánh một trận, ngươi một mực phóng ngựa tới. Chỉ cần đánh thắng đằng sau ta chi hạm đội này, ngươi liền có thể đoạt lại Ngưỡng Thiện quần đảo." Phục Sơn Liệt dựng thẳng lên hai ngón tay, "Hai là các ngươi ngoan ngoãn trở về thượng bẩm, Mưu Đế nghĩ hoạch cái gì đạo nhi, Bối Già cũng nhất định phụng bồi!"

Lộc Khánh Lâm lúc này nhìn về phía Tề Truyền Thanh.

Đây cũng không phải là Bách Liệt Lộc gia cùng Hạ Kiêu ở giữa tư oán, mà là đương thời hai đại cường quốc ở giữa mâu thuẫn! Hắn có cái gì lập trường, có tư cách gì bao biện làm thay?

Tề Truyền Thanh hiển nhiên cũng không có tư cách này.

Lộc Khánh Lâm nói khẽ với Tề Truyền Thanh nói: "Tề đại nhân, Xích Yên Vương có khí hậu song độn chi năng."

Đầu này lão bạt trong nước cùng trên mặt đất đồng dạng lợi hại.

Trong nước chiến đấu phương thức cùng lục địa hoàn toàn khác biệt, bỏ qua một bên đối phương đội tàu trên cái khác đại năng cùng yêu quái không tính, Phục Sơn Liệt cùng Âm Hủy Vương đều là trời sinh ngự thủy tay thiện nghệ.

Đối diện Phục Sơn Liệt ngẩng đầu, đón gió ngửi mấy lần, bỗng nhiên cười nói: "Lữ Đông Hiền ngươi cái lão già, coi là trốn ở trong đám người, ta liền phát hiện không được ngươi?"

Vừa dứt lời, Tề Truyền Thanh sau lưng liền có một người xốc lên tráo bào, râu tóc đều trắng, trên mặt có một đạo vết thương từ mắt trái vạch đến má phải, nhìn xem liền rất khốc liệt.

Hắn hoàn hảo cái kia mắt trừng mắt Phục Sơn Liệt: "Lão Cương Thi, ngươi mặt mũi tràn đầy tử khí, uy phong không được bao lâu!"

"Lão tử vốn chính là người chết, còn sợ ngươi nguyền rủa?" Phục Sơn Liệt chính nhìn xem tay trái, thưởng thức so cái đinh còn rất dài nhọn giáp, "Đã nhiều năm như vậy, ngươi vẫn là thích ta làm cho ngươi tạo hình."

Lữ Đông Hiền độc nhãn nhíu lại, sát khí bắn ra.

Tề Truyền Thanh tranh thủ thời gian nghiêng người khom người xuống: "Lữ đại nhân, chớ bên trong đối phương khích tướng kế sách."

Lúc này Xích Yên trên thuyền quân đội tách ra, có mấy người đi đến Phục Sơn Liệt phía sau, Lộc Khánh Lâm nhận ra hai cái gương mặt quen, đều là Xích Yên Vương đắc lực tướng tài. Trừ cái đó ra, còn có Mãnh Hổ, Cự Dã heo các loại đại yêu, cũng đều nhìn chằm chằm.

Tề Truyền Thanh cao giọng nói: "Xích Yên Vương nhất thời hưng khởi, muốn đem Bối Già cùng Mưu Quốc quan hệ rơi vào vạn kiếp bất phục! Đoạn nhân quả này, Xích Yên cũng chưa chắc gánh đến hạ!"

Phục Sơn Liệt cười ha ha: "Vậy liền không nhọc ngươi phí tâm."

Lúc này khai chiến, chính là mạo muội sau lưng Mưu Quốc khẽ mở chiến sự, Tề Truyền Thanh đảm đương không nổi trách nhiệm này, thế là hướng hắn ôm quyền làm lễ: "Sau này còn gặp lại!"

Sau đó quay đầu phân phó Lộc Khánh Lâm: "Quay đầu về cảng."

Nếu như ở trên đảo chỉ có Xích Yên quân đội, Lộc Khánh Lâm còn có thể lấy "Không biết rõ tình hình" làm lý do phát động tiến công; thế nhưng là Xích Yên Vương ở đây, tình thế lập tức nhảy lớp, Lộc Khánh Lâm một khi hướng hắn tiến công, dưới mắt trận hải chiến này ngay lập tức sẽ thăng cấp làm quốc chiến!

Không hề nghi ngờ, cái này đã vượt qua Lộc Khánh Lâm cùng Tề Truyền Thanh ứng tiếp phạm trù. Một trận là không đánh được, bọn hắn phải lập tức thượng bẩm Mưu Đế.

Chi hạm đội này quay đầu mà đi, không lâu biến mất tại vẻ lo lắng bên trong.

Đứng ở mũi thuyền đại trận chiến cũng tản ra, tư Văn Vương hừ hừ hai tiếng: "Tản tản, về đảo ăn cơm!"

Phục Sơn Việt lấy tay che nắng, lưu luyến không rời nhìn xem chiến hạm địch thân ảnh biến mất  tức đến nỗi không ngừng nện boong thuyền:

"Chết lão đầu tử, ngươi cướp ta hí kịch, cướp ta ngọn gió!"

Hắn cùng Hạ Linh Xuyên âm thầm trù bị lâu như vậy, cái này toàn trường phong quang vốn nên là hắn!

Hắn trước đó chuẩn bị từ nhi choáng rồi, so lão đầu tử uy phong nhiều!

Nào biết lão đầu tử vậy mà theo quân đến đây, một cái liền đem đối chiến quyền khống chế cướp được trong tay mình.

Mà lại cái này chết lão đầu tử lặng lẽ ẩn thân quân ngũ, trước đó cũng không nói cho hắn, khai chiến trước mới đụng tới đoạt hí kịch! Phục Sơn Việt nhìn thấy hắn một khắc này dọa đến chân trượt, kém chút quẳng cái ngã chổng vó.

Đào Tử cái kia ăn cây táo rào cây sung, còn tại một bên cười đến không tim không phổi.

Hắn tỉ mỉ chuẩn bị tốt từ, một câu đều không nói ra miệng, chuyện này liền xong rồi, xong!

Phục Sơn Liệt thu hồi tình thế, mặc dù phía sau lưng vẫn như cũ thẳng tắp, nhưng uy phong lạnh thấu xương khai quốc Yêu Vương một cái biến trở về tuổi lục tuần.

Hắn liền khục vài tiếng, hắng giọng một cái mới nói: "Ngươi trấn được bọn hắn? Ngươi liền cầm cũng không đánh qua!"

Phục Sơn Việt miệng cong lên, bị đánh trúng tử huyệt.

Hắn tu vi đến, nhưng xác thực không có trải qua chiến trường chân chính, chỉ đem binh thao luyện qua như vậy mấy lần.

Nhưng vì cuộc chiến hôm nay, hắn nhưng là vận trù đã lâu, Hạ Linh Xuyên cũng cho hắn chi rất nhiều chiêu.

Phục Sơn Liệt sao không biết nhi tử đang suy nghĩ gì?"Họ Hạ dám đem Ngưỡng Thiện giao cho ngươi đến thủ, thật sự là ăn tim gấu gan báo!"

Người tuổi trẻ bây giờ, lá gan làm sao một cái so một cái lớn?

Con của hắn đã là gì cũng không sợ, kia Hạ Kiêu càng là gan to bằng trời, làm xằng làm bậy!

Tuyệt hơn chính là hai người kia, một cái dám cho, một cái liền dám muốn!

To như vậy một cái Ngưỡng Thiện quần đảo, tuyệt hảo địa lý vị trí, Mưu Quốc làm sao lại dễ dàng buông tha?

"Quay đầu về đảo." Phục Sơn Liệt ra lệnh một tiếng, hạm đội chậm rãi chuyển hướng, chạy về Ngưỡng Thiện quần đảo, "Trong thời gian ngắn, Mưu Quốc không còn dám phái quân đội tới."

Phục Sơn Liệt phụ tử đều rất rõ ràng, Lộc Khánh Lâm sau lưng quân đội mặc dù mặc Bách Liệt vũ khí, nhưng kỳ thật là Mưu Quốc binh!

Đừng tưởng rằng đổi một tầng vỏ bọc, bọn hắn cũng không nhận ra được.

Phục Sơn Việt cười nói: "Ăn cái này thua thiệt, Mưu Quốc đến khí đến giơ chân."

"Mưu Đế lão già kia, vẫn là trước sau như một Địa Âm hiểm." Phục Sơn Liệt căn dặn hắn, "Đã Hạ Kiêu đã để ra cái này quần đảo. Về đảo về sau, ngươi gọi người đem Ngưỡng Thiện cờ xí đều đổi thành Xích Yên quốc, chính thức đối ngoại tuyên bố đổi chủ. Mưu Quốc chưa từ bỏ ý định, tất nhiên muốn phái người lên đảo dò xét."

Phục Sơn Việt ừ đáp ứng, lại nói: "Uy lão đầu, ngươi thật sự tất yếu phải tới này một chuyến a?".