Chương 2054: Là kế sâu xa

Chương 2054: Là kế sâu xa

"Ta không đến, ngươi thủ không được."

Phục Sơn Việt: ". . ."

Lão đầu tử cứ như vậy xem thường hắn?

"Chỉ là cái kia họ Lữ liền đủ ngươi uống một bầu, cũng không nhìn một chút Lộc gia tiểu nhi sau lưng còn đứng lấy bao nhiêu người, vậy cũng là Bối Già đại năng, vốn là dùng cho đối phó Âm Hủy Vương. Ngươi đoán, đánh ngươi có đủ hay không dùng?"

Mưu người đương nhiên là có chuẩn bị mà đến, chỉ là không ngờ tới Xích Yên Vương sẽ mang theo quốc nội rất nhiều cao thủ xuất hiện, cho nên chuẩn bị tốt chuẩn bị ở sau liền lộ ra đơn bạc chút. Nếu là không cân nhắc địch ta song phương lực lượng so sánh, khó nói mưu người có thể hay không nghĩ thử một thanh.

Phục Sơn Việt cũng tò mò: "Lữ Đông Hiền trên mặt tổn thương là ngươi cho? Làm sao đến nay không có khỏi hẳn?"

"Đoạn thời gian kia, hắn giống như luyện cái gì 'Mũi tên tâm quyết' bị ta kích thương sau đại khái là cương độc thấm tiến vào, rốt cuộc không nhổ ra được." Lão bạt vỗ vỗ cằm, đối với mình tác phẩm rất hài lòng.

Cho dù đến bọn hắn dạng này tu vi, cũng không phải tất cả thương thế đều có thể khép lại. Chính Phục Sơn Liệt chẳng phải cõng năm xưa vết thương cũ?

Hắn lại ho khan vài tiếng, sắc mặt có chút phát xám. Gió thổi qua hắn rộng mở vạt áo, Phục Sơn Việt nhìn thấy hắn trên da từng tia từng sợi đen ngấn, rất nhỏ, giống mạng nhện cũng giống mạch máu, đã lan tràn đến xương quai xanh phía trên.

Phục Sơn Liệt thở dài: "Hạ Kiêu cầm xuống Ngưỡng Thiện quần đảo lúc, nơi này không quan trọng gì; hắn đi Thiểm Kim bình nguyên làm ăn lúc, nơi này thành biết đẻ trứng kim kê, nhưng lấy Mưu Quốc thể lượng, còn nhìn không lên nó; thế nhưng là đợi đến Hạ Kiêu biến thành 'Cửu U Đại Đế' tại Thiểm Kim bình nguyên đại thế đã thành, Ngưỡng Thiện quần đảo đột nhiên liền trở nên hết sức quan trọng!"

Phục Sơn Việt như có điều suy nghĩ.

"Vô luận ngày sau Thiểm Kim bình nguyên làm sao phát triển, Ngưỡng Thiện quần đảo đều là Hạ Kiêu cùng phương tây liên thông trọng yếu nhất thông đạo!"

Thiểm Kim bình nguyên phía tây chính là Mưu Quốc phạm vi thế lực, nghĩ vòng qua Mưu Quốc cùng phía tây chư quốc câu thông, làm ăn, tốt nhất đường tắt chính là Ngưỡng Thiện quần đảo.

"Mưu Quốc vì cái gì phái Lộc Khánh Lâm đến cưỡng đoạt Ngưỡng Thiện? Chỉ cần đem cái này quần đảo quắp trong tay, Mưu Quốc liền lấy bóp Thiểm Kim Mệnh Môn!" Phục Sơn Liệt cười khẽ, "Mưu Quốc không gật đầu, Thiểm Kim sản vật sẽ rất khó vận đến phía tây đi, chỉ có thể cùng Mưu Quốc làm giao dịch. Cái kia thời điểm, ngươi nói ai mạnh hơn thế?"

Phục Sơn Việt minh bạch: "Mưu Quốc cũng rất kiêng kị Hạ Kiêu."

"Ai cũng không ưa thích một cái ngay tại quật khởi hàng xóm, dù là bọn chúng cùng ở tại Linh Sơn phía dưới." Phục Sơn Liệt nói, " Hạ Kiêu cũng rất rõ ràng điểm này, cho nên phòng ngừa chu đáo. Ta nhìn đâu, người này là kế sâu xa, từ ngươi đến Ngưỡng Thiện tìm nơi nương tựa hắn liền bắt đầu chuẩn bị chuyện sự tình này."

Phục Sơn Việt tặc lưỡi: "Xác thực rất sớm."

Hạ Linh Xuyên trên một chuyến về Ngưỡng Thiện quần đảo lúc, liền đặc biệt tìm hắn uống rượu, nói chính là chuyện này.

Khi đó, Hạ Linh Xuyên vừa mới đào móc Quỷ Vương địa cung, vừa mới cùng Minh Quân đáp lên quan hệ, còn chưa bắt đầu dùng Cửu U Đại Đế tên tuổi khắp nơi dọa người đấy.

Sau đó Hạ Linh Xuyên nói với hắn, huynh đệ, ngươi giúp ta một chuyện.

Phục Sơn Việt tự nhiên là vỗ ngực đáp ứng, dù sao mình ngay tại người ta trên địa đầu, ăn hắn dùng hắn.

Thật không nghĩ đến, Hạ Linh Xuyên lại đối với hắn nói, tương lai nào đó một ngày, Ngưỡng Thiện quần đảo sợ rằng sẽ bị người khác ngấp nghé, chính mình không nhất định có thể giữ được nó.

Nhưng đúng như đây, Hạ Linh Xuyên hi vọng Phục Sơn Việt có thể tiếp nhận.

Phục Sơn Việt không thể tưởng tượng nổi: "Tốt như vậy địa phương, ngươi nói cho liền cho? Ngươi không sợ ta thật nuốt nó, không trả lại cho ngươi?"

"Cho huynh đệ tốt hơn cho người khác. Phù sa không lưu ruộng người ngoài nha." Đây là Hạ Linh Xuyên nguyên thoại.

Ngưỡng Thiện quần đảo chẳng qua là hắn bỏ ra mấy vạn lượng bạc mua lại nơi chật hẹp nhỏ bé, bởi vì Hạ Linh Xuyên cường đại, nó mới có địa vị có thể nói. Tại Hạ Linh Xuyên trong lòng, hắn tầm quan trọng sao có thể cùng Thiểm Kim bình nguyên đánh đồng?

Có được tất có mất, bút trướng này hắn đã sớm tính rõ ràng.

Lúc ấy liền đem Phục Sơn Việt cho cảm động đến, lập tức cho lão phụ thân viết thư:

Lão đầu, ta không trở về.

"Chỉ sợ hắn đã sớm biết rõ, Thiểm Kim cùng Ngưỡng Thiện, hắn chỉ có thể bảo trụ một cái." Phục Sơn Liệt cười cười, "Ngươi viết thư cho ta, lại muốn binh lại yếu nhân, ta liền biết mình được đến một chuyến."

Hơn một năm nay đến, Xích Yên quốc lấy thương đội là ngụy trang hướng Ngưỡng Thiện vận binh, chút ít nhiều lần. Ngưỡng Thiện quần đảo chỗ hoàng kim đường thuỷ, lưu lượng khách vốn là lớn, thương chở đi hàng vô số kể, Xích Yên cái này hơn mấy ngàn vạn người căn bản không thấy được.

Bọn hắn đến Ngưỡng Thiện về sau, liền bị phân phối đến quần đảo chỗ sâu đi, cũng không cùng khách lạ giao lưu, cực lớn giảm xuống lộ ra ngoài phong hiểm.

Quả nhiên như Hạ Kiêu sở liệu, nuôi quân mấy trăm ngày, dùng trong chốc lát.

Phục Sơn Liệt đến ngược lại là một cọc ngoài ý muốn, hắn lúc đầu tại Bối Già đông tuyến mang binh đánh giặc, nghe nói Thiểm Kim thế cục đột biến, cho nên chạy đến xem nhìn.

"Hắn đối ngươi làm thật không tệ, biết rõ ngươi không chỗ có thể đi, liền cho ngươi lưu lại như thế một chỗ phúc địa."

Phục Sơn Việt sắc mặt một đổ: "Ai không chỗ có thể đi? !"

Nhưng hắn trong lòng xác thực cảm động.

Kỳ thật Ngưỡng Thiện quần đảo cái này địa phương vốn là Hạ Linh Xuyên cho mình, cho Đổng Duệ cùng Chu đại nương chế tạo đất dung thân, nhưng ở hắn dựng lên càng rộng lớn hơn mục tiêu về sau, cái này địa phương liền cố ý lưu cho Phục Sơn Việt, làm hắn sống yên phận vị trí.

Hạ Linh Xuyên như đối một người tốt, đó chính là đỉnh thiên tốt.

"Ngưỡng Thiện đã là Binh gia vùng giao tranh, nơi này đối Xích Yên cũng tương tự rất trọng yếu." Phục Sơn Liệt trầm giọng nói, "Tại mười ba Phiên Yêu quốc bên trong, Xích Yên từ đầu đến cuối đều không đột xuất, luận lịch sử không bằng Bảo Thụ nước, luận tài lực không bằng Bạch Tượng quốc, luận chiến lực không bằng Sơn Quân nước. Truy cứu nguyên nhân, vẫn là địa lý điều kiện không tốt, sơn hải hồ xuyên chi lợi sớm đã bị cái khác Phiên Yêu quốc chiếm đi."

Xích Yên là nhân tài mới nổi, khu vực tốt sớm đã bị cái khác tiền bối phân quang, nó chỉ có thể cầm chút cạnh góc bần địa.

Không có sông núi địa lợi, nó phát triển liền lạc hậu hơn cái khác Phiên Yêu quốc.

"Bối Già phân chia xuống tới nhiệm vụ, lại một ngày so một ngày nặng nề." Phục Sơn Liệt hừ một tiếng, "Giống cây già cùng Bạch Tượng, đều có biện pháp thoái thác, chỉ có Xích Yên lịch sử quá ngắn, thân vị không đủ, luôn luôn ăn thiệt thòi nhiều nhất. Cho nên, Xích Yên cần máu mới, cần mới tiền thu!"

Phục Sơn Việt nhẹ gật đầu.

Ngưỡng Thiện quần đảo tọa lạc hoàng kim đường thuỷ, vị trí tuyệt hảo, chỉ cần có thứ tự kinh doanh xuống dưới, liền có thể cuồn cuộn không tuyệt đẻ trứng vàng.

Trọng yếu nhất chính là, cái này địa phương chỉ có Xích Yên có thể thủ, Bối Già cái khác Phiên Yêu quốc mơ tưởng ngấp nghé!

Nhanh đến bến cảng, nơi này âm sát đều bị Hình Long trụ hút sạch, hòn đảo hình dáng phi thường rõ ràng. Phục Sơn Liệt hít sâu một cái mát lạnh gió biển, tiếp tục nói: "Ngưỡng Thiện quần đảo địa lý rất trọng yếu, tựa như mới cái kia cùng bổ vị nói, Xích Yên cầm xuống Ngưỡng Thiện, chính là sớm một bước đem bàn tay đến Mưu Quốc phía sau."

"Bối Già cố gắng nhiều năm, đều không làm được điểm này; chúng ta làm được, sau này Bối Già muốn ở chỗ này phát lực, không thiếu được muốn thông qua Xích Yên. Chúng ta tại Linh Hư thành cũng liền có thể kiếm được càng nhiều quyền nói chuyện."

"Còn có, Xích Yên có thể cầm chắc Ngưỡng Thiện quần đảo, ở trong mắt Đế Quân hẳn là có càng thêm trọng đại chiến lược ý nghĩa  liên đới lấy ngươi cũng trở nên trọng yếu! Cái này địa phương, ngươi cầm được tốt, cầm được đặc biệt tốt!".