Chương 2055: Quân thần mật nghị

Chương 2055: Quân thần mật nghị

Nhưng hắn không có tiến một bước nói rõ. Cũng là bởi vì thấy rõ nhiều như vậy tiền căn hậu quả, Phục Sơn Liệt mới kéo lấy bệnh cũ thân thể, tự mình tới cho nhi tử đứng đài chỗ dựa.

"Hôm nay trước đó, Linh Hư thành đã có tin đồn truyền ra, nói ngươi phản bội chạy trốn Ngưỡng Thiện." Phục Sơn Việt từ Bối Già biến mất tốt một đoạn thời gian, mặc dù Xích Yên Vương đối ngoại công bố có khác cắt cử, nhưng trên đời không có tường nào gió không lọt qua được.

Lời này vừa nói ra, Phục Sơn Việt sách một tiếng, không che đậy chán ghét chi tình: "Bàn lộng thị phi xuẩn đồ vật!"

"Tích hủy tiêu xương. Cầm tới Ngưỡng Thiện, ngươi liền có lớn công lao, có thể ngăn chặn người hữu tâm miệng." Phục Sơn Việt cùng Linh Hư thành không hợp nhau, giống như chính mình tuổi trẻ thời điểm, Xích Yên Vương như thế nào không biết?"Thiểm Kim biến đổi lớn, Bối Già sau này muốn cùng Thiểm Kim vãng lai, hơn phân nửa còn phải thông qua Ngưỡng Thiện quần đảo. Ngươi ở chỗ này vừa lúc mà gặp, cho dù Đế Quân có tâm điều đi ngươi, nhưng cũng không có người có thể thay thế ngươi vị trí."

Hắn vỗ vỗ Phục Sơn Việt bả vai: "Cái này địa phương, đơn giản giống vì ngươi trời đất tạo nên."

Cái này lão già, liền không muốn để cho hắn về Xích Yên đúng không? Phục Sơn Việt gặp hắn che miệng lại khục hai tiếng, cuối cùng là nhịn không được nói: "Lão đầu tử, ngươi cái gì thời điểm chết a?"

Phục Sơn Liệt quay người chắp tay, nện bước bước chân thư thả đi xuống boong tàu, chỉ có một câu ung dung nhẹ nhàng tới:

Nhanh

. . .

Lộc Khánh Lâm cùng Tề Truyền Thanh báo cáo, rất nhanh đưa đến Mưu Đế trên bàn bên trên.

Ngự Thư phòng bên trong áp suất thấp.

Trông thấy Mưu Đế sắc mặt giống như là mưa gió sắp đến, chúng thần thở mạnh cũng không dám một cái.

Cũng không biết trải qua bao lâu, Mưu Đế mới nói khẽ: "Rút củi dưới đáy nồi, tốt, tốt."

Theo Tề Truyền Thanh sau đó tìm hiểu, tại Xích Yên Vương trống rỗng xuất hiện trước đó, Ngưỡng Thiện quần đảo vẫn luôn rất thái bình, lưu lượng khách chiếu đến, sinh ý làm theo, chưa từng xuất hiện vũ lực xung đột.

Nói cách khác, Xích Yên Vương cái gọi là "Từ Hạ Kiêu trong tay cướp đoạt Ngưỡng Thiện quần đảo" rất có thể căn bản là vô dụng qua một binh một tốt!

Ngưỡng Thiện quần đảo vậy mà như thế và bình địa đổi chủ?

Giải thích duy nhất, là Hạ Kiêu cùng Xích Yên đã sớm đạo tốt tuồng vui này, Mưu Quốc một khi phát binh, Xích Yên trực tiếp cắm cờ.

Hạ Kiêu tính toán thật đúng là sâu xa a, kia một đầu đâm vào Thiểm Kim bình nguyên trong chiến tranh, cái này một đầu còn nghĩ trăm phương ngàn kế muốn bảo trụ Ngưỡng Thiện quần đảo cơ nghiệp!

Từ vừa mới bắt đầu, hắn phòng chính là Mưu Quốc!

"Các ngươi thấy thế nào?"

Đô Sát viện trái đốc Ngự sử tiền cũng mậu tiến lên một bước: "Có lẽ chỉ là Hạ Kiêu cùng Xích Yên hát vừa ra trò hay, Ngưỡng Thiện cũng không có đổi chủ. Nghe nói Hạ Kiêu du lịch Bối Già trong lúc đó, cùng Xích Yên Thái tử kết giao rất sâu đậm."

Vương Hành Ngật lại lắc đầu: "Nếu như chỉ hát vừa ra giả hí kịch, không đáng Xích Yên Vương tự mình lao tới Ngưỡng Thiện quần đảo."

Xích Yên Vương là cái gì đẳng cấp? Bối Già mười ba Phiên Yêu quốc một trong khai quốc Nguyên Tổ. Hạ Kiêu nghĩ mời được hắn, không có thực sự thẻ đánh bạc chỗ nào có thể làm?

Mưu Đế đưa tay chống đỡ cái trán: "Ta nghĩ biết rõ, Hạ Kiêu cái này một nước cờ là cái gì thời điểm bày ra? Vội vàng ở giữa, hắn cũng đả động không được Xích Yên."

Vội vàng ở giữa, Xích Yên cũng phái không được nhiều lính như vậy vây quanh Mưu Quốc phía sau.

Cái này nhất định là sớm có dự mưu, phân đoạn tiến hành cùng lúc bố trí, mới có thể ám độ trần thương.

Tiền cũng mậu oán hận nói: "Điều này nói rõ Hạ Kiêu đối Đại Mưu sớm có ý đồ không tốt, sợ là tại hắn tiến vào Điên Đảo hải trước đó, liền đã bắt đầu trù tính."

"Hạ Kiêu giơ cao phản kháng Thiên Ma cùng Bối Già cờ hiệu, nhưng từ chuyện này xem ra, hắn căn bản không ngại cùng Bối Già hợp tác." Vương Hành Ngật trầm ngâm, "Sau này cùng hắn liên hệ, chỉ sợ muốn càng thêm cẩn thận."

Tiền cũng mậu cười lạnh: "Đây cũng không phải là cái gì tốt bánh, bên ngoài phản kháng Thiên Ma, sau lưng cùng Xích Yên thông đồng đến cùng đi. Hắc, cái kia Ngưỡng Thiện quần đảo, thà rằng cho địch nhân Xích Yên cũng không chịu cho chúng ta Đại Mưu!"

Một mực giữ yên lặng tổng phụ Quách Thiệu Bình bỗng nhiên nói: "Hắn đem Ngưỡng Thiện quần đảo giao cho Xích Yên, hoàn toàn chính xác có thật sự chỗ tốt. Chí ít, Bối Già đối Ngưỡng Thiện quần đảo chế tài sẽ giải trừ."

Trước đây Bối Già đối Ngưỡng Thiện quần đảo hạ đạt lệnh cấm, Mưu Quốc cũng là biết đến, đồng thời lạc quan kỳ thành.

Bị đương thời tối cường quốc cự tuyệt ở ngoài cửa, Ngưỡng Thiện lớn nhất, trọng yếu nhất đối tượng hợp tác cũng chỉ có thể là Mưu Quốc, không có gì mặc cả quyền. Đây vốn chính là Hạ Kiêu lòng lang dạ thú chiếm đoạt Thiểm Kim hẳn là trả ra đại giới, không có gì song toàn nha.

Nhưng bây giờ không đồng dạng.

Ngưỡng Thiện quần đảo bị Xích Yên chiếm đoạt, nói lớn chuyện ra liền trở thành Bối Già lãnh thổ. Bối Già làm sao lại chế tài lãnh thổ của mình cùng sản nghiệp?

Xích Yên lại đi Linh Hư thành hơi du thuyết một cái, cái này một tờ lệnh cấm hơn phân nửa chẳng mấy chốc sẽ hủy bỏ.

Hạ Kiêu một chiêu này là một hòn đá ném hai chim, đã chặt đứt Mưu Quốc đối Thiểm Kim tương lai hạn khống, lại giải trừ Bối Già đối Ngưỡng Thiện quần đảo lệnh cấm, mà trả ra đại giới, chẳng qua là cái hắn bỏ ra bàn nhỏ vạn lượng bạc mua được quần đảo ——

Dù sao, hắn đã có được Thiểm Kim bình nguyên rộng lớn như vậy lãnh địa, diện tích nào chỉ là Ngưỡng Thiện gấp trăm ngàn lần?

Đồng thời hắn đùa nghịch như thế một xuất thủ đoạn, liền để Mưu Quốc cùng Bối Già quan hệ càng căng thẳng hơn. Bị Xích Yên chiếm đi Ngưỡng Thiện quần đảo, chính là Mưu Quốc trên lưng kia một cây gai, có thể để cho nó đứng ngồi bất an.

Cái này cho hiện tại Hạ Kiêu, tương lai Thiểm Kim bình nguyên, ở bên trong chính ngoại giao trên sáng tạo một cái càng lớn xê dịch không gian.

Tiền cũng mậu lòng đầy căm phẫn: "Ngưỡng Thiện vị trí quá trọng yếu, há có thể rơi vào Xích Yên chi thủ? Không bằng thừa dịp bọn hắn đặt chân chưa ổn, trực tiếp xuất binh khu trục, chấm dứt hậu hoạn!"

Tổng phụ Quách Thiệu Bình liếc hắn một cái.

Cái thằng này điểm biết rõ đề nghị của mình đều rất cấp tiến thậm chí liều lĩnh, còn nhất định phải nói như vậy không thể. Hắn chức vụ này yêu cầu góp lời đặc điểm, chính là "Thẳng" .

Quách Thiệu Bình chỉ có thể lắc đầu: "Xích Yên Vương tự mình giao đấu Lộc Khánh Lâm, chính là muốn dùng vóc người của mình ngăn chặn Ngưỡng Thiện. Chúng ta đối Xích Yên Vương động thủ, liền giống như là đối Bối Già khai chiến. Ngưỡng Thiện quần đảo đã chen vào Xích Yên quân cờ, Bối Già cũng không muốn từ bỏ cái kia địa phương. Bởi như vậy, chúng ta cùng Bối Già chiến tranh lại muốn mở rộng."

Chiến tranh coi trọng công thủ chi đạo, coi trọng có trương có trì. Bị động tăng tốc tiết tấu, tuyệt không phải Mưu Quốc ý nguyện.

"Bối Già nắm tay đều ngả vào Mưu Quốc sau lưng, chẳng lẽ chúng ta liền trơ mắt nhìn xem?" Tiền cũng mậu không cam lòng, "Lại nói, Xích Yên Vương không có khả năng vĩnh viễn đợi tại Ngưỡng Thiện quần đảo."

Cái thằng này mỗi nói thêm một câu, đều là tận lực tại nắm chặt Quách Thiệu Bình điểm yếu, dù sao để Lộc Khánh Lâm xuất binh cưỡng đoạt Ngưỡng Thiện một chiêu này, là Quách Thiệu Bình ra chủ ý.

Theo hắn kế hoạch ban đầu, một chiêu này hẳn là có thể nắm Hạ Kiêu.

Liên quan tới Ngưỡng Thiện quần đảo, Bách Liệt cùng Hạ Kiêu ở giữa xác thực một mực tồn tại hiệp nghị tranh chấp. Lộc Khánh Lâm thừa dịp Thiểm Kim đại loạn, Hạ Kiêu không tì vết Tây Cố đi thu hồi Ngưỡng Thiện quần đảo, kia là Bách Liệt hành vi, Hạ Kiêu cũng không thể trách đến Mưu Quốc trên đầu.

Có thời điểm, lý do cùng lấy cớ chính là như vậy trọng yếu.

Nhưng Hạ Kiêu cũng không tốt trực tiếp xuất binh đoạt lại Ngưỡng Thiện, bởi vì hắn điểm biết rõ Lộc Khánh Lâm hành động đạt được Mưu Quốc sai sử cùng ủng hộ.

Hắn còn tại cùng Hào Quốc đại quyết chiến đấy, dám ở cái này thời điểm cùng Mưu Quốc vạch mặt?

Cái này thua thiệt, hắn hơn phân nửa là muốn nắm lỗ mũi ngoan ngoãn ăn hết..