Chương 2056: Tiến công, tiến công, tiến công!

Chương 2056: Tiến công, tiến công, tiến công!

Mưu Quốc trợ giúp Hạ Kiêu đánh lui Nhã Quốc xâm lấn, kia là "Ân" ; Mưu Quốc trợ giúp Lộc Khánh Lâm thu hồi Ngưỡng Thiện quần đảo, kia là "Uy" .

Ân uy tịnh thi, mới hiển lộ ra đại quốc thủ cổ tay.

Cứ như vậy, Hạ Kiêu cũng liền rõ ràng chính mình tại đại quốc trước mặt còn rất non nớt, tăng thêm hướng tây trên biển thương đạo bị Mưu Quốc nắm, về sau liền muốn nhận rõ chính mình địa vị, ngoan ngoãn làm Mưu Quốc tùy tùng.

Tất cả mọi người là Linh Sơn phe phái thì sao, nội bộ bài vị dù sao cũng phải điểm cái một Nhị Tam ra  ấn thực lực ngồi xuống.

Hiện tại ai cũng có thể nhìn minh bạch, Thiểm Kim bình nguyên bị thống cũng xu thế đã không thể ngăn cản, kế tiếp "Thiểm Kim đế quốc" rất có thể sắp xuất hiện. Giá trị cái này liên quan đầu, Mưu Quốc cái này một cái ra oai phủ đầu rất có tất yếu.

Nhưng Quách Thiệu Bình tuyệt đối không nghĩ tới, Hạ Kiêu đã sớm tại Ngưỡng Thiện quần đảo mai phục một nước ám kỳ!

Chỉ cần Mưu Quốc không ngấp nghé Ngưỡng Thiện quần đảo, Xích Yên cũng không thể nhanh như vậy liền cắm cờ.

Hạ Kiêu phản kích vừa nhanh vừa độc, trong nháy mắt thay đổi thế cục, một chút đều không giống chính đàn tân thủ.

Hiện tại, bóng da bị đá về Mưu Quốc bên này.

Hạ Kiêu cùng Xích Yên Vương đại khái đều đang đợi lấy Mưu Đế phản ứng.

Mưu Đế bình thường ngồi cao bảo tọa, không nói một lời. Hiện tại cũng chỉ là thay cái tư thế, một cái tay khác nâng cái trán.

Hiện trường tranh luận đình chỉ thật lâu, hắn mới lên tiếng:

"Không xuất binh."

Thanh âm quanh quẩn trong điện, uy nghiêm trầm thấp.

Một lời định đoạt, dưới đáy chúng thần cũng liền không dám nhiều lời.

Mưu Đế tự mình quyết định, chuyện này tạm thời có một kết thúc, không tiếp tục để tình thế tiến một bước khuếch đại.

Tại gần đây phát sinh cái này liên tiếp sự kiện ở trong:

Bối Già mất đi đối Thiểm Kim bình nguyên âm thầm lực ảnh hưởng, đây cơ hồ trở thành chắc chắn sự thật, nhưng mặt ngoài lấy được Ngưỡng Thiện quần đảo;

Mưu Quốc đạt được 800 cây Hình Long trụ, nhưng bởi vì mạo muội xuất binh Ngưỡng Thiện, dẫn đến phía sau an toàn nhận uy hiếp cùng khiêu chiến;

Nhã Quốc xuất binh xâm lấn Long Thần lãnh địa, nhưng không có chiếm được tiện nghi gì, lại thụ Mưu Quốc uy hiếp mà lui binh.

Cửu U Đại Đế đem Ngưỡng Thiện quần đảo tặng cho Xích Yên quốc, bảo vệ Thiểm Kim bình nguyên cùng phía tây câu thông trọng yếu đường biển, nhưng hung hăng bày Mưu Quốc một đạo. Cái này một cái thua thiệt ngầm, Mưu Quốc đương nhiên nhớ kỹ, Mưu Đế cũng đối Hạ Kiêu thủ đoạn càng hiểu hơn.

Hạ Kiêu ngày sau muốn giữ gìn cái này quan hệ của song phương, sẽ là cao hơn khiêu chiến.

¥¥¥¥¥

Cả thế gian đều chú ý Long Thần chiến tranh, lại bắt đầu.

Lần này, nó cùng ngày mùa hè gió cùng một chỗ thổi lên Hào Quốc cảnh nội.

Ba đường đại quân phân biệt từ bắc, nam, Đông Nam ba phương hướng đồng thời tiến công, chuyên chọn Hào Quốc trọng trấn, cường lực áp chế các nơi hào quân.

Sau đó, Hạ Linh Xuyên tự mình dẫn hai mươi vạn đại quân từ tây hướng đông thẳng tiến hào cảnh, một đường công hướng Thiên Thủy thành.

Bọn hắn cơ hồ không hề dừng lại, cản đường người giết không tha.

Long Thần tự mình dẫn đại quân tuyệt không trở về, hắn phía sau tự có cái khác các lộ Long Thần Quân ven đường săn sóc.

Cái này mấy trận cầm nói như thế nào đây, tựa như mổ bò cắt mở trâu già da, phí tay lại phí sức, mặc dù không dễ dàng, nhưng đến cùng giữ nguyên vững chắc thực hướng phía trước đẩy.

Hào quân tố chất, năng lực, xa không phải Thiểm Kim bình nguyên địa phương hào cường có thể so sánh, nhất là tại trải qua dài đến hơn một năm nội loạn về sau, lấy chính mình người mài ra đao đặc biệt sắc bén.

Nếu không có đi qua gần bốn tháng gian khổ huấn luyện, Long Thần Quân sợ là gặm không nổi cứng như vậy xương cốt.

Nhưng tiền kỳ nội loạn đối Hào Quốc tạo thành to lớn tổn thương, đại tướng nhao nhao chiến vẫn, tinh nhuệ tử thương nằm ngổn ngang, lương thực hậu cần không đủ, các loại. Có không ít thành trì liền nội loạn lúc bị công phá cửa chính cũng còn chưa kịp sửa tốt.

Đáng sợ nhất, là lòng người tản.

Lúc trước Hào Quốc thực lực có một không hai Thiểm Kim, hào người đều lấy gia quốc làm kiêu ngạo, xem thường Thiểm Kim đồng thời cũng chăm chú bão đoàn đối ngoại, thậm chí đối Cửu U Đại Đế cùng Long Thần khịt mũi coi thường.

Hiện tại a, sụp đổ quốc gia, phá thành mảnh nhỏ gia viên, chỗ nào còn chống lên bao nhiêu lực hướng tâm?

Tuy nói Bạch Thản thí quân về sau, bức bách tại áp lực ban bố bố cáo chiêu an, tuyên bố hắn còn muốn giúp đỡ lớn hào thể thống, nhưng người có chút đầu óc đều minh bạch, đó là cái từ đầu đến đuôi âm mưu.

Lớn hào, đã sớm vong.

Từ Bạch Thản giết sạch Hào Quốc vương thất tử tôn một khắc này, từ Bạch Thản phát binh tiễu sát các nơi phản kháng thế lực một khắc này, Hào Quốc tại trên thực tế liền đã tiêu vong!

Nước đã không nước, hào người còn muốn vì ai mà chiến?

Bạch Thản? Hắn xứng sao?

Phản ứng đến Long Thần chiến tranh bên trong, chính là Hào Quốc các nơi quân dân ngăn cản ý chí không mạnh, cường độ không lớn, thậm chí có mấy chi bị Bạch Thản gọi "Phỉ loạn" giấu vào núi sâu tạp quân, tự hành đầu nhập vào Long Thần Quân, làm dẫn đường đảng.

Bạch Thản bộ phận tâm phúc Can Tương, hoàn toàn chính xác tại tích cực ngăn cản. Trong đó một người thủ vũ An Thành, vẻn vẹn năm ngày liền thủ không được, bị bộ hạ ám sát, liên thành ao mang thủ cấp đều hiến tặng cho Đào Nhiên.

Hạ Linh Xuyên tự mình suất lĩnh Long Thần quân chủ lực, trên đường đi càng là thế như chẻ tre.

Đi theo bên cạnh hắn Đổng Duệ, Vạn Sĩ Phong bọn người, mới biết hắn lúc trước tại Hào Quốc đủ loại làm việc, cũng là vì hôm nay bố cục!

Hắn xảo diệu lợi dụng tình thế, một tay đem Hào Quốc cùng Thiên Thần ở giữa mâu thuẫn đẩy hướng không thể điều hòa, mượn Thiên Thần cùng Thanh Dương chi lực, gõ Hào Quốc cứng rắn xác ngoài, đảo loạn người nơi này tâm.

Hôm nay chi Long Thần Quân mới có tư cách phóng ngựa thẳng tiến cái này đã từng Thiểm Kim tối cường quốc, dùng đao sắc bén thương đâm tiến nó mềm mại tâm phúc!

Lại một lần nữa, Long Thần Quân hồng lưu đồng dạng tuyển tràn tại Hào Quốc chốn cũ, tựa như mấy người bọn hắn tháng trước quét ngang Thiểm Kim bình nguyên.

Thế không thể đỡ.

Bạch Thản cũng lãnh binh tác chiến, nhưng mỗi ngày tiếp vào tuyết rơi đồng dạng chiến báo, tất cả đều là các nơi gửi tới tin dữ.

Nơi nào thành trì lại luân hãm, nơi nào bộ khúc lại hi sinh, hoặc là so hi sinh càng hỏng bét, đầu hàng!

Lương thực không đủ, vũ khí không đủ, quân tư không đủ.

Bạch Thản dứt khoát từ bỏ Hào Quốc bên ngoài, lấy Thiên Thủy thành làm trung tâm, chuyên môn cấu trúc hạch tâm nhất năm thành liên minh.

Cái này năm thành góc cạnh tương hỗ, thành kiên lương đủ, thủ thành cũng đều là Bạch Thản dòng chính nhân mã, cùng hắn có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, bởi vậy chống lại ý chí mười phần kiên định.

Đây cũng là Bạch Thản trước luyện binh, xây thành trọng điểm khu vực.

Thanh Dương đã sớm cho hắn thiết kế qua cái phương án này, hắn vốn cho rằng chiến tranh sẽ kéo dài một đoạn thời gian rất dài, nào ngờ tới cái phương án này trong nháy mắt liền muốn bắt đầu dùng!

Long Thần Quân quay chung quanh cái này năm thành thay nhau đại chiến, như vậy khai mạc.

Hắn chiến tranh độ chấn động, có thể nói gần ba trăm năm đến Thiểm Kim chi quan.

Hào Quốc còn lại quý tộc, cơ bản đều lùi đến nơi này, biết mình cùng thành trì có nhục cùng nhục, cho nên năm thành liều mạng ngăn cản.

Nhưng chúng nó cũng tại Long Thần trong chiến tranh, cảm nhận được đối thủ kiên định mà kinh khủng ý chí chiến đấu.

Long Thần Quân bền bỉ, hung ác, quyết tuyệt, thậm chí là kỷ luật nghiêm minh, căn bản không giống một chi vừa mới huấn luyện ra lính mới.

Đại chiến tiến vào ngày thứ 17, thành đầu tiên bị công phá, năm thành liên minh trận tuyến xuất hiện trọng đại lỗ hổng.

Thứ 26 ngày, thành thứ hai cáo phá.

Ngày thứ 39, Bạch Thản cầu đến thần hàng, nhưng vô lực hồi thiên, thứ ba thành cáo phá.

Chỉ còn cuối cùng hai thành, phá diệt tốc độ cũng nhanh.

Mang Châu vẻn vẹn lại kiên trì ba ngày, cửa thành liền bị công phá, bởi vì phía sau cửa thanh đồng trận tấm không có gánh vác.

Toà này cổ thành an nhàn sáu mươi năm, cuối cùng vẫn tránh không được chiến hỏa thiêu thân..