Chương 2057: Thiên Ma chó săn hạ tràng

Chương 2057: Thiên Ma chó săn hạ tràng

Hai năm trước Tiết Tông Vũ qua Mang Châu lúc, liền nhả rãnh qua cửa sau cái này mấy khối trận tấm nhiều năm không tu. Về sau Bạch Thản tăng cường năm thành phòng ngự lúc, cũng mời chuyên gia tới làm trận pháp, nhưng trận pháp này bổ xong vẫn còn có chút khiếm khuyết.

Quả nhiên, dây gai chuyên chọn mảnh xử xong.

Công diệt Mang Châu vẻn vẹn ba ngày, Hạ Linh Xuyên liền mang theo lại một lần nữa chỉnh biên qua Long Thần Quân tiếp tục lên phía bắc, mục tiêu chỉ có một cái:

Thiên Thủy thành.

Đánh tới lúc này, Bạch Thản đã tuyệt vọng.

Hắn ngồi trong Thiên Thủy thành nhìn ra phía ngoài, xung quanh đều địch. Cái này tên nổi như cồn Hào Quốc Vương Thành đã bị Ô Ương Ô Ương Long Thần đại quân vây quanh, tựa như sóng to gió lớn bên trong nho nhỏ đảo hoang.

Thanh Dương đã chết, Hào Quốc toàn cảnh đã luân hãm, hắn trung thành bộ khúc cùng tướng tài đã không tại, liền liền Thiên Thủy thành bên trong quân đội đều tại run lẩy bẩy.

Nơi nào còn có trợ giúp? Bạch Thản lại đi thần miếu, nhưng trong điện im ắng địa, vô luận hắn làm sao cầu nguyện, cũng không chiếm được bất kỳ đáp lại nào ——

Thiên Thần đã bỏ đi hắn.

Hào Quốc cục diện dưới mắt, liền liền Thiên Thần cũng thúc thủ vô sách.

Bạch Thản tìm không thấy một tia phần thắng, cũng nhìn không thấy một chút xíu chuyển bại thành thắng hi vọng.

Hắn tọa khốn sầu thành thật lâu, mới sai người hướng Cửu U Đại Đế đưa tin, nói mình nguyện ý dâng ra Thiên Thủy thành, nhưng yêu cầu Cửu U Đại Đế miễn hắn chết một lần, cũng để hắn an toàn ly khai Hào địa.

Nhưng hắn phái đi ra người, liền Cửu U Đại Đế mặt đều không thấy được liền bị chạy về.

"Vô cùng đơn giản truyền một cái miệng tin tức, liền muốn nói thành điều kiện? Bạch tướng quân không khỏi trò đùa."

Đánh tới cái này tình trạng, Hạ Linh Xuyên còn có cái gì tốt sốt ruột?

Phía trước thu vào tới bốn thành, một cái liền giải quyết đại quân khẩn cấp, tỉ như lương thực thiếu cùng vật tư cung cấp không đủ.

Không có chuyện, Thiên Thủy thành sớm muộn cũng sẽ bị hắn bỏ vào trong túi, hiện tại chỉ cần chậm rãi tu mài.

Bạch Thản bất đắc dĩ, đành phải tự tay viết một lá thư, lại cho cho Cửu U Đại Đế.

Lần này, Cửu U Đại Đế rất sung sướng cự tuyệt hắn, cũng đem thư hàng tuyên chi tại chúng, liền phái người tại hai quân giằng co tuyến đầu cao giọng đọc chậm!

Cửu U Đại Đế dưới trướng Đào Nhiên tướng quân ra khỏi hàng, truyền đạt Long Thần ý chí:

Bạch Thản thí quân giết lương, phát động nội loạn, cấu kết Thiên Ma, thu hoạch người mệnh, di độc Thiểm Kim, tội ác tày trời, mười chết không đủ để chuộc tội lỗi!

Cho nên, Long Thần tuyệt không tiếp nhận Bạch Thản đầu hàng!

Long Thần muốn tất cả mọi người trông thấy, Thiên Ma chó săn là kết cục gì!

Hào quân xôn xao.

Chính mình ở chỗ này đả sinh đả tử thay Bạch Thản bán mạng, nghĩ không ra người ta quay người lại liền bán đứng Thiên Thủy thành, chỉ cầu chính mình một cái phú quý an ổn.

Bạch Thản nghĩ không ra đối thủ ác độc như vậy, vội vàng bác bỏ tin đồn, nói kia chỉ là quân địch gian kế, chính mình chưa hề hướng Long Thần cầu hàng, nhất định dẫn đầu Thiên Thủy thành phấn chiến đến cùng, vân vân.

Nhưng hoài nghi hạt giống đã gieo xuống, nhất định liền sẽ nở hoa kết trái.

Long Thần Quân tiến công càng phát ra mãnh liệt, mà Thiên Thủy thành bên trong sĩ khí thấp mị, nội bộ quân đội bỏ rơi nhiệm vụ, tiêu cực lười biếng, mấy lần kém chút thủ không được cửa thành.

Ngoài thành Long Thần Quân càng là khai triển chiêu hàng công việc, đếm kĩ Bạch Thản cuộc đời tạo nghiệp, mỗi ngày bày ra mấy đầu Bạch Thản tội trạng, đem Bạch Thản cùng toàn thành hào người đối lập phân chia, cổ vũ hào người ra khỏi thành đầu hàng.

Thế là lần lượt có người thừa dịp lúc ban đêm lật thành đào tẩu, nhìn về phía Long Thần trận doanh.

Bạch Thản giận dữ, hạ lệnh chém đầu trăm người.

Hào quân nguyên bản liền đối với hắn bất mãn, cái này một cái càng là kích thích chúng nộ, Hạ Linh Xuyên trước đó phái trong Thiên Thủy thành "Cái đinh" cũng gấp rút châm ngòi thổi gió, chế tạo đối lập cảm xúc.

Rốt cục, tại bị Long Thần Quân vây khốn thứ 31 ngày, Thiên Thủy thành bên trong quan tướng khởi nghĩa!

Bạch Thản kinh sợ, quy mô trấn áp.

Phản ứng của hắn cũng không chậm, nhưng "Phản tướng" tại bị đánh giết trước đó, vẫn là mở ra Thiên Thủy thành nam đại môn!

Sớm đã chờ ở bên Long Thần Quân, mãnh liệt xông thành.

Nam đại môn mở ra về sau, liền rốt cuộc quan không lên.

Vẻn vẹn sau ba canh giờ, chiến đấu trên đường phố kết thúc, Bạch Thản bị bắt.

Cũng liền tại mặt trời mọc thời điểm, Long Thần hạ lệnh đem Bạch Thản đẩy đi Thiên Thủy thành trung tâm quảng trường, ngay trước toàn thành lão tiểu quân tướng trước mặt, đem cái này "Tội nhân" chém đầu răn chúng!

Bạch Thản trước khi chết, một tiếng ngửa mặt lên trời thở dài:

"Thanh Dương làm hại ta!"

Nếu không phải tin Thanh Dương kia lão yêu bà chuyện ma quỷ, hắn đường đường Hào Quốc Bạch Đại tướng quân làm sao đến mức rơi xuống kết quả như vậy!

Gặp hắn quỳ xuống chặt đầu, hiện trường thế mà tiếng vỗ tay lôi động, rất nhiều hào người lệ nóng doanh tròng.

Bạch Thản cái chết, tiêu chí lấy hào người ngăn cản hoàn toàn kết thúc, Hào địa chân chính bị Long Thần đặt vào bản đồ, chính thức đổi tên là "Hào Châu" .

Sau đó, Long Thần Quân mở kho phát thóc, an ủi dân tâm.

Bởi vì nội loạn không ngớt, Hào địa một năm rưỡi này tới lương thực trên phạm vi lớn giảm sản lượng. Bạch Thản mặc dù đem vơ vét tới lương thực đều vận đến năm thành, nhưng đa số độn tại quân thương bên trong, bình dân bách tính sao có thể phân đến?

Bạch Thản cố thủ Thiên Thủy thành hơn một tháng, thành dân chết đói hơn hai ngàn năm trăm người, bởi vì trộm đoạt, ốm đau cùng cái khác nguyên nhân mà chết, lại có hơn năm ngàn người.

Vô luận mọi người đối Long Thần nguyên bản cái gì cái nhìn, Long Thần Quân vừa đến đã mở kho phát thóc, vẫn là đưa tới toàn thành reo hò.

Nhất là Thiên Thủy thành cư dân, đi qua hơn mười năm đều trải qua toàn Thiểm Kim giàu nhất đủ sinh hoạt, có thể từ khi Bạch Thản thí quân về sau, bọn hắn liền thường xuyên đói bụng, dạng này chênh lệch không ai có thể tiếp nhận. Hiện tại, bọn hắn lấy được chinh phục giả phát xuống tới lương thực, trong lòng kháng cự giảm bớt rất nhiều.

Hạ Linh Xuyên trước đó đã vì bản địa chuẩn bị xong trọn vẹn hành chính ban tử, giết chết Bạch Thản cùng ngày liền cưỡi ngựa nhậm chức, ban bố đầu thứ nhất chính lệnh chính là thu hồi ruộng hoang, tổ chức cuối mùa hè sản xuất.

Hào Quốc nội loạn đánh hơn một năm, lưu dân không nơi yên sống mà mất kỳ chủ. Mặc dù Bạch Thản cuối cùng thắng được, nhưng hắn vội vàng sẵn sàng ra trận, nào có tâm tư hảo hảo làm sản xuất, lại có đại lượng ruộng tốt ruộng bỏ hoang.

Hạ Linh Xuyên rất rõ ràng, muốn để Hào Châu tại chiến hậu cấp tốc khôi phục trật tự, trọng yếu nhất chính là bảo đảm sản xuất, bảo đảm cung ứng, lúc này mới có thể có ổn định.

Lúc này đã đến mùa hè, tăng thêm Đế Lưu Tương liên tiếp phát sinh, thiên địa linh khí tăng vọt, nhân gian thổ địa tạm thời ở vào một cái "Trồng cái gì cũng có thể sống" "Nuôi cái gì cũng nhanh dài" trạng thái. Hạ Linh Xuyên thủ hạ túi khôn dự đoán, hiện tại vội vàng gieo hạt, trễ nhất cuối thu liền có thể thu hoạch, mà lại đại khái suất có thể sớm.

Thời kỳ này mới chính thức gọi là "Một tấc thời gian một tấc vàng" .

Tiền kỳ đánh xuống Hào địa, đều sớm đã tại tổ chức sản xuất, một khắc thời gian cũng không dám lãng phí.

Hạ Linh Xuyên sở dĩ nắm chặt thời gian tấn công mạnh Hào địa, rất trọng yếu một cái nguyên nhân, chính là tuyệt không thể lãng phí quý giá như vậy thời cơ. Nếu không mùa thu vừa đến vạn vật tiêu điều, bình dân lương thực lại thành vấn đề lớn.

Không có lương, dân tâm liền bất ổn.

Đánh trận thời điểm, hắn cân nhắc nhiều nhất ngược lại là chiến hậu.

Đến đây kết thúc, Thiểm Kim trung bộ, đông bộ toàn bộ bình định, Long Thần Quân cũng đã nhận được cường lực tiếp tế.

Hạ Linh Xuyên là Long Thần chiến tranh độn chuẩn bị tiền lương, kỳ thật đã dùng khánh! Tập huấn hậu kỳ đã giật gấu vá vai, mở công Hào Quốc lúc, Ngưỡng Thiện thương hội cùng đại quân hậu cần mỗi ngày đều tại hủy đi tường đông bổ tây tường, vì tướng sĩ khẩu phần lương thực vật tư khó chịu. Đinh Tác Đống cả ngày lẫn đêm phát sầu, tóc vừa liếc gần một nửa, lợi đều sưng lên, còn rút hai viên răng..