Chương 2058: Phi Long Tại Thiên

Chương 2058: Phi Long Tại Thiên

Thanh Dương thay Bạch Thản quy hoạch năm thành liên minh nếu như có thể lại kiên trì mười ngày —— lấy năm thành bản thân tố chất tới nói, cái này kỳ thật không khó làm được —— Long Thần Quân ngay lập tức sẽ bộc phát lương thực nguy cơ, dù sao bốn mươi vạn đại quân mỗi ngày tiêu hao đều là một cái con số kinh người.

Đáng tiếc, chiến tranh không có nếu như.

Đáng tiếc, Thanh Dương đã chết, không ai có thể lại như thế hiệu quả mà ảnh hưởng Bạch Thản. Dưới tay hắn cũng có mưu sĩ cùng sĩ quan hiến nói, cho rằng Long Thần đại quân tiếp tế không đủ, nhưng cũng chỉ là "Cho rằng" cũng không chứng cứ chèo chống, khủng hoảng trong tuyệt vọng Bạch Thản căn bản không nghe lọt tai.

Cầm xuống cái này năm tòa hạch tâm thành trì, nhất là Mang Châu cùng Thiên Thủy thành, Long Thần Quân đâu chỉ tại ăn vào một ngụm đại bổ.

Hào Quốc vốn là tập Thiểm Kim chi lực cung cấp nuôi dưỡng một nước, Thiên Thủy thành mỡ lại bị Bạch Thản vơ vét. Bạch Thản bị trảm về sau, Hắc Giáp quân kê biên tài sản phủ đệ của hắn tộc thương, nơi đó đầu vẫn là tràn đầy.

Năm thành quân thương, bình quân tồn kho cũng có nửa thương, đều là bởi vì Long Thần Quân đánh chiếm tốc độ quá nhanh, bên trong thành không kịp tiêu hao.

Đến tận đây, Thiểm Kim bình nguyên đại cục đã định.

Phục hai tháng, Thiểm Kim bình nguyên các nơi nhao nhao nghênh đón xưa nay chưa từng có lương thực thu hoạch lớn, thương khách hành tẩu tại mới xây tốt trên quan đạo, trông thấy hai bên đều là mênh mông vô bờ, theo gió chập trùng hoàng kim biển, cửa thôn Đại Hoàng tại đồng ruộng xua đuổi lấy trộm ăn lúa hoa tước.

Cảnh tượng như vậy, để vô số người nhìn ướt hốc mắt.

Đây là bọn hắn lúc trước nằm mơ cũng không dám tưởng tượng mỹ hảo tràng cảnh nha.

Ngay tại cư thành truyền thống ngày hội "Bội thu tế" cái này một ngày, Hạ Linh Xuyên tế thiên địa, kính Long Thần, định xã tắc, chính thức tại Thiểm Kim bình nguyên lập quốc, định quốc xưng là "Thương Yến" !

Thương Mộc sinh tại địa, Yến Dương diệu với thiên, càn khôn chính đạo.

Cùng ngày rầm rộ đương nhiên không cần phải nói, Hạ Linh Xuyên tế thiên địa ngoại ô người đông nghìn nghịt, vô số Thiểm Kim người từ xung quanh bốn phương tám hướng chạy đến, muốn thấy Long Thần phong thái.

Kết quả, bọn hắn nhìn thấy suốt đời khó quên một màn:

Lập quốc nghi thức đến bộ phận cao trào, Cửu U Đại Đế tự tay chôn xuống nền tảng, đồng thời tuyên cáo Thương Yến quốc thành lập.

Vừa dứt lời, Đại Phong nổi lên bốn phía, thổi đến đám người mở mắt không ra.

Sau đó chính là từng tiếng thấu long ngâm, âm thanh chấn Cửu Tiêu.

Hạ Linh Xuyên dưới chân, một đạo to lớn Hắc Long hư ảnh chui ra mặt đất, ngay tại ngoại ô trên không xoay quanh ba lần, không vội không từ.

Long Thần hiển linh!

Thân hình chi to lớn, co lại đến có thể bù đắp được nửa toà cư thành diện tích!

Xoay quanh vòng thứ nhất lúc, trên mặt đất mỗi người đều trợn mắt há hốc mồm mà nhìn lên nó, nhìn lên cái này trong truyền thuyết thần bí nhất cũng nhất cường đại Thần Linh.

Hắc Long lần trước xuất hiện tại Cự Lộc cảng, Thiểm Kim bình nguyên xen lẫn nhau truyền tụng, không thể chính mắt thấy khó tránh khỏi trong lòng lẩm bẩm, coi là kia là thêm mắm thêm muối.

Hôm nay, rốt cục mắt thấy mới là thật!

Hắc Long xoay quanh vòng thứ hai lúc, quân dân nhao nhao quỳ lạy, hướng nó lớn tiếng cầu nguyện.

Theo đám người chân thành tụng niệm, Long Thần thân hình càng phát ra ngưng thực, mỗi một lần ngâm rít gào đều có thể khiến sơn hà chấn động, lòng người kiền phục.

Hắn tại xoay quanh ba vòng sau lên như diều gặp gió, chui vào tầng mây dày đặc ở trong.

Chính là mặt trời lặn thời gian, bầu trời hiện lên mấy đạo sấm sét, rõ ràng chiếu chiếu ra tầng mây bên trong long ảnh, cỡ nào uốn lượn, cỡ nào giãn ra, lại là cỡ nào uy nghi!

Cửu U Đại Đế tự mình tuyên cáo:

Long Thần nhập thế là vì khử ác phù chính, tiêu ma trừ tà, bây giờ Thiểm Kim trùng hoạch ngàn năm không có chi thái bình an bình, Long Thần cũng liền công đức viên mãn, trở về Thiên Vị.

Long Thần quy vị về sau, đem trơn bóng vạn vật, hộ Thiểm Kim bình an!

Thanh âm của hắn thông qua Chân Lực khuếch tán toàn trường, chữ câu chữ câu đều chui vào quân dân trong tai.

Phiên Vân nửa khắc đồng hồ, Long Thần biến mất không thấy gì nữa.

Nương theo lấy cuối cùng một tiếng long ngâm, Đế Lưu Tương từ trên trời giáng xuống.

Cửu U Đại Đế đằng trước vừa mới nói, Long Thần sẽ trơn bóng vạn vật, một cái chớp mắt ấy liền lượt vẩy mưa rào.

Kim khẩu ngọc ngôn.

Người dãy núi hô, sau đó tại trong mưa đối Cửu U Đại Đế quỳ xuống, đầu rạp xuống đất.

Tận mắt nhìn thấy lần này "Thăng long" khoảng chừng mấy chục vạn người.

Quần tình dưới sự kích động, còn ra một chút nhiễu loạn.

May mắn Đế Lưu Tương hơn nửa năm qua này đến tấp nập, chúng sinh rất không giống lúc trước cuồng nhiệt như vậy, tăng thêm Long Thần Quân bảo an cùng khống tràng cực kỳ nghiêm ngặt, thật cũng không tạo thành quá lớn phiền phức.

Đám người còn tắm rửa tại Linh Vũ ân trạch phía dưới, không ngờ cảm giác được mặt đất chấn động, lúc đầu rất nhỏ, càng về sau mặt đất cục đá mà nhảy loạn, người cũng đi theo lắc.

Chẳng lẽ là Địa Long Phiên Thân?

Bình dân chính cảm giác sợ hãi, đã thấy Cửu U Đại Đế sau lưng bảo quang trùng thiên, mấy cái đỉnh núi đều truyền đến cây cối ngăn trở thanh âm, sau đó chính là một tràng lại một tràng hoa đình cung điện đột ngột từ mặt đất mọc lên!

Những cung điện này đều là đỏ thắm mái hiên đỏ sống lưng, san sát nối tiếp nhau, tạo hình khác nhau.

Bọn chúng càng đi đám người phương hướng kéo dài bày ra, kiến trúc kiểu dáng liền càng đối xứng thống nhất, phân loại tại cuộn chỉ hai bên, hiển thị rõ đoan trang rộng rãi.

Cũng liền nửa canh giờ, liền nặng nề khí phái cửa cung tường thành đều đã xây xong, trùng hợp ở vào Cửu U Đại Đế chính phía sau.

Đây cũng là Thương Yến quốc cung thành!

Bị thành cung ngăn trở, đám người hiện tại chỉ có thể nhìn thấy cao thấp, hình dạng và cấu tạo khác nhau kiến trúc nóc nhà, còn có nhô ra thành cung máu Hồng Phong cây!

Nhưng ở phía sau trong núi, đèn sáng cung điện tại rậm rạp bên trong như ẩn như hiện, linh hoạt kỳ ảo lại phiêu miểu.

Thần tích, thần tích!

Mấy chục vạn người lại một lần nữa lặng ngắt như tờ.

Đêm nay nhận rung động quá nhiều, đã từ ban đầu chấn kinh rất tự nhiên giao qua "A, không hổ là Long Thần thủ bút" "A nha, lại không hổ là Đại Đế thủ bút" .

Đứng tại Lưu Thanh Đao bên người Tu Đà nhỏ giọng hỏi: "Hở? Cái này có phải hay không. . . . ."

Nó nhìn xem hảo hảo quen mặt a.

Lưu Thanh Đao không đợi nó nói xong, liền mở miệng đánh gãy:

Vâng

Nhân gian Đế Vương cung thành không có khả năng trong vòng một đêm xây xong, Hạ Linh Xuyên đây là lấy cái lớn xảo, trực tiếp vận dụng Huyễn Tông trân quý nhất trấn tông chí bảo:

Xích Tiêu kim cung!

Đúng vậy, cái này cả tòa cung thành chính là một kiện pháp khí. Huyễn Tông đem đến Điên Đảo hải về sau, liền dùng nó dựng lên chính mình sơn môn địa chỉ cũ.

Năm ngoái Hạ Linh Xuyên vừa nhập Huyễn Tông địa giới, nhìn thấy chính là nó trên đỉnh núi cụ hóa ra cung thất điện khuyết.

Lúc ấy hắn cùng Đổng Duệ có bao nhiêu rung động, hiện tại Thiểm Kim người liền có mấy lần nhiều rung động, dù sao lúc ấy hai người tầm mắt lịch duyệt đã không hề tầm thường.

Hạ Linh Xuyên khai quốc xưng đế, đương nhiên cần một cái khí phái đô thành cùng hoàng cung.

Cư thành làm đô thành có thể chậm rãi xây dựng thêm, nhưng hoàng cung dù sao cũng phải trước đóng đi, nếu không Cửu U Đại Đế muốn ở chỗ nào?

Quá nhỏ, hiển không ra quân vương khí phái, dù sao Vương Thành cũng là quốc gia bề ngoài.

Quá lớn, một là dựng lên lề mề, không có ba năm năm không cho hết công. Phải biết trước Diên quốc cung thành thế nhưng là lục tục ngo ngoe xây vài chục năm, nửa đường mấy lần bởi vì không có tiền mà dừng lại; mà Bối Già cung thành tại phù không đảo bên trên, mỗi lần nhỏ khu vực tu sửa chí ít đều là hai năm lên tính. Chớ nhìn bầu trời chi đảo uy phong, kỳ thật mỗi thời mỗi khắc đều có một bộ phận ngay tại sửa chữa.

Hạ Linh Xuyên cũng không chính ưa thích một bên lý chính lúc, nơi xa tu phòng ở tu được đinh cạch rung động.

Thứ hai nha, xây quá lớn cũng hao người tốn của. Thương Yến quốc vừa mới thành lập, dùng tiền thu nhận công nhân dùng tài liệu dùng người nhiều chỗ đi, Hạ Linh Xuyên chỉ muốn đem bọn nó đều tiêu vào trên lưỡi đao.

Cho nên Xích Tiêu kim cung thật sự là sự chọn lựa tốt nhất..