Chương 2059: Về nhìn lai lịch

Chương 2059: Về nhìn lai lịch

Đổi tại ba bốn năm trước đó, dù là Hạ Linh Xuyên được cái này trọng bảo cũng không dám vận dụng.

Xích Tiêu kim cung chỉ có tại rơi xuống đất cụ hóa quá trình này nhất đốt Huyền Tinh, một khi quy mô cố định xuống, liền cùng phổ thông kiến trúc không khác, tự thân có thể từ trong không khí hấp thu rời rạc linh khí đến củng cố, đã ổn định lại tiết kiệm năng lượng.

Huyễn Tông tại Điên Đảo hải sử dụng kiện pháp khí này, không cần nhiều thao một điểm tâm.

Điểm này cùng Linh Hư thành phù không đảo cùng truyền tống trận khác biệt, đó chính là cái đốt tiền động không đáy.

Nhưng nhân gian linh khí coi như mỏng manh nhiều, chịu không được nó hút, cho nên Huyễn Tông nguyên bản cũng không đem bực này bảo bối đặt ở thế gian; may mắn gần đã qua một năm Đế Lưu Tương tấp nập bộc phát, nhân gian nồng độ linh khí chỉ số cấp dâng lên, miễn cưỡng có thể chèo chống nó vận hành. Hạ Linh Xuyên chỉ cần thanh toán Xích Tiêu kim điện cụ hóa rơi xuống đất quá trình này Huyền Tinh là được, đến tiếp sau nó chính sẽ hấp thu linh khí duy trì ổn định.

Mặc dù đó cũng là cực kỳ đáng sợ một bút chi tiêu, nhưng hắn bàn sang sổ, có lời.

Đồng thời Xích Tiêu kim điện còn có một cái ưu điểm, thế gian cung điện so không lên:

Cụ hóa trước đó, kiến trúc kiểu dáng, bố cục, lớn nhỏ, sắp xếp, là có thể từ chủ nhân tùy tâm định chế.

Hạ Linh Xuyên đoàn đội, chỉ là bóp mô hình, không đúng, tạo mô hình hình vẽ liền hao tốn ròng rã thời gian nửa năm, còn cần sa bàn lặp đi lặp lại định hình điều chỉnh thử, mới có hôm nay như vậy, tan Tiên cung Ngọc Khuyết cùng Đế Vương khí tượng làm một thể hiệu quả đặc biệt.

Cụ hóa về sau, Xích Tiêu kim điện kiến trúc bố cục, vẻ ngoài đồ vật bên trong cũng là có thể tùy thời điều chỉnh, chỉ cần Hạ Linh Xuyên thanh toán đầy đủ Huyền Tinh.

Cho nên, sau này nếu là tại cung thành bên trong nhìn thấy ba mươi trượng nhà cao tầng đất bằng lên kỳ quan, cũng không có gì tốt kinh ngạc.

Còn nữa, nó nếu là Tiên gia pháp khí, tự nhiên có ngăn địch công năng. Kia thành cung cửa thành nhưng so sánh nhân gian tạo vật kiên cố nhiều ——

Đương nhiên, muốn cho nó toàn lực vận hành, còn phải bổ sung Huyền Tinh.

Hạ Linh Xuyên phán đoán, trong ngắn hạn không cần đến cái này nhất trọng công năng. Trở lên ưu điểm, tăng thêm hôm nay tại ngàn vạn con dân trước mặt trang bức hiệu quả, Xích Tiêu kim điện tính so sánh giá cả đã kéo căng.

Hiện tại Cửu U Đại Đế cung thành tại cư thành cuối đông, chủ thể đều ở trên đất bằng, nhưng cũng gồm cả phía sau khe núi sông thác nước chi cảnh. Lưu Thanh Đao cùng không ít người tu hành đều đề nghị đem cung thành định tại trên núi, cao ngạo mạn đỉnh núi, nhìn xuống nhân gian, mới hiển lộ ra Đế Vương / Long Thần uy nghiêm.

Bối Già chính là làm như vậy, người ta thậm chí đem cung thành bỏ vào bầu trời, hiệu quả tốt vô cùng.

Hạ Linh Xuyên nghe cũng rất tâm động, sau đó liền cự tuyệt đề nghị này. Ngày sau phổ thông thần tử vào triều trước đó còn phải lên trước núi, ai nguyện ý bị cái này đại tội?

Cho nên chỉ có cung thành phía sau lâm viên đặt ở trên núi.

Dưới mắt, hắn liền đứng tại màu đỏ thắm ngoài cửa cung, nhìn xuống trước mắt quốc dân tiếng hoan hô lôi động.

Hạ Linh Xuyên trở về nhìn thoáng qua, thật sâu hút một hơi.

Hắn thắng.

Thiểm Kim chi chiến, hắn thắng.

Thành công hương thơm luôn luôn dạy người mê say, bên trong bọc lấy nồng đậm huyết tinh.

Trước mắt rầm rộ là hoa tươi tiếng vỗ tay, khắp chốn mừng vui, về xem ra đường lại là um tùm Quỷ Vực, khắp nơi trên đất thi cốt.

Hắn hôm nay vinh đăng cửu ngũ, là trải qua bao nhiêu lo lắng hết lòng nỗ lực, bao nhiêu đêm ngày cố gắng?

Hắn phá đổ bao nhiêu đối thủ, giết chết bao nhiêu kinh tài tuyệt diễm chi sĩ?

Lại có bao nhiêu đi theo Cửu U Đại Đế, đi theo lý tưởng chiến sĩ không sợ hi sinh, vĩnh viễn an nghỉ tại Thiểm Kim dưới mặt đất?

Phần này thắng lợi trọng lượng, không thể đánh giá.

Nó đổi lấy, là Thiểm Kim bình nguyên hòa bình cùng an bình ánh rạng đông, cũng là Cửu U Đại Đế hướng phía mục tiêu kế tiếp kiên định rảo bước tiến lên nền tảng.

Sáng sớm hôm sau, sáng sớm thu dương lần thứ nhất chiếu sáng Thương Yến quốc cung thành.

Đi ngang qua đám người, trước một đêm còn lưu lại không đi đám người, đều vô ý thức "Oa" một tiếng kinh hô.

Ánh nắng đánh vào cung thành đỏ thắm mái hiên ngói đỏ bên trên, nổ ra một mảnh xích kim ngọc vỡ ánh sáng!

Quang mang kia loá mắt lại bá đạo, tập mỹ lệ cùng uy nghiêm vào một thân, bất luận cái gì ngôn ngữ hình dung đều hiển thiếu thốn tái nhợt.

Đây cũng là "Xích Tiêu kim điện" danh tự tồn tại, những này hoa mỹ mái nhà chính là "Hỏa Phượng ngói" mỗi một khối đều như là Hỏa Phượng lông vũ.

Tại cư thành chậm rãi hướng ra phía ngoài xây dựng thêm, chuẩn bị đem cung thành bao vây lại đồng thời, Hạ Linh Xuyên cũng đằng xuất thủ đến, chỉ huy mấy đường đại quân phản bao Thiểm Kim bình nguyên còn sót lại Thiểm Kim hào cường.

Liền thực lực mạnh nhất Hào Quốc cùng Bạch Thản đều bại, những này hào cường từ lòng dạ đến thực lực, cũng sẽ không tiếp tục là Long Thần đối thủ.

Huống chi, Long Thần tại Thương Yến quốc đô thành thăng thiên, Thương Yến tân vương cung trong vòng một đêm đột ngột từ mặt đất mọc lên, cái này hai đại thần dấu vết đã ở Thiểm Kim lưu truyền đến thần hồ kỳ thần. Địa phương hào cường quân đội nghe, đối kháng ý chí càng thêm yếu kém.

Chiều hướng phát triển, ai còn dám châu chấu đá xe?

Chỉ dùng chưa tới nửa năm, Long Thần Quân liền đem những này cỡ nhỏ đối thủ từng cái dập tắt, có thể xưng thần tốc, đồng thời đa số thời gian là tiêu vào đi đường lên, dù sao Thiểm Kim bình nguyên diện tích lãnh thổ bao la.

Năm sau mùa xuân, cỏ mọc én bay, Long Thần Quân tiêu diệt Thiểm Kim vùng cực nam "Thảo Hải Vương" mà đây là Thiểm Kim bình nguyên cuối cùng một cỗ dựa vào nơi hiểm yếu chống lại hào cường thế lực.

Thời gian qua đi một ngàn năm về sau, Thiểm Kim bình nguyên lần nữa thống cũng vì một cái chỉnh thể!

Thương Yến quốc thành lập, tuyên cáo Thiểm Kim hỗn loạn không chịu nổi đã thành quá khứ, hoàn toàn mới lịch sử sắp viết.

Mà nương theo Thiểm Kim bình nguyên nổ vang cái này một cái sấm sét, Hạ Linh Xuyên cùng hắn quốc gia rốt cục cũng muốn đi đến hoàn toàn mới sân khấu, đi vào đại quốc ở giữa đánh cờ.

Ai cũng không ngờ tới, Thương Yến lập quốc về sau trận đầu chiến tranh tới nhanh như vậy, thế mà ngay sau đó liền vang dội.

¥¥¥¥¥

Mà tại "Long Thần lập quốc" cái này tin tức nặng ký truyền đến Linh Hư thành ngày thứ mười, Thanh Cung quốc sư Nhiếp tiểu sư vội vàng đi vào Trọng Hoa điện.

Yêu Đế gần nhất đều ở nơi này tu hành.

Trời còn chưa sáng, Trọng Hoa điện bên trong mây mù lượn lờ, phảng phất Tiên cung.

Nhiếp Tiểu Lâu biết rõ, Đế Quân ngay tại thổ nạp.

Nơi này vốn là tại phù không đảo bên trên, Đế Quân thần thông vừa ra, Trọng Hoa điện nhiệt độ không khí liền hạ xuống chí ít âm mười độ, bạch ngọc trụ cán đều ngưng ra sương hoa.

Phàm nhân hướng nơi này vừa đứng liền muốn đánh run, Nhiếp Tiểu Lâu lại lẳng lặng đợi hơn một phút, thẳng đến mặt trời mọc.

Thần Hi chiếu vào Trọng Hoa điện trong nháy mắt đó, cuồn cuộn mây mù đều bị dát lên xích kim hào quang, nói không hết nguy đẹp tráng lệ.

Nhưng mây mù cũng tiêu tán rất nhanh, nhanh gọn lộ ra Trọng Hoa điện nguyên bản đình đài lầu các, cùng cuộn tại trụ lớn trên Yêu Đế thân ảnh.

Yêu Đế đang hướng về mặt trời mọc phương hướng hít sâu một hơi, đem cuối cùng một tia chọn nhiễm xích kim mây mù cũng hút vào trong bụng, lúc này mới thu công.

"Đế Quân!" Nhiếp Tiểu Lâu hướng nó xoay người hành lễ.

"Chuyện gì?" Yêu Đế nhắm mắt, cuộn tại trụ trên liền cùng pho tượng không khác.

Nhiếp Tiểu Lâu từ trong tay áo lấy ra một đóa hoa sen, hai tay nâng lên: "Đây là Thanh Dương trước quốc sư sai người đưa tới Hồng Liên, đồng thời còn có một câu nhắn lại, đối đãi nó nở rộ thời điểm, liền đem nó hiến cho Đế Quân. Tối nay giờ Tý, nó mở."

Là Thanh Dương sai người đưa tới di vật? Yêu Đế lúc này mới mở mắt, nhìn hắn trong lòng bàn tay Hồng Liên một chút.

Cũng không biết hái xuống bao lâu, nó thoạt nhìn vẫn là như nước trong veo, cánh sen trên thậm chí còn có một chút giọt sương. Cánh hoa tầng tầng tràn ra, lộ ra trung tâm màu vàng nhạt đài sen..