Chương 2060: Thanh Dương di thư

Chương 2060: Thanh Dương di thư

Đài sen bên trong, bày biện một phong thư kiện.

"Còn có, Thanh Dương trước quốc sư mang đến Thiểm Kim Cầm Yêu vừa mới trở về Thanh Cung, cũng có một vật phải vào hiến Đế Quân."

Thanh Dương một kiện khác di vật, là một cái nho nhỏ lạp hoàn.

Hai thứ này di vật cùng đi, là trùng hợp vẫn là thiên ý?

Yêu Đế ngừng đứng im lặng hồi lâu tốt một một lát, mới nói:

"Đã nàng để ngươi đưa tin, nói rõ nàng tin được ngươi. Ngươi liền thay ta niệm niệm tin đi."

"Vâng." Nhiếp Tiểu Lâu xem chừng thủ tín, gặp được đầu đánh xi ấn.

Kỳ thật hắn cũng không quá minh bạch, Thanh Dương trước quốc sư đã qua đời rất lâu, Thiểm Kim bình nguyên trên Long Thần chiến tranh cũng đã kết thúc, Hồng Liên vì sao hiện tại mới mở ra?

Hắn chỉ có thể suy đoán, Hồng Liên nở rộ có lẽ có khác thời cơ, khóa lại cũng không phải là Thanh Dương sinh tử.

Yêu Đế cũng không cúi đầu, nhưng đem hắn mọi cử động nhìn ở trong mắt, lúc này lên đường:

"Hủy đi, đọc."

"Vâng." Nhiếp Tiểu Lâu mở ra thư tín, trước nhìn hai mắt, sau đó mới nhẹ giọng đọc nói:

"Đế Quân Vạn An! Như gặp này tin, biết được là Thanh Dương tuyệt bút."

Câu này niệm đi ra, Yêu Đế liền đóng lại mắt, móng vuốt sắc bén tại trụ lớn khắc xuống bốn đạo ngấn sâu.

Lạc rồi —— dọa người mài thạch âm thanh quanh quẩn tại Trọng Hoa điện, Nhiếp Tiểu Lâu lập tức dừng lại.

Nhưng là Yêu Đế thanh âm bình tĩnh đến lạ thường: "Tiếp tục."

Nhiếp Tiểu Lâu lúc này mới tiếp tục đọc.

Cái này phong tự tay viết thư là Thanh Dương viết thành tại một lần cuối cùng hành động đêm trước, Hạ Kiêu đại quân tập kết, đại thế đã thành, Thanh Dương biết mình tại Thiểm Kim bình nguyên đã là một cây chẳng chống vững nhà, liền quyết định được ăn cả ngã về không, liều mình đánh cược một lần.

Lần này nếu như thất bại nữa, Thiểm Kim bình nguyên tất nhiên rơi vào Hạ Kiêu chưởng khống, Thiên Thần cùng Bối Già thế lực đều bị khu trục.

Ở trong thư, Thanh Dương tế thuật mình cùng Hạ Kiêu giao thủ trước sau quá trình, từ Hào Quốc chi tranh đến Thiểm Kim đánh cờ, từ đầu chí cuối, một chuyện không rơi.

Hạ Kiêu là thế nào mượn thương nhân thân phận bố cục Thiểm Kim, làm sao họa loạn Hào Quốc, làm sao ngụy trang Long Thần, làm sao mở rộng đại quân, làm sao phát động chiến tranh. Hắn cùng Thanh Dương tới tới lui lui có bao nhiêu lần đẩy tay, đều viết rõ ràng.

Chớ nói Yêu Đế, Nhiếp Tiểu Lâu đọc lấy đọc lấy, đều là âm thầm kinh tâm.

Thiểm Kim có thể có hôm nay biến đổi lớn nguyên nhân lớn nhất, là Điên Đảo hải chi chiến thất bại, cơ hồ đem Thiên Thần cùng Bối Già tại Thiểm Kim lực lượng tiêu hao hầu như không còn, mà Hạ Kiêu bắt lấy đoạn này Chân Không kỳ phát lực, nhất cử công thành.

Nhưng mà Điên Đảo hải chi chiến chuẩn xác chân tướng, đến nay liền Thiên Thần đều không thể nắm giữ. Diệu Trạm Thiên chiến vẫn, Hạ Kiêu đến cùng phát huy bao lớn tác dụng, ai cũng nói không rõ ràng.

Đến Long Thần quét ngang Thiểm Kim bình thường thời điểm, Thanh Dương cũng là không bột đố gột nên hồ.

Nhưng nàng làm Hạ Kiêu tại Long Thần chiến tranh đối thủ lớn nhất, cũng có chỗ đến, liền viết tại tuyệt bút trong thư, đệ trình Yêu Đế tham khảo:

Hạ Kiêu tuy là năm đó đại náo thiên cung nghi phạm, mà Linh Sơn cũng ra ôm trách, nhưng cùng Mưu Quốc quan hệ tốt giống như.

Đầu tiên chính là Thiên Huyễn chân nhân một tay sáng lập Huyễn Tông ly khai Điên Đảo hải về sau, thế mà không có trở về Linh Sơn, mà là lưu tại Hạ Kiêu thủ hạ hiệu lực;

Tiếp theo, Mưu Quốc nguyên bản tại Thiểm Kim bình nguyên bố cục không tính thành công, nhưng cũng sắp xếp mấy cái đinh, tỉ như Thiểm Kim Tây Bộ Tiêu Dao tông, bồng nước, trung bộ Tĩnh Minh tâm các, trung nam bộ liêu núi, cùng hơn mười vị đại yêu các loại. Long Thần chiến tranh lại đối xử như nhau, đem những này tông phái thế lực cũng một ngụm nuốt mất, không chút khách khí.

Cho nên, Long Thần chiến tranh bắt đầu về sau, Mưu Quốc đối Ngưỡng Thiện quần đảo cũng áp dụng rất nhiều chế tài biện pháp, kỳ thật không thể so với Bối Già ít. Có thể thấy được Mưu Quốc đối Hạ Kiêu hành động tương đương nổi nóng.

Còn nữa, Hạ Kiêu nếu như thống cũng Thiểm Kim, thành lập tân quốc, Mưu Quốc nhất định thật sâu đề phòng. Dù sao Thiểm Kim diện tích lãnh thổ bao la, cùng Mưu Quốc nằm cạnh lại gần, ai cũng không hi vọng bên người thêm ra một cái mạnh lân cận.

Đồng thời Thanh Dương đã xác minh, "Hắc Giao ấn ký" vị trí, không riêng gì Thiên La Tinh không cách nào hấp thụ yểm khí, thậm chí liền Tiên gia Tụ Linh đại trận không còn biện pháp nào hấp thụ linh khí!

Linh Sơn nhất định không ưa thích loại biến hóa này.

Thanh Dương còn khảo chứng qua địch ta song phương lực lượng, ý chí, huấn luyện tiêu chuẩn các loại nhiều hạng so sánh. Nàng cho rằng, Hạ Kiêu nghĩ trên chiến trường đánh thắng Hào Quốc, đánh thắng Bạch Thản, kỳ thật không cần đến tập huấn bốn tháng, cũng không cần đến bốn năm mươi vạn đại quân.

Nhưng Hạ Kiêu vẫn như cũ kiên trì làm như thế, không tiếc nỗ lực to lớn trả giá nặng nề.

Thanh Dương nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có một khả năng:

Hạ Kiêu mục tiêu, không chỉ là Hào Quốc!

Người này mưu lược sâu rộng, vô cùng có thấy xa, người bên ngoài đều coi là đánh bại Hào Quốc, chiếm đoạt Thiểm Kim đã làm cho hắn toàn lực ứng phó. Nhưng theo Thanh Dương, Hạ Kiêu còn vì càng sâu xa hơn tương lai mà tăng cường quân bị chuẩn bị chiến đấu.

Người này, sẽ không chỉ thoả mãn với thành lập tân quốc.

Đánh thắng Hào Quốc, thống cũng Thiểm Kim chỉ là hắn kế hoạch lớn bá nghiệp bắt đầu.

Hắn cần cường hãn hơn quân lực, càng dũng mãnh chiến sĩ, mới có thể thủ hộ cái này cần đến Bất Dịch thành quả, mới có lực lượng đi đối mặt trên đời này đáng sợ nhất hai cái cường quốc!

Từ cái này góc độ đến xem, hắn không chỉ muốn Bối Già là giả nghĩ địch, cũng một mực dùng đề phòng ánh mắt nhìn chằm chằm Mưu Quốc.

Bởi vậy, Hạ Kiêu cùng Mưu Quốc ở giữa khe hở rất lớn, cái gọi là "Long Thần" cùng Linh Sơn cũng không phải một lòng, Thanh Dương đề nghị Bối Già có thể nhiều từ hướng này bắt đầu.

Nghe đến đó, Yêu Đế than thở một tiếng.

Hạ Kiêu vừa mới thu lấy Thiểm Kim bình nguyên, cùng Mưu Quốc liền lên xung đột. Mưu Quốc cưỡng đoạt Ngưỡng Thiện quần đảo, lại bị Xích Yên vượt lên trước chiếm đi.

Yêu Đế tuệ mắt như đuốc, một chút nhìn ra "Lộc Khánh Lâm công Ngưỡng Thiện" chẳng qua là cái ngụy trang, chủ sử sau màn đương nhiên là Mưu Quốc; mà Xích Yên sớm không sớm muộn không còn sớm, hết lần này tới lần khác tại Mưu Quốc tiến công trước xuất hiện cũng cầm xuống Ngưỡng Thiện quần đảo, toàn bộ hành trình không uổng phí cái gì quân tốt, đó nhất định là Hạ Kiêu để tay!

Phục Sơn Liệt đến báo cáo lúc, Yêu Đế biểu hiện được phi thường hài lòng.

Bởi vì, hắn xác thực phi thường hài lòng.

Nó thủ hạ trọng thần đều cho rằng, vô luận Hạ Kiêu ra ngoài cái gì nguyên nhân nhượng độ Ngưỡng Thiện quần đảo, lần này ngao cò tranh nhau đều là Bối Già được tiện nghi, hung hăng hướng Mưu Quốc sau đồi đánh vào một viên cái đinh. Nếu không Ngưỡng Thiện quần đảo một khi bị Mưu Quốc chiếm đi, Bối Già đông hướng hàng Đạo Nhất định trình độ trên chịu lấy nó nắm.

Nhưng là theo Yêu Đế, cái này quần đảo thuộc về còn có càng quan trọng hơn chính trị ý nghĩa.

Mưu Quốc cùng Hạ Kiêu ở giữa, đã sớm tại lẫn nhau đề phòng tính toán. Chỉ cần Xích Yên cầm chắc Ngưỡng Thiện quần đảo một ngày, Hạ Kiêu liền sẽ nhớ kỹ Mưu Quốc từng tại Long Thần chiến tranh thời khắc gian nan nhất hung hăng nắm hắn; mà Mưu Quốc cũng sẽ không quên, Hạ Kiêu đã từng đã cho nó một cái siêu tuyệt đâm lưng cùng phản kích, hung hăng tát nó một cái tát.

Cây gai này liền đâm vào Mưu Quốc cùng Thương Yến quan hệ mối quan hệ bên trên, lật ra đến chính là vết thương.

Thanh Dương viết thư lúc, đây hết thảy còn không có phát sinh.

Chỉ có thể nói, nàng phán đoán tinh chuẩn, thật có thấy xa.

Đã Long Thần chiến tranh thắng bại đã định, mà Bối Già tạm thời ngoài tầm tay với, Thanh Dương liền cực lực đề nghị, Bối Già không ngại cùng Hạ Kiêu Thiểm Kim thế lực tạo mối quan hệ, biểu đạt thân thiện.

"Lại để Hạ Kiêu cùng Mưu Quốc trước diễn."

Bối Già đối xử như nhau chèn ép, rất có thể không như mong muốn, ngược lại đem hai cỗ thế lực này khóa lại cùng một chỗ;

Đảo lại nói, chỉ cần Bối Già đình chỉ hướng Hạ Kiêu làm áp lực, thậm chí cố ý lôi kéo, như vậy Mưu Quốc cùng Hạ Kiêu mâu thuẫn rất có thể càng ngày càng nghiêm trọng, nổi lên mặt bàn.

Dù sao, nó hai quan hệ đánh ngay từ đầu sẽ không tốt..