Chương 2061: Hoa nở hoa tàn vô thường, đèn đốt đèn tắt có tận

Chương 2061: Hoa nở hoa tàn vô thường, đèn đốt đèn tắt có tận

Chuyện thứ hai, chính là Hắc Giáp quân chiến lực đột xuất, Hạ Kiêu cắt cử quan viên địa phương có thể chính hiệu suất cao. Hai điểm này tại hiện đại lục Thiểm Kim hào cường nhao nhao xâm lấn Long Thần lãnh địa lúc, biểu hiện được phát huy vô cùng tinh tế.

Long Thần lãnh địa bên trong quân dân vì bảo vệ gia viên, khai hỏa một trận lại một trận vượt mọi khó khăn gian khổ chiến đấu, biểu hiện ra khiến Thanh Dương cũng kinh ngạc không thôi cứng cỏi ương ngạnh.

Thanh Dương vì phát động Thiểm Kim hào cường mà nhọc lòng, chu đáo chặt chẽ bố trí, nhưng sau cùng hiệu quả nhưng lại xa xa nhỏ hơn mong muốn. Nguyên nhân chính không tại Hạ Kiêu bản thân, mà là địa phương quan chính thể hệ cùng quân dân đấu chí.

Trái lại Bối Già, thiên cung tự đại ngạo mạn, quan viên dư thừa rườm rà nội đấu, vương đình thấp hiệu mục nát, chính lệnh không xuất ngoại môn mà nhiều lần biến hình. Khác không đề cập tới, Hạ Kiêu mới từ Điên Đảo hải trở về Thiểm Kim bình nguyên, Thanh Dương liền hướng Bối Già thỉnh cầu trợ giúp, không thể bảo là trễ.

Yêu Đế cũng đồng ý, nhưng vương đình nội bộ từ chối cãi cọ, trợ giúp Thanh Dương đội ngũ thật vất vả xây dựng, chậm trễ hơn một tháng mới xuất phát.

Thiểm Kim chiến tranh hừng hực khí thế, trễ một tháng, món ăn cũng đã lạnh. Thanh Dương nguyên bản có thể lợi dụng chi đội ngũ này cho Long Thần lãnh địa cùng Hắc Giáp quân tạo thành diện tích lớn tổn thương, về sau chỉ có thể dùng cho đánh chớp nhoáng Hạ Kiêu bản thân.

Đây là dựa vào Thanh Dương cùng Yêu Đế quan hệ, đây là Yêu Đế tự mình đốc thúc nhiệm vụ, còn như vậy thấp hiệu, cái khác chính sự có thể thấy được lốm đốm.

Cũng khó trách Bối Già cùng Mưu Quốc đánh nhiều năm như vậy, chiến tranh chậm chạp không thể kết thúc.

Cho nên Thanh Dương hướng Yêu Đế đề nghị, Bối Già có thể tham khảo Hắc Giáp quân xây dựng chế độ, xây lại một chi độc lập binh đoàn, lấy đề cao chiến đấu hiệu suất. Nếu như thí nghiệm có thể thực hiện, lại lớn phạm vi mở rộng.

Về phần Bối Già quan chính, cần quyết đoán biến đổi. Hạ Kiêu làm nhân tài mới nổi, thế lực của hắn bộc lộ, vui vẻ phồn vinh, ở phương diện này có ưu thế mà không gánh vác.

Có thời điểm, "Lão" chính là lớn nhất nguyên tội.

Trọng yếu như vậy đề tài thảo luận, Thanh Dương ở trong thư ngược lại không có nói chuyện nhiều. Bối Già cải cách độ khó lớn bao nhiêu, nàng lại quá là rõ ràng, cũng không phải Yêu Đế muốn thay đổi liền có thể đổi, nơi này đầu còn liên lụy đến Thiên Thần cùng Phiên Yêu quốc.

Cho nên điểm đến là dừng, không nói thêm lời.

Nàng còn đặc biệt nhắc nhở Yêu Đế, từ khi Diệu Trạm Thiên sau khi ngã xuống, giữa thiên địa rất nhiều pháp tắc thay đổi một cách vô tri vô giác, đều có sửa đổi. Nhất là nguyên lực pháp tắc tựa hồ cũng đang lặng lẽ cải biến, không chỉ có đối quân đội cùng tướng lĩnh bản thân có càng lớn tăng cường, phảng phất còn đối thần thuật thần lực cũng có tác dụng.

Thanh Dương làm điều phối khí vận cùng nguyên lực trước quốc sư, đối loại lực lượng này tương đương nhạy cảm. Nhưng thế gian đối nguyên lực thăm dò vẫn luôn giống tại sương mù hộp ở trong tiến hành, mông lung, căn bản là không có cách giống Chân Lực, linh lực như thế định lượng, không ai nói rõ được cụ thể cơ chế.

Huống chi nàng vị trí Thiểm Kim bình nguyên, nguyên bản là nguyên lực phi thường yếu kém địa phương, Thanh Dương cơ hồ tìm không thấy ngoại trừ Hào Quốc bên ngoài cái khác bản mẫu đến nghiên cứu.

Nhưng Hạ Kiêu người này nhất định nắm giữ cấp độ càng sâu nguyên lực bí mật. Năm năm trước đại náo thiên cung lúc, bên cạnh hắn rõ ràng không có quân đội, lại có thể sử dụng nguyên lực. Cái này cùng thế gian biết nguyên lực pháp tắc không hợp.

Khó mà tưởng tượng Hạ Kiêu tương lai một khi lập quốc, sẽ có cỡ nào mênh mông nguyên lực. Thiểm Kim bình dân đối Long Thần kính trọng, rất có thể chuyển hóa làm dân tâm sở hướng, thôi phát ra cường đại nguyên lực.

150 năm trước, quân dân đồng tâm Bàn Long Hoang Nguyên liền cho Bối Già tạo thành phiền toái rất lớn, mà Thiểm Kim diện tích cùng nhân khẩu lại là Bàn Long thành không chỉ gấp mười lần. Nếu như Hạ Kiêu suy nghĩ ra nguyên lực nhiều bí mật hơn, thế tất trở thành càng mạnh mẽ đối thủ.

Nói đến, Đại Phương hồ các đời liên quan người, đều có thể kích phát mênh mông nguyên lực.

Yêu Đế nghe đến đó, nhẹ gật đầu: "Nguyên lực hoàn toàn chính xác phát sinh biến hóa."

Bối Già các tướng lĩnh rất sớm đã báo cáo nguyên lực thay đổi. Bây giờ nguyên lực, ba động biên độ so với ban đầu càng lớn, chỉ khi nào kích phát ra đến, hiệu dụng so lúc trước càng mạnh.

Thanh Dương nói không sai, nhằm vào mới xuất hiện đặc tính, Bối Già đại quân cũng tại tích cực kiếm cải biến.

Bối Già tất cả cường giả bên trong, chỉ có Thanh Dương từng cùng Hạ Kiêu chính diện đánh cờ. Bây giờ Hạ Kiêu liền muốn leo lên thế giới này đứng đầu nhất sân khấu, đến từ Thanh Dương kinh nghiệm giáo huấn, phi thường quý giá.

Nhiếp Tiểu Lâu đọc đến đây bên trong ở giữa đoạn mất: "Đế Quân, đằng sau là thầm nói."

"Cho ta xem một chút."

Thanh Dương hiểu rất rõ Yêu Đế, hắn hình thể quá lớn, không thích xem trên giấy chữ nhỏ, bình thường đều để nội thị hoặc là đại thần đọc cho hắn nghe.

Nàng đặc biệt đổi dùng thầm nói viết, vậy chính là có mật tình không thể thả cho thứ ba ánh mắt.

Nhiếp Tiểu Lâu giơ cao thư tín, Yêu Đế có chút cúi đầu, thấy không sót một chữ.

Cái này một bộ phận, nói là Thiên Thần.

Căn cứ Thanh Dương tự hành thu thập tình báo, thiên cung thiết lập tại Thiểm Kim bình nguyên mấy cái thực nghiệm tràng, bao quát Tào Văn Đạo chủ quản "Hồng Lư" chủ công phương hướng đều là Yêu khôi cùng Kỵ Thú "Nhân cách hóa" cũng chính là để bọn chúng trở nên càng lúc càng giống người, vô luận là bề ngoài vẫn là bên trong.

Nàng phái người đi tiếp thu mấy cái thực nghiệm tràng, có xây ở trên núi, có xây ở bên hồ, còn có một cái tuyệt hơn, trực tiếp liền xây ở đáy hồ, không chỉ có lục Địa Yêu quái, còn có hồ hải yêu vật, không chỉ có Kỵ Thú, còn có Tân Độ Quỷ Mẫu con non, hiển nhiên là muốn từ những này đặc thù quái vật trên thân nghiên cứu điểm đồ vật.

Thiên Thần còn rất để ý Yêu Khôi sư Đổng Duệ, cho là hắn nắm giữ một ít đặc biệt phương pháp, có thể làm Yêu khôi bảo trì thanh tỉnh tỉnh táo, cũng tiến hành tự chủ chiến đấu, đồng thời còn có thể bảo chứng Yêu khôi thân thể tính ổn định, từ đó kéo dài hắn tuổi thọ.

Tào Văn Đạo từng tại trong lúc vô tình nói với nàng qua một câu:

Nhân cách hóa Yêu khôi cho dù có thể nghiên cứu chế tạo thành công, nhưng hạn chế quá nhiều, số lượng lại quá ít, trong vòng ba mươi năm cũng không thể làm được đại lượng chế tạo. Cho nên Linh Hư Thánh Tôn đối Tào Văn Đạo đám người yêu cầu, là cường hóa Kỵ Thú cá thể.

Tào Văn Đạo nói "Đại lượng" chỉ là mấy ngàn mấy vạn chế tạo.

Mặt khác, ngoại trừ Thiểm Kim bình nguyên bên ngoài, cái khác địa phương còn có Thiên Thần Kỵ Thú thực nghiệm tràng, cũng đều là nghiêm ngặt giữ bí mật, Tào Văn Đạo cũng không hiểu rõ những cái kia địa phương tiến độ.

Tổng hợp các hạng tình báo, Thanh Dương cho rằng, Thiên Thần tương lai kế hoạch có lẽ sẽ có một chút biến động, Bối Già nên sớm làm chuẩn bị.

Không thể đại lượng chế tạo. . . . .

Cường hóa cá thể. . . . .

Yêu Đế duỗi trảo gãi gãi cái cằm, đây là rất trọng yếu hai cái tình báo.

Chẳng lẽ. . . . . ?

Ân, nếu thật là dạng này, Thiên Thần giáng lâm kế hoạch có khả năng sớm!

Yêu Đế ánh mắt, rốt cục rơi xuống cuối cùng hai hàng tuyển tú chữ nhỏ. Nét bút đã không phải tiền văn cẩn thận tỉ mỉ, ngược lại là Mạn Lệ phiêu dật, linh động thoải mái:

"Thọ nguyên cạn hết, còn có thể là Bối Già hơi sự tình non nớt, ta đã mất tiếc. Nguyện Đế Quân phúc thọ an khang, trông mong Bối Già đại nghiệp vĩnh hưng."

"Hoa nở hoa tàn vô thường, đèn đốt đèn tắt có tận. Thanh Dương đi vậy. Đế Quân đừng suy nghĩ."

Nhìn đến đây, Yêu Đế thật dài địa, thật dài phun một ngụm long tức, Trọng Hoa điện bên trong rất nhanh lại tràn đầy sương trắng, cái này Thứ Dương ánh sáng cũng chiếu không thấu, còn ẩn ẩn hiện ra ánh sáng xanh.

Trong đó có một đoàn sương trắng hóa thành hình người, áo trắng buộc tóc, mày ngài tinh mục, có bảy phần mỹ mạo, ba phần khí khái hào hùng.

Đây là hai mươi tuổi Lục Vô Song..