Chương 2062: Sau cùng tình báo

Chương 2062: Sau cùng tình báo

Nàng nhìn qua Yêu Đế, cười đến tươi đẹp lại ấm áp.

Sau đó, nàng hướng nó thi lễ một cái, quay người đi vào trong mây mù, cũng không quay đầu.

Thân ảnh kia lượn lờ biến mất, sương trắng liền vẫn là sương trắng, biến không trở về Lục Vô Song.

Liền bên trên Nhiếp Tiểu Lâu, đều có thể sâu sắc cảm nhận được nó niềm thương nhớ.

Thiên gia vô tình. Đế Quân cái này một mặt, chưa từng có biểu hiện ra cho người khác.

Gặp Yêu Đế nhìn qua bóng người tiêu tán phương hướng xuất thần, Nhiếp Tiểu Lâu do dự mãi, vẫn là thử nói: "Cửu U Đại Đế đem Thanh Dương trước quốc sư an táng tại Lạc Phượng đầm bên bờ, dựng lên rất lớn một khối bia viết, 'Quốc sư vô song' . Đế Quân, muốn hay không đem Thanh Dương trước quốc sư từ tha hương mời về Bối Già?"

Lấy an ủi quân hoài.

Đúng lúc này, có cung nhân trèo lên giai tiến điện, quỳ xuống đất nhỏ giọng bẩm báo:

"Sương Diệp quốc sư cầu kiến."

Sương Diệp cái này thời điểm đến?

Bàn Long trụ trên thân ảnh không có lên tiếng, cung nhân cũng không dám động đậy.

Tốt một một lát, Yêu Đế mới trầm giọng nói: "Để hắn tại dưới đài chờ lấy."

"Vâng." Cung nhân lĩnh mệnh thối lui.

Mới một nháy mắt, Yêu Đế cũng động đậy dời mộ suy nghĩ, nhưng cũng vẻn vẹn một nháy mắt.

Bị Sương Diệp cầu kiến quấy rầy một cái, nó lập tức lại lấy lại tinh thần.

"Không cần dời mộ, Lạc Phượng đầm ngược lại là rất thích hợp với nàng!" Nó hừ một tiếng, "Nếu là đem nàng dời trở về an táng, nhưng không cách nào tử cho nàng dựng thẳng dạng này bia.'Quốc sư vô song' ? Hắc, trong triều đám kia gia hỏa không được giơ chân?"

Thanh Dương tại Thiểm Kim bình nguyên là Bối Già cúc cung tận tụy, lại tại Bối Già mang tiếng xấu, cả nước trên dưới chỉ nàng là tội thần, kia tự nhiên không thể tại Bối Già phong quang đại táng.

Ngược lại là địch nhân Hạ Kiêu, cho đủ nàng sau khi chết tôn trọng.

Nàng nếu là cửu tuyền có biết, đại khái cũng không muốn trở về a?

Nhiếp Tiểu Lâu nhẹ gật đầu: "Nơi đó phong thuỷ rất tốt, đúng là cái thanh tĩnh chỗ."

Yêu Đế ừ một tiếng: "Buông xuống hoa sen cùng lạp hoàn, ngươi lui ra đi."

"Đế Quân bảo trọng." Nhiếp Tiểu Lâu biết rõ nó cần một chỗ, cấp tốc hành lễ lui ra.

Điện Nội Khí ấm hạ xuống rất nhanh, hiển nhiên Đế Quân tâm tình không tốt.

Nhiếp Tiểu Lâu đi ra Trọng Hoa điện một lần cuối cùng, nhìn thấy trong điện vân già vụ nhiễu, Thanh Giao thân ảnh cuộn tại trụ trên như ẩn như hiện, phảng phất lại ngưng tụ thành pho tượng.

Cho đến hắn rời đi về sau, Yêu Đế mới quay về trên đất Huyết Liên hoa a ra một ngụm bạch khí.

Được cái này miệng long tức, hoa sen nhanh chóng khô héo.

Cánh hoa tan mất, đài sen sung mãn, ở giữa kết xuất một viên óng ánh viên châu.

Hạt châu này so bình thường Liên Tử lớn cái gấp năm sáu lần, toàn thân trắng bạc, gần như trong suốt. Nếu là quan sát tỉ mỉ, còn có thể nhìn thấy trong hạt châu tựa hồ có một đạo bóng ma bay tới bay lui, thân ảnh xước dài.

Yêu Đế nhìn thấy nó, hô hấp đều nhẹ.

Giao trứng!

Thanh Dương thế mà thay hắn tìm tới viên này giao trứng.

Kỳ thật nó phái Thanh Dương đi Thiểm Kim bình nguyên lý do chỉ có hai cái:

Một là muốn nàng giám lý Hào Quốc quân chính;

Hai là để nàng né tránh Bối Già hỗn loạn, tại Hào Quốc an tâm dưỡng lão;

Về phần cái này mai giao trứng chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, đồng thời Yêu Đế chỉ ở rất nhiều năm trước thuận miệng nhấc lên, chính mình cũng không có coi ra gì.

Hắc Long Thần tôn va chạm Thiên La Tinh về sau, Chân Long nhất tộc cũng vẫn như cũ sinh động thời gian rất lâu, thẳng đến trung cổ thời kì mới dần dần biến mất.

Nắm linh khí mà thành, cuối cùng cũng theo linh khí mà đi.

Giao Long Giao Long, long đã cơ bản biến mất, nhưng giao còn gian nan còn sống, số lượng cũng phi thường thưa thớt.

Cùng trưởng thành cá thể khác biệt, giao trứng tiến vào trạng thái ngủ đông về sau, cần linh khí cực ít, bởi vậy có thể một mực giữ lại đến nay.

Trong truyền thuyết, nó thất lạc ở Thiểm Kim bình nguyên.

Không nghĩ tới, Thanh Dương thật đem dạng này bảo bối cho hắn tìm tới.

Yêu Đế một bên thổn thức, một bên ngậm lên giao trứng, trực tiếp nuốt xuống!

Nhân loại thai nhi tại chưa sinh ra trước đó, chứa một phần Tiên Thiên chân khí, sinh ra về sau lập tức liền tan hết; giao trứng cũng là, chưa ấp trước đó nội uẩn chân long chi khí, lại tại giao thai thành thục lại chưa lột xác lúc, đạt tới lớn nhất.

Dưới mắt linh khí hoàn cảnh, đã là đi qua ba trăm năm chi quan, cái này mai giao trứng cũng được đem ấp. Bởi vậy Thanh Dương đưa ra Hồng Liên, nở hoa thời gian kỳ thật đối ứng là nó thành thục độ.

Điểm này chân long chi khí, đối Yêu Đế bổ ích lớn nhất, thậm chí hơn xa Đế Lưu Tương.

Hắn còn cần thời gian rất lâu luyện hóa.

Sau đó, Yêu Đế liền cầm lên viên kia lạp hoàn.

Lạp hoàn trên phong ấn còn hoàn hảo như lúc ban đầu, nó nhẹ nhàng bóp, lạp hoàn liền nát, bên trong cất giấu mấy cái côn trùng.

Có mấy cái đã chết, còn lại hai cái còn sống, hình thể cùng bị phong đi vào lúc khác biệt, đã không phải là con sên hình dạng, ngược lại ba phần giống châu chấu, ba phần giống giáp xác trùng.

Từ Thiểm Kim bình nguyên đến Linh Hư thành, tại cái này dài dằng dặc vận chuyển trên đường, bọn chúng kết lên kén biến thành kế tiếp thân thể.

"Kẻ phụ hoạ?" Yêu Đế vừa nhấc móng vuốt, cái này hai con côn trùng liền ong ong ong vỗ cánh bay lên.

Chỉ chớp mắt ở giữa, ong ong ong động tĩnh liền biến thành tiếng người:

"Thanh Dương hộ pháp, ngươi bại."

Giọng nam, nghe rất trẻ trung.

"A, được làm vua thua làm giặc." Đây là Thanh Dương thanh âm.

Nàng mới mở miệng, Yêu Đế liền biết rõ cùng nàng đối thoại người là ai:

Cửu U Đại Đế Hạ Kiêu.

Cung điện chỗ sâu vân già vụ nhiễu, Yêu Đế đơn độc nghe xong Thanh Dương cùng Hạ Kiêu đối thoại.

Nó biết rõ, đây là Thanh Dương dùng hết một điểm cuối cùng thọ nguyên, vì nó đổi lấy tình báo tuyệt mật.

Đại Phương hồ mặc dù tại Bàn Long sa mạc, nhưng một mực lấy phương thức nào đó cùng Hạ Kiêu chặt chẽ liên hệ, thậm chí thúc đẩy sinh trưởng ra hỏi cây cùng cỗ lưới mộc biến chủng, thay Hạ Kiêu trốn thoát Mộc Vương đỉnh nguy hiểm.

Hạ Kiêu quá khứ đủ loại dị thường, tỉ như đơn độc thân phụ nguyên lực, tỉ như có thể giấu diếm được Diệu Trạm Thiên Chân Thực Chi Nhãn, thậm chí có thể sống ly khai Điên Đảo hải, nói không chừng đều là Đại Phương hồ ở sau lưng giở trò!

Kiện pháp khí này có thể làm sự tình, giống như xa so với Uyên Vương thời kì cùng Bàn Long thành thời kì càng nhiều.

Vì sao lại dạng này? Thượng Cổ đại tiên đã sớm chứng nhận, Đại Phương hồ không có cũng không cần khí linh, bởi vì nó bản thân liền là mênh mông tồn tại một trong.

Chẳng lẽ những cái kia Tiên nhân sai lầm? Không, nó biết rõ vậy cũng là cái gì đại năng, không về phần như thế không đáng tin cậy.

Nói cách khác, Đại Phương hồ bản thân cũng tại không thay đổi diễn hóa, không ngừng cải biến, thậm chí có thể chủ động là Hạ Kiêu cung cấp trợ giúp.

Còn có, Thanh Dương đặc biệt hỏi tới Hồng tướng quân, hỏi hắn có phải hay không trong Đại Phương hồ gặp qua Hồng tướng quân?

Hỏi như vậy kỳ thật rất có kỹ xảo.

Mà Hạ Kiêu là thế nào trả lời đâu?"Gặp qua."

Cái này nói rõ, Hồng tướng quân tồn tại ở Đại Phương hồ bên trong!

Đồng thời Hạ Kiêu nói, "Không tại Hồng Trần bên trong, liền không coi là chân chính còn sống" . Cái này mở ra Bối Già cùng Thiên Thần trải qua thời gian dài nỗi băn khoăn:

Bàn Long thành diệt vong về sau, Hồng tướng quân cũng không phải là tị thế trốn xa, mà là bị thu hút Đại Phương hồ bên trong. Cái này cũng phù hợp Hạ Kiêu đối nàng "Không tính chân chính còn sống" miêu tả.

Cho nên nàng vô luận khi còn sống sau khi chết, vẫn như cũ không từ bỏ cùng Bối Già đối kháng.

Liên quan tới Hạ Kiêu trên thân tùy thời có thể dùng, đơn độc có thể dùng nguyên lực, chính hắn là nói như vậy:

Cho dù là Đại Phương hồ, cũng muốn tuân thủ nguyên lực pháp tắc, ở đâu ra "Đặc biệt ban thưởng" ?

Nói cách khác, Hạ Kiêu trên người nguyên lực bắt nguồn từ một chi cực kỳ cường hoành thế lực, càng có thể có thể là bắt nguồn từ cường đại quân đội, không phải Hắc Giáp quân, cũng không phải Long Thần Quân.

Đồng thời hắn cùng chi quân đội này rất gần.

Tại đại náo thiên cung lúc, tại Mộc Vương đỉnh chi thời gian chiến tranh, Yêu Đế đều có thể xác định, bên cạnh hắn không có những quân đội khác, nhưng hắn vẫn là dùng ra nguyên lực.

Ân, rất gần?

Chẳng lẽ, chi kia quân đội ngay tại. . . . .

Nếu như Hồng tướng quân vẫn tồn tại tại Đại Phương hồ bên trong, như vậy dưới tay nàng chi kia thiết huyết đội mạnh, có thể hay không cũng đồng dạng tồn đây này?

Đây có lẽ là Hạ Kiêu có thể thân có cường hoành nguyên lực duy nhất giải thích.

Nhưng bọn hắn nếu như là Vong Linh đại quân, lại có thể nào độ đưa cho Hạ Kiêu chân thực nguyên lực đâu?

"Tồn tại" cái từ này, liền rất đáng được thương thảo a.

Chưởng quản "Chân thực" thần cách Diệu Trạm Thiên đã từng nói qua, hư cùng thực ở giữa, huyễn cùng thật ở giữa quá độ hoặc là gọi ngăn cách, cũng không có nhân loại coi là rõ ràng như vậy, chủ yếu nhìn giới hạn ở nơi đó.

Nếu như cái này "Giới hạn" chính là Đại Phương hồ bản thân đâu?

Giải thích như vậy Hạ Kiêu trên người nguyên lực, phảng phất còn có thể hơi lưu loát một điểm.

Yêu Đế không biết rõ Đại Phương hồ đến cùng là thế nào tuyển người, nhưng nó mỗi lần tìm tới người, đều có thể cho Thiên Ma cùng Bối Già tạo thành phiền toái rất lớn.

Bất quá, lần này Hạ Kiêu cùng Uyên Vương, cùng Chung Thắng Quang cũng khác nhau.

Hắn đối kháng Thiên Thần, nhưng không cự tuyệt cùng Bối Già hợp tác;

Hắn cùng Linh Sơn hợp tác, nhưng không kiêng kị cho Mưu Quốc phía trên một chút nhãn dược, đến cái ra oai phủ đầu.

Cho nên, người này muốn phản đến cùng là cái gì đây?

Thanh Dương đại khái đã sớm xem thấu điểm này, mới xuất ra Thiên Thần giáng lâm thí nghiệm tình báo tuyệt mật, thay Bối Già hướng hắn "Muốn một cái nhân tình" .

Khổ tâm của nàng, chỉ có nó mới có thể trải nghiệm.

Nuốt mất giao trứng, Yêu Đế lại cúi đầu nhìn chằm chằm Thanh Dương tuyệt bút tin, một tiếng thẫn thờ nói nhỏ:

"Ngươi ngược lại là giải thoát."

Nó trên thế gian trọng yếu cố nhân, từ đây lại thiếu một cái.

Yêu Đế nhìn qua mặt trời mọc phương hướng, giao mắt cũng bị dát lên hai điểm kim quang.

"Thương Yến quốc?" Nó cười nhẹ một tiếng, "Lại nhìn ngươi có bản lãnh gì!".