Chương 2063: Phồn hoa chi thành

Chương 2063: Phồn hoa chi thành

Hạ Linh Xuyên đáp lấy gió thu, một đường phóng ngựa hướng bắc.

Bằng phẳng quan đạo hai bên đều là thu hoạch qua đi ruộng lúa, một mực kéo dài đến chân trời. Cây lúa ngạnh còn đến không kịp bị trói ghim lên đến, cứ như vậy thẳng hơi giật mình lập tại trong ruộng, tất cả đều là đau đầu.

Tiếng vó ngựa qua, hù dọa một đám lại một đám đào lấy cốc Tước Điểu.

Trong gió còn tung bay cây lúa thanh hương khí, làm sao nghe đều là bội thu hương vị.

Có vài miếng trong ruộng còn có nông dân cần mẫn khổ nhọc, gặp hắn phi mã trải qua, đều hướng hắn phất tay thăm hỏi:

"Hạ tướng quân!"

Đoạn đường này tới, người là càng ngày càng nhiều.

Nhất là đến gần Bàn Long thành, đại lộ trên tình hình thật gọi một cái xe ngựa như nước, cái nào chi thương đội cũng đi không nhanh, toàn đến đi theo chạy chầm chậm.

Bất quá, Hổ Dực tướng quân dẫn đội trở về, tất cả mọi người tự giác hướng bên cạnh nhích lại gần, để quân đội trước qua.

Hạ Linh Xuyên đi trước công sở báo cái đến, bàn bạc thủ tục, sau đó đi đề chấn thự chọn mấy môn công pháp.

Tới tới đi đi gặp phải vô số người quen, mọi người đều cười chào hỏi hắn.

Chung Thắng Quang hôm nay một cả ngày đều tại sẽ gặp sứ đoàn, nghe nói ban đêm còn muốn cùng ngoại tân bữa ăn tự, chỉ định là không rảnh gặp hắn. Cho nên Hạ Linh Xuyên bước chân nhất chuyển, đi trước sơ nhấp học cung.

Lúc này trời đang chuẩn bị âm u, đường đi đèn sáng mới lên, sơ nhấp học cửa cung cũng đổi qua hai đôi loại cực lớn đèn lồng, vừa vặn chiếu đến trên tường Hắc Giao đồ đằng, đặc biệt khí phái uy nghiêm.

Hiện tại cái này đầu thuồng luồng trên sừng đã dài ra, thứ hai đối điểm chạc sơ lộ mánh khóe.

Hắn bước vào học cung, nơi này tạm thời còn rất thanh tĩnh, ngẩng đầu một cái vừa gặp thiếu trăng treo sơ đồng, gió thổi cây dao ảnh, phối hợp thu trùng nỉ non, có một phen đặc biệt ý cảnh.

Nhưng loại này an bình cũng chỉ sẽ kéo dài đến cơm chiều qua đi.

Bởi vì sơ nhấp học cung ban đêm cũng là nhập học, chủ yếu mặt hướng trưởng thành. Hạ Linh Xuyên gặp qua nơi này đêm khóa tan học tình cảnh, một chút không thể so với ban ngày ít người!

Cái này thời điểm, Tôn Phu Tử khẳng định còn không có trở về.

Quả nhiên hắn mới chuyển qua hai cái chỗ ngoặt, không tới Tàng Thư các đây, chỉ nghe thấy trăng tròn phía sau cửa đầu truyền đến tôn Phục Linh thanh âm:

". . . . . Khóa bỏ ngược lại là dễ giải quyết, thuê nhà dân cũng được, nhưng dạy tư nhân thủ có thể chênh lệch quá xa!"

Khác một tên Phu Tử nói: "Ai, cái này mùa thu nhập học tân sinh nhân số như thế nào đột nhiên tăng vọt?"

"Ngươi quên rồi? Năm nay Bàn Long thành mới chiêu nạp bảy cái bộ tộc, còn có phía bắc mấy cái đại gia tộc. . . . ."

Tôn Phu Tử lời còn chưa dứt, Hạ Linh Xuyên chỉ nghe thấy nhỏ bé tiếng xé gió. Ngẩng đầu một cái, một cục đá mà vượt qua đầu tường nhảy cái đường vòng cung, hướng hắn tới.

Hắn đem tảng đá tiếp trong tay, sau tường Phu Tử liền hỏi: "Ai trốn ở chỗ nào?"

"Báo cáo Phu Tử." Hạ Linh Xuyên từ ngoài cửa nhô đầu ra, giơ tay trái lên, "Đừng nhúc nhích thô, là ta!"

Mặt khác tên kia Phu Tử xem xét hắn liền cười, xông Hạ Linh Xuyên lên tiếng chào liền tranh thủ thời gian đi, không ở nơi này chọc người ghét.

Tôn Phục Linh liền nhìn xem hắn cười tủm tỉm nói: "Ngươi vừa trở về? Làm sao đen nhiều như vậy, thật giống như không trung tung bay một loạt răng trắng!"

"Phía nam mặt trời độc a, chỉ cần phơi mấy ngày, ngươi cũng sẽ bị phơi thành cổ pháp xì dầu." Hạ Linh Xuyên rất tự nhiên tiếp nhận nàng trong tay thật dày một chồng sách vở, "Một tháng không thấy, Phu Tử càng trắng hơn."

Tôn Phu Tử lườm hắn một cái: "Trò cười ta sống an nhàn sung sướng đúng hay không?"

"Ngươi cũng công việc đến cái này thời điểm, cùng sống an nhàn sung sướng có thể dính nửa chút bên cạnh?" Sơ nhấp học cung tăng ca tiền lương cũng không cao, Hạ Linh Xuyên thay nàng kêu oan, "Hai ta đều là mệt nhọc mệnh. Đi, tìm địa phương tế một cái Ngũ Tạng miếu!"

Hắn nhanh chết đói.

Tìm tới khóa bỏ ném sách vở, hắn cùng Phu Tử liền nắm tay dạo phố đi.

Bốn năm mươi ngày không có trở về, Bàn Long thành bên trong lại mở tiệm mới tử.

Tôn Phục Linh dẫn hắn đi chính là "Tiên Vị quán" danh tự nghe thường thường không có gì lạ, nhưng cái này đem trăng tại Bàn Long thành gió thật to, mỗi đến giờ cơm mà đều là một bàn khó cầu, bằng hào xếp hàng.

Cái này quán ăn ông chủ, Hạ Linh Xuyên cũng nhận ra, chính là lúc trước thuê hắn cửa hàng Bạch bàn tử, uẩn trân đảo chủ nhân.

Bàn Long thành kinh tế mạnh mẽ về sau, mặc dù sinh ý cạnh tranh cũng càng thêm kịch liệt, nhưng cái này chết bàn tử vẫn là như cá gặp nước, ngược lại lẫn vào càng ngày càng mở.

Đương nhiên Hạ Linh Xuyên cũng nghe nói, hắn đối ngoại đánh ra một cán đại kỳ, nói Hổ Dực tướng quân là hắn chỗ ngồi khách quen.

A? Hạ Linh Xuyên đã sớm là Bàn Long thành tên người. Liền hắn đều thích ăn, hương vị có thể chênh lệch

Bọn hắn tới chậm, gặp quán rượu bên ngoài đã sắp xếp lên hàng dài. Hạ Linh Xuyên cũng không muốn tìm quan hệ, quay người muốn đi, nào biết bên trong tiểu nhị con mắt rất độc, không chỉ có nhìn thấy hắn, còn nhấc lên trung khí lớn tiếng chào hỏi:

"Hổ Dực tướng quân đến rồi!"

Một tiếng này, lầu trên lầu dưới khách nhân đều nghe hết, nhao nhao ngẩng đầu nhìn tới. Có chút như quen thuộc, liền cười tủm tỉm cùng hắn phất tay chào hỏi.

Đến cái này thời điểm, Hạ Linh Xuyên ngược lại không tốt nhanh chân liền chạy, đành phải tiến lên: "Sinh ý tốt như vậy, không có chỗ ngồi a?"

"Có có có!" Tiểu nhị mới mở khang, bên cạnh liền có người nói tiếp, "Hổ Dực tướng quân bất luận cái gì thời điểm đến, Tiên Vị quán đều có vị trí!"

Nghe cái này nịnh nọt thanh âm, Hạ Linh Xuyên không cần quay đầu, liền biết rõ là Bạch bàn tử bản thân tới.

Cái thằng này vòng eo so năm năm trước còn lớn hơn một vòng, đi trên đường má trên thịt đều có chút rung động.

"Ta không yêu chen ngang, hôm nào lại đến."

Bạch bàn tử lắc đầu: "Không cần chen ngang, ta kia phòng cho ngài mở yến! Bình thường chính ta gian phòng cũng không tiếp đãi khách nhân."

Hắn rất thông minh, biết rõ Hổ Dực tướng quân không ưa thích khoe khoang đặc quyền. Cho nên hắn đặc biệt nhấn mạnh "Chính mình gian phòng" .

Chính mình gian phòng lúc đầu cũng không tiếp đãi thực khách, không trở ngại người khác ăn cơm. Tính đặc quyền sao? Tính, nhưng cũng không có như vậy đặc biệt.

Nói đến nơi đây, Tôn Phu Tử lại tại bên cạnh nhìn, Hạ Linh Xuyên cũng không tốt cự tuyệt: "Được, dẫn đường."

Bạch bàn tử vui mừng dẫn hắn hai người về sau đi đến, quả nhiên vượt qua quán rượu phòng trước, mãi cho đến hàng sau nhã xá.

Cái này địa phương hoàn toàn mới khai trương mới hơn một tháng, Hạ Linh Xuyên đi tới mới biết rõ, xếp sau hai gian nhã xá cùng phòng trước ở giữa dùng phòng bếp cùng hai bụi cây trúc ngăn cách, náo bên trong lấy tĩnh, là chuyên vì trọng lượng cấp quý khách giữ lại, phổ thông khách nhân căn bản không biết rõ Tiên Vị quán còn có nhã gian.

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Nhìn ngươi cái này thân thể, liền biết rõ sinh ý càng làm càng lớn."

"Ai nha, đây đều là hút khói dầu hút." Bạch bàn tử một mặt khổ tướng.

Tôn Phục Linh trêu ghẹo hắn: "Khách nhân nhiều còn không tốt sao? Ngươi nơi này chính là không còn chỗ ngồi."

Ăn ngay nói thật, Bàn Long thành tiến công Tiên Do, giằng co Bối Già đoạn thời gian kia, thương khách đều tới ít, đối ngoại thương mậu trên phạm vi lớn rút lại. Người làm ăn nhìn chính là mong muốn, muốn là ổn định, lúc ấy hai thứ này cũng không quá tốt.

Bất quá về sau Hồng tướng quân đánh tơi bời Tiên Do, cầm xuống Tây Bắc thông đạo đi đường quyền, Bối Già cũng lui binh. Rõ ràng lập tức liền muốn lôi đình vạn quân, đột nhiên liền biến thành nhẹ nhàng.

Mọi người xem xét, Bàn Long thành lợi hại a, Bối Già đều không làm gì ngươi được.

Thế là Bàn Long thành thương lộ đạt được tiến một bước mở rộng.

Bây giờ, toà này hùng thành nghiễm nhiên trở thành Tây La phía tây phồn hoa nhất trung tâm thành trì, không chỉ có nam lai bắc vãng khách thương, còn có mộ danh mà đến du khách..