Chương 2064: Đầu thứ hai ra biển tuyến đường

Chương 2064: Đầu thứ hai ra biển tuyến đường

Người kia lưu lượng, cứ thế mà đem nơi này đỉnh thành thành phố không đêm. Ăn vào thương mậu tiền lãi về sau, cho dù là thời kỳ chiến tranh, Bàn Long thành cũng không có áp dụng cấm đi lại ban đêm.

"Khách nhân là nhiều, khách nhân khẩu vị cũng kén ăn a. Bây giờ tại Bàn Long thành làm ăn uống, kia áp lực cũng lớn, thật không so được lúc trước đi!" Bạch bàn tử trên mặt viết đầy một lời khó nói hết, "Ngươi nhìn lúc trước Tụ Phúc Lâu cái kia nướng bánh bao không nhân bánh, mười năm đều là một cái hương vị, không mang theo biến. Vừa ra lô liền có người xếp hàng đi đoạt; hiện tại a, hắc hắc, qua ba tháng liền phải ra cái mới khẩu vị, không phải những khách nhân đều không đi."

Hạ Linh Xuyên mới mặc kệ hắn. Cái này bàn tử cho tới bây giờ đều đối với hắn tố khổ, năm đó là như thế này, hiện tại cũng là dạng này. Không biết rõ tình hình còn tưởng rằng hắn mấy năm liên tục hao tổn nhanh đóng cửa nữa nha.

Thương nhân nha, cho tới bây giờ báo tin dữ không báo tin vui, tố khổ không tố vui, Hạ Linh Xuyên hiểu rất rõ.

Vừa tiến vào nhã xá ngồi xuống, đầu nói đồ ăn liền đến. Liền Hạ Linh Xuyên cũng không phát hiện, bàn tử là khi nào hạ đơn.

Non màu trắng thịt cá cắt miếng xếp tốt, cấp trên có kèm theo cực nhỏ màu xanh lá hương thảo mảnh vỡ, bề ngoài rất tốt.

Tôn Phục Linh mang một mảnh lướt qua, khen không dứt miệng:

"Tươi, nhu, phong vị lại rất đặc thù!"

Để cho người ta khắc sâu ấn tượng.

Bên hồ bờ biển người ăn đồ sống đã sớm chán ăn, dù sao cũng phải suy nghĩ thay cái hoa văn, khó trách Bạch bàn tử nhà sinh ý nóng nảy. Mùi vị kia xác thực phát triển, trước mắt cũng là phần độc nhất.

"Đây cũng là Sinh Ngư Quái?"

Sinh Ngư Quái chính là lát cá sống, chúc linh hưởng qua rất nhiều loại phương pháp ăn, có ướp, có trộn lẫn, có chấm. Nhưng cái này nhìn. . . . .

Đều không giống.

"Đây là Hương Thảo Sinh Ngư Quái, bổn điếm độc nhất vô nhị chiêu bài, mỗi bàn nhất định sẽ điểm." Bạch bàn tử ân cần giới thiệu, "Bàn Long thành đặc biệt tại Xích Mạt cao nguyên mấy cái tuyết hồ đưa vào mới cá loại, gọi là Kim Lân, chất thịt mềm ngọt mập mập, đặc biệt thích hợp làm Sinh Ngư Quái."

Hạ Linh Xuyên ừ một tiếng.

Đối ngoại mở ra về sau, Bàn Long thành một mực tại xem chừng đưa vào ngoại giới tốt đồ vật. Ngoại trừ buông ra phổ thông lưu thông hàng hoá bên ngoài, trọng yếu nhất một hạng chăn nuôi cải cách chính là nhập giống tốt.

Gà, trâu, heo, vịt, bao quát bộ phận hoa màu, loài cá cùng côn trùng, Bàn Long thành đều có đưa vào cùng cải tiến loại sản phẩm mới, lấy đề cao phẩm chất cùng sản lượng.

Mọi người đã không vừa lòng tại chỉ ăn đã no đầy đủ, còn muốn ăn tốt.

Hạ Linh Xuyên thành tâm hi vọng, Thiểm Kim bình nguyên chất lượng sinh hoạt cũng có thể mau chóng đạt tới cái này một trình độ.

"Nhưng chúng ta là Tiên Vị quán, tươi chế sinh quái phương thức không giống bình thường." Bạch bàn tử chững chạc đàng hoàng, "Phải dùng chín loại hương liệu hương thảo điều phối liệu phấn bôi khỏa khối lớn thịt cá, lại tĩnh đưa mười hai canh giờ, liền có thể lấy ra cắt miếng. Không cần chấm tương, như thế ăn liền rất tuyệt. Đương nhiên, nghĩ chấm cũng có thể -- "

Hắn xuất ra một đĩa nhỏ sữa tương: "Chấm điểm cái này."

Hạ Linh Xuyên cũng mang một mảnh cá lát nếm thử, quả nhiên răng môi lưu hương, phong vị đặc thù: "Ngươi cái này liệu phấn không tệ a."

"Đương nhiên, đây là chúng ta nghiên cứu nhiều năm độc nhất vô nhị bí phương."

Bạch bàn tử một mặt thần bí: "Lại nói cái chi tiết nhỏ, ta xưa nay không nói cho người khác biết: Con cá này thịt đến treo chế, không thể dính lấy vật chứa, nếu không chảy ra nước phản ướp trở về, liền không ăn ngon."

Hạ Linh Xuyên một cái hiểu rõ, cái này không phải liền là quen thành?

Khai vị trước đồ ăn một hơi lại lên hai cái, sau đó chính là nóng hôi hổi thịt dê lô tới, không có lên bàn liền hương phiêu đầy phòng.

Mang da dê béo nhỏ, xuân xanh mười sáu tháng.

Tôn Phục Linh cười nói: "Khó trách ngươi nơi này gọi Tiên Vị quán."

Có cá lại có dê.

Bạch bàn tử cũng thức thời, báo tên món ăn liền nhanh đi ra ngoài.

Nay Thiên Hổ cánh tướng quân đến hắn trong tiệm dùng cơm, toàn quán rượu người đều biết rõ, cái này ra ngoài còn không phải phong quang một thanh?

Tôn Phục Linh liền hỏi Hạ Linh Xuyên: "Lần này tuần biên còn thuận lợi a?"

"Bắt trên trăm cái trộm mã tặc, còn cùng tiêu nước người đánh một trận." Hạ Linh Xuyên mò lên một khối mang da thịt dê thổi nóng hơi, "Hô, vẫn là trong thành đồ vật ăn ngon. Tại trên thảo nguyên mang binh, mỗi ngày đều là nước nấu thịt dê."

Nước nấu chính là mặt chữ ý tứ, nước sạch nấu mở. Coi như chân tài thực học, ăn lần một lần hai thoải mái, bảy lần tám lần sung mãn, ăn một hai chục lần liền bắt đầu chán ngấy mà."Ngay cả đánh nấc đều là nước nấu thịt dê mùi vị."

"Tiêu nước lại tới trộm ngựa rồi?" Đây là Bàn Long thành gần một năm mới xuất hiện mới phiền não.

Thiên địa linh khí khôi phục, nguyên bản Bàn Long Hoang Nguyên hiện tại thành Bàn Long thảo nguyên. Nguyên bản thấp bé bụi cây đã bị cỏ xanh thay thế, có hồ có sông lại có cây. Thổ nhưỡng mặc dù còn đuổi không lên mậu sông bình nguyên phì nhiêu, nhưng rất nhiều địa phương đã dưỡng thành đại thảo đồng cỏ chăn nuôi, cỏ linh lăng, dã mạch, dê cỏ, cỏ tranh, tùng hương cỏ cùng roi cỏ sinh trưởng tốt, đều là chăn nuôi gia súc yêu thảm rồi khẩu phần lương thực.

Đây chính là ưu lương đồng cỏ, thích hợp nuôi thả ngựa.

Bàn Long thành lúc trước ngựa nơi phát ra một mực là vấn đề lớn, Hoang Nguyên tự sản quá ít, bên ngoài lại bị phong tỏa, chỉ có thể từ phía tây cùng phía nam mục tộc trong tay mua sắm, tỉ như tiêu nước; hiện tại tốt, Bàn Long thành cũng có chính mình nông trường, mà lại phẩm chất thượng giai, toà này cưỡi lo nghĩ cuối cùng là giải quyết.

Kết quả, hiện tại ngược lại là tiêu nước dân chăn nuôi tới trộm ngựa.

Chung Thắng Quang cùng tiêu quan hệ ngoại giao liên quan mấy lần, đối phương thái độ không tệ, nói đây đều là dân chăn nuôi bí mật làm chuyện tốt, bọn hắn nhất định chặt chẽ ước thúc.

Bất quá nam bộ đồng cỏ ngựa tốt vẫn là liên tiếp bị trộm, hai lần ba lần coi như xong, năm lần sáu lần không thể nhịn! Cho nên thừa dịp gần nhất cảnh nội vô sự, Chung Thắng Quang dứt khoát đem Hạ Linh Xuyên phái đi phía nam, tên là luyện binh, thật là tuần biên.

Hạ Linh Xuyên năm đó bị giáng chức đi phía nam nông trường, cũng là một bên chăm ngựa một bên luyện binh, đối Nam Phương rất quen thuộc. Hắn vừa đi, rất nhanh liền bắt được trộm mã tặc hành động quy luật, thăm dò bọn hắn tiến thối lộ tuyến, sau đó tìm người thiết hạ cạm bẫy, ôm cây đợi thỏ.

Kết quả tới không phải con thỏ, là lợn rừng.

Trộm mã tặc đội không lớn, nhưng là quy cách rất cao, bởi vì bọn hắn cung khai phía sau Kháo Sơn là tiêu nước quý tộc, bất quá người ta trốn ở quốc nội, sẽ không tự mình ra mặt, cho dù nhóm này trộm mã tặc bị tận diệt, bọn hắn còn có thể lại phái những người khác nhập cảnh trộm cắp.

Tôn Phục Linh nghe, trầm ngâm nói: "Nếu như đi thượng tầng lộ tuyến, từ Chung chỉ huy sứ hướng tiêu quốc cường lực tạo áp lực, chuyện này nhất định có thể giải quyết. Nhưng là Bàn Long thành ngay tại tích cực phát triển đầu thứ hai ra biển tuyến đường, muốn từ qua tiêu nước lãnh địa. Chung chỉ huy sứ đại khái không hi vọng thương lộ đàm phán bên trong mở ra như thế nhỏ bé một cái điều kiện."

Hạ Linh Xuyên hơi ngạc nhiên: "Muốn tìm cái thứ hai địa phương ra biển rồi? Cái gì thời điểm sự tình, ta sao không biết?"

Hắn liền xuôi nam một tháng, tốt như vậy giống như ngăn cách một năm?

"Các ngươi đoạn trước thời gian đều đang chiến tranh, cùng chiến sự không quan hệ tin tức, sẽ không mang đến tiền tuyến. Sau đó ngươi liền đi phía nam." Tôn Phục Linh gật đầu, "Mới thương lộ đàm phán, đã đẩy vào non nửa năm."

Đầu này thương lộ phải đi ngang qua quốc gia cùng địa khu, Bàn Long thành đều phải từng bước từng bước đi nói. Đa số địa khu đều cho rằng, đây là đôi bên cùng có lợi tiến hành, nhưng cũng có chút bằng vào địa lý vị trí đặc thù, muốn thừa cơ gõ một bút đòn trúc.

"Nói về trộm mã tặc." Tôn Phục Linh vội vã muốn nghe đoạn dưới..