Chương 2065: Trở mặt Tự Do cảng

Chương 2065: Trở mặt Tự Do cảng

"Đoạn dưới a? Đoạn dưới chính là ta vận khí tốt." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Cái này quý tộc không biết tính sao khinh suất, thế mà ly khai Tiêu Quốc, đến chúng ta trên thảo nguyên đến trộm ngựa, bị ta một thanh bắt được, nhân tang cũng lấy được! Hắn đối trộm cắp ngựa sự tình thú nhận bộc trực, ghi chép khẩu cung cũng ấn thủ ấn. Hiện tại người cùng khẩu cung đều giao cho công sở phát lạc."

Tôn Phục Linh trừng hắn nửa ngày, cười mắng một câu: "Ngươi làm thủ đoạn gì rồi?"

Hạ Linh Xuyên nháy mắt mấy cái: "Hắn khinh suất, đâu có chuyện gì liên quan tới ta?"

Tôn Phục Linh mới sẽ không bị hắn lừa dối: "Ngươi cứ nói đi, ngươi là thế nào để hắn khinh suất?"

Làm bạn nhiều năm, nàng sớm biết rõ cái này gia hỏa căn bản không phải cái người đứng đắn, quá hiểu được cái gì gọi là "Tuỳ cơ ứng biến" .

"Ngươi là Phu Tử, ngươi khẳng định biết rõ có loại dụ dỗ tiểu hài tử thủ pháp, gọi là chụp hoa thuật '?" Hạ Linh Xuyên múc một muôi canh cá uống, "Ta chính là dùng cái này điêu trùng nhỏ kỹ bắt hắn cho chụp đi."

"Hạ tướng quân sở học bề bộn a." Như thế hạ lưu mánh khoé đều sẽ? Tôn Phục Linh biết rõ quá trình khẳng định có thú, chỉ là hắn nói đến hời hợt, "Hiện trường cho ta biểu diễn một cái xem một chút đi."

"Còn cần biểu diễn?" Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên nói, "Ta đưa tay chộp một cái, Phu Tử không hãy cùng ta đi rồi?"

Tôn Phục Linh tức giận, nắm lên trong tay bánh quế, trực tiếp nện trên mặt hắn: "Ngươi nói cái gì?"

Nàng lúc trước cũng sẽ không trực tiếp như vậy.

Hạ Linh Xuyên cũng đã quen thuộc, "Bá" khoát tay liền tiếp vừa vặn, thuận tiện gặm một cái bánh ngọt.

"Tiêu hết giận khí, ta cái này chẳng phải đánh cái so sánh?" Hạ Linh Xuyên tranh thủ thời gian dập lửa, "Nói về thương lộ, nói về thương lộ, đây chính là an bang lợi dân đại sự! Vì cái gì sốt ruột muốn mở thứ hai thương lộ?"

Bàn Long thành đi về phía nam ra cửa biển tại Bạch Sa vịnh, phương xa thương đội trước tiên phải ở Bạch Sa vịnh lên bờ, trải qua Mậu Hà bình nguyên, sau đó mới có thể đến Bàn Long Hoang Nguyên. Hạ Linh Xuyên tại trong hiện thực lúc trước Diên quốc đi Ngưỡng Thiện quần đảo, cũng là từ Bạch Sa vịnh xuất phát.

Từ cổ chí kim, đây đều là rất trọng yếu một cái Tự Do cảng.

Tôn Phục Linh thở dài: "Chỉ là Bạch Sa vịnh không đủ a, dễ dàng bị người kẹp lại cổ."

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu. Bối Già cùng Bàn Long thành giương cung bạt kiếm thời điểm, liền từng hướng Bạch Sa vịnh tạo áp lực, muốn nó cắt đứt Bàn Long thành thương lộ, không cho phép nơi khác thương khách cùng Bàn Long thành buôn bán.

Bạch Sa vịnh cự tuyệt.

Vừa đến, nó là chính sách độ cao tự do linh hoạt bến cảng;

Thứ hai, nó cùng Bối Già không có bao nhiêu lợi ích vãng lai, ngược lại là cạnh tranh quan hệ, dù sao Bối Già cũng có mấy cái địa lý vị trí ưu việt, phun ra nuốt vào số lượng nhiều hải cảng.

Thứ ba, Bạch Sa vịnh cùng Bàn Long thành quan hệ rất tốt, hàng năm từ Bàn Long - Mậu Hà thương lộ trên tiền kiếm được vô số kể.

Thứ tư a, Hạ Linh Xuyên còn biết rõ, Bạch Sa vịnh nhưng thật ra là Linh Sơn khống chế hạ hải cảng! Bàn Long thành đối kháng Bối Già trong lúc đó, Bạch Sa vịnh tự nhiên càng hướng về Bàn Long thành.

Nhưng vô luận trở lên lý do có bao nhiêu đầu, Bàn Long thành ra buôn bán trên biển mậu trọng độ ỷ lại Bạch Sa vịnh, thủy chung là cái tai hoạ ngầm.

"Hiện tại có người đến thẻ chúng ta cái cổ?"

Tai hoạ ngầm nhanh như vậy liền lộ ra ngoài rồi?

"Đúng vậy a." Tôn Phục Linh hiện tại là sơ nhấp học cung phó sơn trưởng. Sơ nhấp học cung gánh chịu chính trị nhiệm vụ rất nặng, đã không phải là cái đơn thuần thư viện, cho nên nàng luôn có thể biết được rất nhiều nội tình.

"Cũng liền tại ngươi khởi hành tiến về Hoang Nguyên nam bộ sau không đến hai ngày, Bạch Sa vịnh Lão trấn trưởng bởi vì khỏi bệnh vị, thứ tử tiếp nhận, liền nói cùng hiệp nghị của chúng ta đã đến kỳ, muốn một lần nữa ký kết, nếu không hàng hóa của chúng ta liền không thể tiến vào Bạch Sa vịnh."

Không thể tiến vào Bạch Sa vịnh, mang ý nghĩa không thể ra biển, không thể cùng phương xa quốc gia cùng thương hội làm ăn.

Hạ Linh Xuyên mày nhăn lại: "Nhưng ta chạng vạng tối trở lại thành, trên đường đi đều bị thương khách chắn phải đi bất động đạo nhi."

"Đó là bởi vì, đối Bàn Long thành thương hàng ngừng quan muốn tới tháng sau mới có thể có hiệu lực." Tôn Phục Linh cười khổ, "Những này thương khách đều nghĩ đuổi tại kỳ hạn trước đó đi nhanh lên hàng. Một khi phía sau ngừng quan, Bàn Long Hoang Nguyên cùng Mậu Hà bình nguyên đặc sản ra không được, trong tay bọn họ hàng liền có thể lên giá."

Cho nên, cái này thời điểm thương khách đội ngũ bạo rạp cũng không phải là chuyện tốt, mọi người chỉ là nghĩ đuổi làm cuối cùng mấy bút sinh ý mà thôi.

"Bạch Sa vịnh tố cầu thị cái gì?"

"Bàn Long thành thương hàng lúc trước đi Bạch Sa vịnh, bơm nước rất thấp. Trấn mới dài nói, khi đó Mậu Hà thương lộ cũng không phồn hoa, cho nên mới cho loại này ưu đãi; bây giờ Bàn Long thành đã làm lớn làm mạnh, đi hàng lượng tiếp cận Bạch Sa vịnh phun ra nuốt vào lượng bốn thành, bơm nước lại định thấp như vậy liền không thích hợp." Tôn Phục Linh lắc đầu, nói một con số, "Bạch Sa vịnh mới nói ra cái này bơm nước, chúng ta rất khó tiếp nhận a, lập tức đề cao không chỉ gấp hai."

"Đồng thời bơm nước còn chỉ là trong đó chủ hạng, cái khác thu phí còn có bốn năm hạng, tỉ như Bạch Sa vịnh nói chúng ta thương lộ đi hàng lượng quá lớn, khiến cho bến cảng công trình cùng xuất cảng quan đạo nghiêm trọng hao tổn, giữ gìn đến tốn không ít tiền, cho nên hàng năm còn phải lại thu một bút cảng lộ phí." Nàng nói tiếp, "Như thế tới tới đi đi bàn bạc đàm phán, không có hai ba tháng đạt không thành hiệp nghị."

"Đàm phán thời gian có thể dài chừng ngắn." Người ta Bạch Sa vịnh cũng không nói về sau đều cự tuyệt Bàn Long thành thương hàng chuẩn nhập, chỉ nói hiện tại hiệp nghị đến kỳ đến nặng lá thăm, về phần cái gì thời điểm có thể lá thăm, cái gì thời điểm có thể tiếp tục thông thương, vậy liền "Còn chờ thương thảo" .

"Nhưng là thương lộ đợi không được thời gian dài như vậy. Đừng nói hai ba tháng, chính là một tháng không cho đi hàng, sinh ý liền đều chạy." Chính Hạ Linh Xuyên lúc trước kinh doanh Ngưỡng Thiện quần đảo, đối với nơi này đầu quy luật mò được môn thanh. Một đầu thương lộ liền cùng người làm ăn nhỏ không có gì khác biệt, cũng là mỗi ngày đều đến khai trương, mỗi ngày đều phải đi hàng, phàm là có một ngày không tiếp tục kinh doanh, đóng cửa, người khác liền cho rằng ngươi đóng cửa, không làm.

Mậu Hà thương lộ nếu là không ai đi, kia đối Bàn Long thành buôn bán bên ngoài sẽ là đả kích trí mạng.

"Đây chính là ở không đi gây sự." Hạ Linh Xuyên không khí ngược lại cười, "Bạch Sa vịnh cự tuyệt Bàn Long thành dạng này nhà giàu, tương đương với đem thần tài đuổi ra khỏi cửa; lại nói Bàn Long thành trước đó không lâu mới đánh nổ Tiên Do, đánh lui Bối Già, danh chấn bốn phương tám hướng, Bạch Sa vịnh không có lý do tại cái này thời điểm sờ Bàn Long thành rủi ro."

Hiện tại, xung quanh thế lực nào không biết rõ Bàn Long thành vũ lực giá trị bạo rạp?

Bàn Long thành ngoại sứ tụ tập, không phải liền là thế lực khắp nơi đều để lấy lòng thiết lập quan hệ ngoại giao, duy trì quan hệ sao?

Bạch Sa vịnh lựa chọn cái này thời điểm đắc tội Bàn Long thành, chẳng lẽ lại là trấn mới dài đầu óc có vấn đề?

Đương nhiên Hạ Linh Xuyên cũng biết rõ, cho dù Bàn Long thành dùng vũ lực nổi danh, hiện tại cũng không tốt lộ ra nắm đấm giáo huấn Bạch Sa vịnh. Người ta trước đó không lâu thế nhưng là cứ thế mà đứng vững Bối Già áp lực, tiếp tục ủng hộ ngươi thương vận chuyển hàng hóa, cho ngươi chuyển vận cấp dưỡng, hiện tại cũng bởi vì một cái hợp đồng không thể đồng ý, ngươi liền trở mặt đối mặt rồi?

Thế lực chung quanh đều trừng to mắt nhìn xem đây, muốn nhìn ngươi Bàn Long thành có phải hay không thế lớn liền khinh người.

Huống chi Bạch Sa vịnh cũng là Linh Sơn trận doanh, cùng một chiến tuyến cũng không tốt lẫn nhau đấu đá đến dạng này trực tiếp.

Tôn Phục Linh mang một mảnh đồ biển, lại ăn đến ưu nhã: "Ngươi thấy thế nào?".