Chương 2066: Linh Sơn mở ra điều kiện

Chương 2066: Linh Sơn mở ra điều kiện

"Tin tức không được đầy đủ, không được xem." Hạ Linh Xuyên ở trước mặt nàng luôn luôn thành thật, huống chi hắn gần nhất đều mang binh bên ngoài, "Bất quá Bạch Sa vịnh cái này cái cọc phá sự, càng giống là tạo ra ra một cái thẻ đánh bạc. Ân, đằng trước còn phát sinh qua cái gì khác vấn đề?"

"Thông minh!" Tôn Phục Linh trước khen hắn một câu, "Linh Sơn cùng Bàn Long thành quan hệ, gần nhất không phải như vậy. . . . ."

Nàng châm chước một cái câu chữ: "Thuận hoạt."

Hạ Linh Xuyên cỡ nào khôn khéo, nàng đem Linh Sơn thả phía trước, đã nói lên ——

"Linh Sơn chủ động gây sự đây?"

Tôn Phục Linh có chút mỉm cười một cái: "Trước đó không lâu, Linh Sơn thông qua tân tiên sinh truyền lời, muốn cùng Bàn Long thành tiến một bước hợp tác đây."

Hạ Linh Xuyên nghe xong liền biết rõ bên trong có hi vọng: "Làm sao cái tiến một bước pháp?"

"Đầu tiên, Linh Sơn hi vọng nội bộ tông môn có thể tại Bàn Long Hoang Nguyên cùng Mậu Hà bình nguyên trên mở lập sơn môn, truyền công thụ nghiệp."

Trước mắt tại Bàn Long thành lãnh địa bên trong, cũng không tông môn thế lực. Thế lực của nơi này cấu thành hệ thống vô cùng đơn giản, ngang nhìn chỉ có Bàn Long thành cùng những thành trì khác, dọc nhìn chỉ có quân, chính, dân ba bên.

Đơn giản, mới tốt quản lý.

Hạ Linh Xuyên trầm ngâm: "Hứa viện trưởng thấy thế nào đâu?"

Tại Bàn Long thành địa giới, phụ trách "Truyền công thụ nghiệp" chủ đạo đơn vị chính là sơ nhấp học cung.

"Hứa viện trưởng cho rằng, một khi có ngoại lai tông môn ngụ lại cắm rễ, quản lý bên trên sẽ không nhỏ độ khó. Ngoại lai tông môn tôn chỉ cùng phương châm, cùng Bàn Long thành tất có khác biệt, cùng sơ nhấp học cung tất có xung đột."

Đơn giản tới nói, người ta cùng ngươi không phải một lòng.

Hạ Linh Xuyên bổ sung: "Những này tông môn trụ sở, cũng có khả năng biến thành gián điệp gian tế cứ điểm."

Hắn một tay dựng lên thế lực, vô luận là Ngưỡng Thiện thương hội hay là Hắc Giáp quân, Long Thần Quân, đều bắt được qua nội gian, đồng thời hắn rất rõ ràng, gian tế nhất định không có bị bắt xong.

Đồng dạng, hắn cũng không ít hướng thế lực khác bên trong xếp vào nội tuyến.

Linh Sơn cùng Bàn Long thành mặt ngoài quan hệ không tệ, nhưng bên trong đều có đánh cờ, Linh Sơn như muốn ở chỗ này cài nằm vùng, thu thập tình báo, kia là lại không quá tự nhiên.

Gian tế nghĩ thu thập, truyền tống tình báo, nghĩ phối hợp với nhau, liền cần có thể tin cứ điểm, tốt nhất là hợp pháp, lâu dài địa điểm, mới không dễ dàng bị tuỳ tiện đánh rụng.

Nhìn như vậy, tông môn trụ sở liền rất thích hợp. Người bình thường vào không được, chính thức cũng không xen vào nội bộ bọn họ.

Tôn Phục Linh ngay sau đó một cái nhưng là: "Thả tông môn vào ở cũng có chỗ tốt. Mấy năm này Bàn Long thành khuếch trương quá nhanh, mới tăng nhân khẩu lại quá nhiều, sơ nhấp học cung giáo viên cùng dạy nghiên lực lượng, nghiêm trọng theo không kịp. Trong ngắn hạn, chúng ta bổ sung không được nhân thủ nhiều như vậy."

Sơ nhấp học cung ngoại trừ là cái chính quy thư viện bên ngoài, đang dạy học bên ngoài còn gánh chịu lấy các loại nghiên cứu nhiệm vụ.

Hạ Linh Xuyên nhớ tới Tôn Phục Linh tại Ngọc Hành thành dốc sức làm kia hai năm. Bàn Long thành thu lấy một cái Mậu Hà bình nguyên, liền mới xây lớn nhỏ thư viện, công thục hơn bốn mươi, đem Tôn Phục Linh loay hoay quá sức, đồng thời thầy trò nhân số tỉ lệ nghiêm trọng mất cân bằng.

Bây giờ Bàn Long thành thanh danh lan truyền lớn, xung quanh bốn phương tám hướng đều có người mộ danh tìm tới. Nhân khẩu kịch liệt khuếch trương, ngoại trừ đối công cộng công trình, nhà ở, vật tư cung cấp là cái khiêu chiến bên ngoài, nhập học giáo dục cũng thành vấn đề lớn.

Mà tông môn nha, tuyển nhận đồ nhi đều là từ bé con nắm lên, kia đến từ biết chữ bắt đầu dạy học.

Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ cằm: "Tông môn thu người đều rất kén chọn loại bỏ, không giống sơ nhấp học cung hữu giáo vô loại."

Trên đời có tu hành thiên phú người, dù sao cũng là số ít, dù là hiện tại thiên địa linh khí khôi phục.

"Cái này dễ xử lý." Tôn Phục Linh trừng mắt nhìn, "Chúng ta cho phép tông môn chuẩn nhập điều kiện một trong, có thể làm thành hàng năm muốn tiếp thu bao nhiêu thành hương học đồng, đồng thời từ chúng ta ra bài thi, định kỳ khai triển học đồng trắc khảo. Mấy lần thành tích đều không đạt tiêu chuẩn tông môn, tại Bàn Long thành trên lãnh địa liền không dễ chịu lắm."

Tại Bàn Long thành địa bàn bên trên, liền muốn tuân thủ Bàn Long thành quy củ, cái này gọi nhập gia tùy tục.

Hạ Linh Xuyên bật cười: "Là cái biện pháp. Còn có đây này?"

"Hứa viện trưởng cùng Chung chỉ huy sứ hôm trước còn tại thương lượng, trước mắt Bàn Long Hoang Nguyên cư dân muốn thu hoạch tốt hơn một chút một chút công pháp tu hành, chỉ có nhập ngũ, đường tắt đơn nhất; hoặc là, từ một ít không chính thức con đường giá cao mua sắm, dạng này mắc lừa tỉ lệ rất lớn."

Lời vừa nói ra, Hạ Linh Xuyên liên tục gật đầu: "Đích thật là cái vấn đề."

Bàn Long thành đã hướng tất cả Hoang Nguyên cư dân công khai cơ sở tâm pháp. Nhưng là lại hướng lên công pháp, liền phải dùng quân công đi đổi lấy.

Đây thật ra là thời gian chiến tranh thủ đoạn, Bàn Long thành muốn bảo đảm thiện chiến chủ lực mau chóng nhập ngũ; nhưng phóng tới hiện tại a, liền không thỏa mãn được Hoang Nguyên nhân dân tố cầu.

Đã thiên địa linh khí dần dần tăng, có tư cách bước vào tu hành chi môn người khẳng định cũng sẽ càng nhiều, dù sao người thường đi chỗ cao. Bàn Long thành nhất định phải cho bọn hắn lưu lại sung túc trưởng thành không gian, bằng không bọn hắn tự nhiên sẽ đi tìm kiếm thích hợp hơn gia quốc.

Dẫn vào tông môn, liền có thể tiêu hóa hết rất lớn một bộ phận nhu cầu. Mà tương lai Bàn Long thành cũng cần càng nhiều người tu hành.

Cái này mấy phương diện, có thể tính làm là cả hai cùng có lợi.

"Chuyện này thương thảo chỗ trống rất lớn, mà lại cuối cùng hơn phân nửa có thể nói thành." Hạ Linh Xuyên nói trúng tim đen, "Linh Sơn còn mở ra điều kiện gì, để Chung chỉ huy sứ đều cảm thấy khó xử?"

Hắn biểu hiện được phá lệ để bụng, đầu tiên là bởi vì chính mình đã là Bàn Long thành một phần tử, không chỉ có là từ đầu đến đuôi Bàn Long thành người, cũng là người lãnh đạo một trong, tự nhiên muốn vì nó suy nghĩ;

Tiếp theo a, trong hiện thực Thiểm Kim bình nguyên cũng cùng Bàn Long thành đứng trước vấn đề giống như trước, đó chính là tự thân thành tựu một phương thế lực về sau, hoặc là nói may mắn tấn cấp trở thành đương thời đại quốc cái đinh trong mắt về sau, cùng Linh Sơn quan hệ sẽ phát sinh biến hóa gì?

Ngược lại, Linh Sơn sẽ làm sao đối đối cái này loại từ từ bay lên mới phát thế lực? Thái độ có thể hay không phát sinh chuyển biến?

Hiện tại Bàn Long thành trải qua hết thảy, đều đối với hắn trong hiện thực thao bàn Thiểm Kim bình nguyên có trọng yếu tham khảo ý nghĩa. Bởi vì, hắn chẳng mấy chốc sẽ cùng Linh Sơn giao thiệp.

"Linh Sơn hi vọng tại Bàn Long thành thành lập được mới phân đà; đồng thời bởi vì Bàn Long thành tại hải ngoại rất nhiều hợp tác đồng bạn đều là Linh Sơn ở giữa bắc cầu, cũng là Linh Sơn phái người cân đối vận hành. Bởi vậy Linh Sơn hiện tại đưa ra, Bàn Long thành đối ngoại thương mậu kiếm lấy sai biệt, có bộ phận hẳn là quy kết cho nó."

Hạ Linh Xuyên nghe đến đó, không có lên tiếng.

Tôn Phục Linh tiếp tục nói: "Lần trước mở hội nghị ngươi không tại, ta cùng Hứa viện trưởng đi tham gia, tham dự hội nghị cao tầng đều phản đối."

Tại Bàn Long thành người xem ra, Bàn Long thành có hôm nay hết thảy, còn không đều là chính mình cố gắng dốc sức làm kết quả? Người phải dựa vào chính mình không chịu thua kém, thành trì cũng đồng dạng. Linh Sơn dù có đưa tay viện trợ, vậy cũng chỉ là dệt hoa trên gấm, dựa vào cái gì muốn phân đi nhiều tiền như vậy?

"Nhưng là Tân Ất lúc trước nói qua, Linh Sơn giúp đỡ quốc gia cùng thế lực, đều có trả lại cùng cung cấp dưỡng linh núi nghĩa vụ."

"Ừm, 'Cung cấp nuôi dưỡng' cái từ này dùng đến tốt." Hạ Linh Xuyên hớp một cái nước hoa quả, hôm nay không thích hợp uống rượu, "Tựa như Bối Già muốn cung cấp nuôi dưỡng thiên cung."

Nói đến, tiên, ma hai đại thế lực đều có phiêu miểu lơ lửng đặc tính, đều không trực diện hiện thế, mà là thông qua dưới tay quốc gia cùng thế lực, với cái thế giới này sinh ra ảnh hưởng, chính đạt thành mục đích..