Chương 2067: Chung Thắng Quang từ chối

Chương 2067: Chung Thắng Quang từ chối

Mấy nay mình hơi bận việc tí  chắc vài bữa mới ổn .

Chỉ nhìn Thiên Huyễn chân nhân đối linh khí cùng Huyền Tinh khao khát trình độ, Hạ Linh Xuyên liền hoàn toàn lý giải Linh Sơn vì sao muốn cầu thế tục cung cấp nuôi dưỡng. Dù sao Linh Sơn bên trong còn có rất nhiều cái Thượng Tiên, Tiên nhân đây, mỗi một cái đều là tốn năng lượng lỗ đen.

Chung Thắng Quang nhất định cũng có thể lý giải, nhưng lý giải không có nghĩa là đồng ý, càng không có nghĩa là nguyện ý chịu đựng.

"Cho nên, Linh Sơn cùng Bàn Long thành đàm phán nhưng thật ra là kẹt ở chỗ này rồi?"

Tôn Phục Linh nhẹ gật đầu: "Ta có thể nhìn ra, tại cung cấp dưỡng linh núi trong chuyện này, Chung chỉ huy sứ so tất cả mọi người tỉnh táo, nhưng Linh Sơn yêu cầu số lượng quá cao."

"Là bao nhiêu?"

"Buôn bán bên ngoài lợi nhuận bảy thành."

"Có người tính qua trương mục, nếu như từ Bàn Long thành ra mặt gánh chịu, tài chính trên liền phi thường phí sức, không thể không từ cái khác địa phương cắt giảm chi tiêu; nếu như phân chia xuống dưới cho thương nhân gánh chịu, thương hàng nhất định sẽ tăng giá, thành dân sinh hoạt cùng buôn bán bên ngoài giao dịch đều có thể chịu ảnh hưởng."

Nàng nhìn xem Hạ Linh Xuyên nghiêng nghiêng đầu, một sợi tóc đen rủ xuống, vừa đúng tân trang hai má của nàng. Hạ Linh Xuyên thuận tóc đen nhìn lại, ngược lại chú ý tới nàng cằm sừng không hề giống cô gái bình thường như thế mượt mà, ngược lại có một chút Tiểu Tiểu góc cạnh, cho nàng tướng mạo bình bằng hai điểm khí khái hào hùng.

Thú vị là, bình thường nàng khinh bào doanh tụ, vui làm rủ xuống tóc mai, rất tốt nhu hóa tự thân khí chất, đem loại này khí khái hào hùng chuyển hóa làm trên người nữ tử cũng không thường gặp nho tú. Bất quá nàng chỉ cần nhíu lại mắt phượng, lạnh thấu xương ngầm sinh, liền Hạ Linh Xuyên trong lòng đều muốn giật mình, lại càng không cần phải nói sơ nhấp học cung học sinh, lại ngang bướng đều phải ở trước mặt nàng cúi đầu.

"Nói học cung sự tình cùng ngươi biết được." Tôn Phục Linh nói tiếp, "Linh Sơn lần trước đưa tới công pháp tu hành, đã là năm tháng trước chuyện, đồng thời đều là nhập môn điện cơ thần thông. Chân chính thích hợp ngươi dạng này người tu hành thần thông, một bản đều không có."

Nàng thở dài: "Thiên địa linh khí khôi phục là đại hảo sự, nhưng chúng ta cũng cần tương ứng cấp cao công pháp chèo chống, mà lại là càng sớm cầm tới càng tốt. Ở phương diện này, Linh Sơn thật sự là có không gì sánh được ưu thế."

Linh khí thiếu thốn thời đại, cùng linh khí dư dả thời đại, các tu sĩ nghiên cứu công pháp không đồng dạng, uy lực cũng không đồng dạng. Nhân gian đã "Hạn" lâu như vậy, mọi người học tập kỹ nghệ đều lấy thực dụng làm chủ, thích phối cao hơn linh khí hoàn cảnh công pháp rất thiếu.

Nhưng Linh Sơn cũng không thiếu.

Làm truyền thừa gần ba ngàn năm tổ chức thần bí, nó hoàn chỉnh trải qua linh khí lên xuống mấy cái triều tịch, mấy lần Luân Hồi, vô luận là mấy ngàn năm trước Thượng Cổ Tiên Nhân thần thông, vẫn là trung cổ thời kì võ tướng quốc sĩ bí pháp, nó đều có lưu giấu.

Đây cũng là tri thức bảo tàng.

Liền xem như Thiên Thần, tay cầm thần thông phẩm loại cũng không có như thế đầy đủ.

Lúc trước không cần đến, những công pháp này cũng chỉ có thể nằm trong Tàng Thư các hít bụi; một buổi sáng linh khí khôi phục, bọn chúng liền thành chạm tay có thể bỏng bánh trái thơm ngon.

Đồng thời Linh Sơn đối bọn chúng có được hoàn toàn quyền chi phối, muốn cho ai, không cho ai, đều là Linh Sơn liên tịch trưởng lão nhóm định đoạt.

"Tân tiên sinh cũng tới truyền đạt, nếu như Bàn Long thành có thể biểu hiện ra thành ý, Linh Sơn tự nhiên không tiếc tại cùng hưởng trung cổ thời kỳ thần thông công pháp."

Tay người ta bên trong nắm giữ càng cao cấp hơn tu hành tài nguyên, Bàn Long thành nhảy lên mũi chân đều với không tới, bị kẹt đến sít sao địa, cho nên Chung Thắng Quang phiền muộn.

Đây chính là Linh Sơn trọng yếu nhất thẻ đánh bạc một trong.

"Chung chỉ huy sứ có cái gì biểu thị?"

"Chung chỉ huy sứ so trong bữa tiệc cao tầng đều ẩn nhẫn khắc chế, không giống nam kha tướng quân vỗ án mắng to Linh Sơn ăn cướp trắng trợn, nhưng hắn. . . . Cũng không đồng ý Linh Sơn yêu cầu!" Tôn Phục Linh cắn cắn môi, "Hắn đối tân tiên sinh nói, Bàn Long thành khó khăn nhất lúc, Linh Sơn hoàn toàn chính xác có nhiều trông nom, không gần như chỉ ở nhân tài, tình báo, công pháp, đan phương, nông làm, tiền tài giúp đỡ những phương diện này hào phóng cùng hưởng, cũng cho Bàn Long thành kéo tới rất nhiều minh hữu, thậm chí chia sẻ đi Bối Già rất nhiều áp lực. Nhưng Bàn Long thành dù sao muốn đối tất cả Bàn Long Hoang Nguyên cư dân phụ trách, có quân đội của mình muốn nuôi, cũng đồng dạng đứng trước Bối Già thực hiện cường đại áp lực."

Hiện nay Bàn Long thành lãnh địa diện tích đã so đồng dạng quốc gia lớn, quốc gia khác ở bên trong chính ngoại giao quân sự phía trên lâm cái gì áp lực, Bàn Long thành chỉ nhiều không ít.

Vô luận là quốc gia, địa khu vẫn là thế lực, trọng yếu nhất chính là tài chính.

Không có tiền không có chạy đầu, ngươi liền cái gì vậy đều không làm được.

"Ta nghe Chung chỉ huy sứ có ý tứ là, Bàn Long thành cũng biết có qua có lại đạo lý, không thể không duyên cớ thụ Linh Sơn ân huệ, cũng không thể không duyên cớ để Linh Sơn bị tổn thất. Cho nên, Linh Sơn lúc trước cho giúp đỡ giúp đỡ, Bàn Long thành nguyện ý lấy vàng ròng bạc trắng thường giao." Tôn Phục Linh thở dài, "Ta nhìn đâu, Linh Sơn cho dù định giá một số tiền lớn, Chung chỉ huy sứ cũng chịu móc. Hắn tình nguyện lần này cho thêm chút, cũng không cho Linh Sơn nằm sấp trên người Bàn Long thành năm qua năm hút máu."

Lấy Tôn Phục Linh hàm dưỡng, đều ngay thẳng dùng tới "Hút máu" hai chữ, có thể thấy được trong nội tâm nàng đồng dạng có khí.

"Linh Sơn nếu là chịu muốn số tiền kia, ngược lại xử lý. Một lần mua đứt, về sau thanh toán xong." Hạ Linh Xuyên đưa tay ấn cái trán, "Nó nếu không muốn, phất tay áo rút đi, kia mới phiền phức."

Ai, sọ não đau.

Chung Thắng Quang cũng là tương đương lão luyện người lãnh đạo, đối mặt Linh Sơn vậy mà từ chối đến triệt để như vậy, thậm chí không có ý định hảo hảo đàm phán, xem ra cũng thật sự là tức giận.

Linh Sơn công phu sư tử ngoạm, người nghe rất khó không tức giận.

Há mồm liền muốn bảy thành lợi nhuận! Sao không tự mình đi đoạt?

Chớ nói bảy thành, Bàn Long thành một thành đều không muốn cho!

Đương nhiên còn có một loại khả năng, chính là Chung Thắng Quang trước cho thấy chính mình quyết tuyệt, để Linh Sơn đi điều chỉnh thái độ, đến tiếp sau lại tiến hành đàm phán.

Nhưng Linh Sơn là cái gì tồn tại? Chân Tiên cao cao tại thượng, đều là ngạo mạn đã quen. Muốn cho bọn hắn điều chỉnh thái độ, ách. . . . .

Bàn Long thành nếu là biểu hiện ra chính mình cường ngạnh, liền Hạ Linh Xuyên đều rất khó nhìn rõ chuyện này cuối cùng sẽ đi hướng cái gì kết cục.

Đây thật là. . . . .

"Chung chỉ huy sứ tỏ thái độ về sau, tân tiên sinh lại có phản ứng gì?"

"Tân tiên sinh chỉ là cười cười, nói với Chung chỉ huy sứ, việc này không nên vội vã hạ quyết định, nhất định sẽ suy nghĩ thật kỹ cân nhắc."

"Tức là nói, Linh Sơn không tiếp thụ Bàn Long thành cự tuyệt?" Hạ Linh Xuyên rơi vào trầm tư.

Cái này phiền phức xảy ra bất ngờ, muốn làm - sao đâu?

Hắn nghĩ đến quá chuyên chú, lấy về phần Tôn Phục Linh phía sau lại nói cái gì, hắn không có quá lưu ý.

Phát hiện người này chỉ nhìn chằm chằm chính mình không lên tiếng, Tôn Phục Linh cầm lấy đũa hướng ánh mắt hắn nhoáng một cái: "Uy! Ta nói nhiều như vậy, ngươi có nghe hay không?"

"Nghe được, đương nhiên nghe được." Hạ Linh Xuyên tranh thủ thời gian cho nàng mang một khối đỏ muộn thịt thỏ, "Phu Tử lời nói, chữ câu chữ câu bên tai!"

Tôn Phục Linh uy một tiếng: "Đối Linh Sơn cung cấp nuôi dưỡng yêu cầu, ngươi thật giống như cũng không quá phản đối?"

Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói: "Ta rất phản cảm. Nhưng kết hợp Bàn Long thành dưới mắt tình trạng, trước mắt chúng ta tạm không nên cùng Linh Sơn trở mặt."

"Dưới mắt tình trạng?" Tôn Phục Linh không có để lọt nghe hắn trong lời nói cái kia "Tạm" chữ, "Dưới mắt không phải Bàn Long thành từ trước tới nay tốt nhất thời điểm a?".