Chương 2068: Bàn Long thành cùng Thiểm Kim tình cảnh

Chương 2068: Bàn Long thành cùng Thiểm Kim tình cảnh

"Trong phúc có họa." Hạ Linh Xuyên mang một khối cá lát, mới êm tai nói, "Bây giờ Bàn Long thành thanh danh lan xa, bốn phương tám hướng khách đến, xung quanh tiểu quốc cũng cùng chúng ta tận lực giao hảo, thậm chí còn có mấy cái bộ tộc tự xin nhập vào Bàn Long, đúng là vui vẻ phồn vinh. Bất quá chúng ta cùng Bối Già mâu thuẫn kỳ thật tiến một bước làm sâu sắc; Tiên Do bị diệt về sau, Bối Già không có thế lực khác có thể nâng đỡ, rất có thể tự mình ra tay với chúng ta."

Hạ Linh Xuyên từ đầu đến cuối chưa quên, Bàn Long thành mang ngọc có tội.

Khối kia "Bích" chính là Đại Phương hồ!

Đại Phương hồ ngay tại Bàn Long thành bí mật, dưới mắt còn không có tiết lộ ra ngoài; nhưng Hạ Linh Xuyên từ Diệu Trạm Thiên trong miệng biết được, tại chân thực trong lịch sử, Linh Sơn không có trực tiếp lộ ra, nhưng Đại Phương hồ đóng rơi xuống là bị Thiên Huyễn chân nhân trộm đưa cho Bối Già!

Có nắp ấm, Bối Già liền có thể định vị Đại Phương hồ rơi xuống, từ đó phát hiện Bàn Long thành một mực cẩn thận bảo vệ bí mật nhỏ!

Mà tại cái này Bàn Long thế giới bên trong, trong lịch sử thảm kịch có thể hay không lại phát sinh một lần, Thiên Huyễn chân nhân có thể hay không tái xuất bán Bàn Long thành đâu? Hạ Linh Xuyên căn bản không thể nào biết được!

Cho nên tại Bàn Long thành lực lượng còn chưa đủ mà đối kháng Bối Già thời điểm, Hạ Linh Xuyên tự nhiên cho rằng, đừng đi chọc giận Linh Sơn, đừng cho Thiên Huyễn chân nhân khởi tâm động niệm bán Bàn Long thành.

Nhưng bộ này lời trong lòng, hắn hiện tại khó mà nói ra, chỉ nói: "Chúng ta lúc trước chiến tích cho dù huy hoàng, nhưng cũng đem Bối Già vào chỗ chết đắc tội. Không có cách nào khác, đằng sau chỉ có thể cùng Linh Sơn đến gần chút ít."

Nói lời này lúc, trong lòng của hắn đồng dạng có chút thổn thức. Bàn Long thành tình cảnh cùng hiện thực Thiểm Kim bình nguyên quá giống!

Đều là bộc lộ, tương lai đều có thể;

Đều là đắc tội Bối Già, biến thành người ta cái đinh trong mắt;

Đều phải cố gắng xử lý quan hệ ngoại giao, nhất là cùng Linh Sơn quan hệ vi diệu.

Vô luận là Bàn Long thành hay là Thiểm Kim bình nguyên, đương nhiên đều chính hi vọng không cần chọn lựa trận doanh, có thể trở thành Thiên Ma, Linh Sơn bên ngoài trung lập phe thứ ba, hoặc là gọi độc lập phe thứ ba.

Nhưng là tư thế này điều kiện tiên quyết là tự thân đầy đủ cường đại, nếu không rất dễ dàng bị người đánh què.

Bàn Long thành bắt lấy Đế Lưu Tương nhiều lần đến, linh khí bộc phát kỳ ngộ, nhưng nó còn không có cường đại đến có thể đồng thời cùng Bối Già cùng Linh Sơn khiêu chiến.

Tại nó triệt để đứng ở Bối Già mặt đối lập đồng thời, Bàn Long thành cũng muốn thận trọng xử lý cùng Linh Sơn quan hệ.

Ngươi không đủ cường đại, ngươi liền nhất định nhượng độ ra một bộ phận lợi ích cho cường giả, đây chính là thế giới vận hành quy tắc ngầm một trong, không chuẩn luận ngươi có thích hay không, có hay không nhận.

"Lại nói, hiện giai đoạn cùng Linh Sơn giao hảo có hiện thực chỗ tốt, không ngại liền đem cái này coi như là lợi ích của song phương trao đổi đi. Tỉ như, trung cổ thời kỳ thần thông công pháp, chúng ta phải nhanh một chút cầm tới."

"Bây giờ toàn thiên hạ linh khí phổ trướng, thế lực nào trước làm đến cao cấp hơn thần thông công pháp, thế lực nào liền có thể đoạt chạy!" Hạ Linh Xuyên phân tích, "Bối Già không có cái này nhất trọng lo lắng, Mưu Quốc càng sẽ không bị Linh Sơn bóp cổ, Bàn Long thành lại không thể trống rỗng thu hoạch được."

"Thời kỳ Thượng Cổ, chính là Tiên nhân cũng phải vì nhất khan hiếm nhất cường đại công pháp mà tranh đến đầu rơi máu chảy, đó cũng không phải là có tiền liền có thể đổi lấy." Cái gọi là "Tài pháp lữ địa" nha, hắn vẫn là biết rõ một chút, "Cho nên thay cái góc độ nhìn, nếu nói Bàn Long thành xuất ra hàng năm lợi nhuận một bộ phận đi 'Mua sắm' những này nguyên bản vô giá công pháp, tại lập tức cũng là có lời."

Hắn chỉ nói lập tức, chuyện sau này ai biết rõ đâu?

Đồng thời hắn dùng "Mua sắm" hai chữ thay thế "Đổi lấy" nếu nói những này trân quý công pháp có thể công khai ghi giá mua, kia rất tính ra a!

"Mặt khác, chỉ cần chúng ta cùng Linh Sơn đạt thành hiệp nghị, Bạch Sa vịnh rất nhanh liền cùng chúng ta khôi phục thông thương." Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói, "Mậu Hà thương lộ nhận ảnh hưởng, vẫn là càng nhỏ càng tốt."

Bàn Long thành cùng Mậu Hà thương lộ biển chữ vàng, bỏ ra bao nhiêu năm mới đánh bóng a? Nếu là Bạch Sa vịnh thật không cho đi hàng, dù là chỉ có mấy ngày, kia đối Bàn Long thành thương dự tổn thương cũng là rất lớn.

Linh Sơn chính là đoán chắc Bàn Long thành bị không dậy nổi cái này, mới nhiều phương diện tạo áp lực.

Không có cách nào khác, cái này thua thiệt Bàn Long thành đến ăn.

"Bất quá trải qua chuyện này, Linh Sơn cùng chúng ta quan hệ hẳn là thêm gần." Bàn Long thành cũng tạm thời trấn an Linh Sơn, "Ngắn như vậy kỳ bên trong, Linh Sơn đối Bàn Long thành ủng hộ cũng sẽ không thiếu. Dù sao tại Linh Sơn nâng đỡ qua Nhân Quốc bên trong, Bàn Long thành thoạt nhìn vẫn là nhất không chịu thua kém một cái."

Cái này thời điểm còn không có Mưu Quốc, Linh Sơn tốt nhất nâng đỡ đối tượng vẫn như cũ là cánh chim sơ đầy Bàn Long thành, bởi vì nó cũng không được tuyển nha.

Tôn Phục Linh nghĩ nghĩ, cũng cười bắt đầu: "Nói đến cũng đúng. Ngoại trừ công pháp thần thông bên ngoài, Linh Sơn cùng hưởng cho chúng ta ngoại giới tình báo cũng rất trọng yếu."

Công sự nói xong rồi, hai người rất có ăn ý nói sang chuyện khác. Hạ Linh Xuyên trò chuyện chút phía nam trên thảo nguyên kiến thức, Tôn Phục Linh chia sẻ trong thành mới xuất hiện Bát Quái chuyện lý thú.

Đơn giản như vậy ấm áp một bữa cơm, so Hạ Linh Xuyên ngồi tại chính mình trong vương cung ăn đến đều an nhàn.

Bất quá hắn vừa mang lên cuối cùng một khối mang da thịt dê lúc, bên ngoài bỗng nhiên có bóng người chớp động, hắn một chút liền thoáng nhìn: "Tiến đến."

Tới là người gầy.

"Chung chỉ huy sứ tìm ngài."

Liền hiện tại.

Đã trễ thế như vậy, Chung Thắng Quang còn muốn tìm hắn? Hạ Linh Xuyên nhìn Tôn Phục Linh một chút, có chút áy náy, cái sau lại trước đứng lên: "Công sự quan trọng, ngươi nhanh đi công sở đi, ta cũng trở về học cung."

Tại công sự bên trên, Tôn Phục Linh xưa nay không cùng hắn so đo, càng không biểu hiện qua không vui.

Hai người nắm tay ra ngoài. Đèn đường dưới đáy, Tôn Phục Linh đẹp lại trở nên hàm súc uyển chuyển hàm xúc, để Hạ Linh Xuyên có một nháy mắt hoảng hốt.

Nàng nếu là tại trong hiện thực, nhưng có tốt bao nhiêu?

"Làm sao rồi?" Tâm tình của hắn vừa có biến hóa, nàng lập tức liền có thể cảm giác.

Hai người đứng tại hoa thụ dưới, mấy đóa nhỏ bé kim quế lọt vào nàng tóc đen, Hạ Linh Xuyên đưa tay thay nàng lấy đi.

Trong không khí tung bay Quế Hoa vị ngọt, trước người sau người, lui tới đều là tiếng người.

Trong phố xá, xưa nay không thiếu khói lửa.

"Không có gì." Hạ Linh Xuyên hơi xúc động, "Có thời điểm mệt mỏi mệt mỏi, muốn trộm lười không muốn tiến lên. Thế nhưng là chỉ cần tiến đến nhìn xem ngươi, nhìn xem Bàn Long thành, liền biết rõ ta tất cả nỗ lực đều đáng giá, chỗ vất vả đều có hồi báo, tất cả cố gắng cũng đều là hẳn là."

Hắn bây giờ nói lời tâm tình cũng không cần làm bản nháp, Tôn Phục Linh nghe được sắc mặt ửng đỏ: "Ta như vậy trọng yếu?"

"Đương nhiên."

"Vậy ta tại trong lòng ngươi là cái gì? Đánh cái so sánh cho ta xem một chút."

Hạ Linh Xuyên không cần nghĩ ngợi: "Đèn."

"A?" Đáp án này, Tôn Phục Linh cũng là tuyệt đối không nghĩ tới, "Ngươi đừng nói cho ta, là chỉ đường đèn sáng. Chỉ có trong học cung hài tử mới như vậy vuốt mông ngựa."

"So đèn sáng tốt hơn nhiều." Hạ Linh Xuyên chững chạc đàng hoàng, "Là Tâm Đăng, ngươi cùng Bàn Long thành đều là."

"Ta biết rõ ngươi ở đâu, cũng biết rõ nhà ở nơi đó, không cần chỉ đường. Nhưng đi tại Bàn Long thành bên trong, đi tại về nhà trong ngõ nhỏ, chỉ cần nhìn thấy trong phòng ánh đèn, bất luận ta cái này một ngày trải qua bao nhiêu khổ cùng khó, đều có thể ném ở sau ót.".