Chương 2069: Không thôi cáo biệt

Chương 2069: Không thôi cáo biệt

Bởi vì hắn biết rõ, có người vì hắn đốt lên đèn, có người ngóng trông hắn trở về.

"Bị cần" để hắn hết thảy vất vả nỗ lực đều có ý nghĩa.

Tôn Phục Linh động dung, nắm chặt tay của hắn xiết chặt: "Ngươi. . . . ."

Hạ Linh Xuyên chờ lấy đoạn dưới.

Nhưng nàng muốn nói lại thôi, cuối cùng nhón chân lên, tại hắn bên môi nhanh chóng mổ một ngụm.

Đây là hẻm nhỏ, không phải người đến người đi đường cái, nhưng có thể để cho Tôn Phu Tử công khai thất thố, đây chính là đầu một lần.

Hạ Linh Xuyên gặp nàng hốc mắt khả nghi ửng đỏ, thế là hỏi lại nàng: "Đến phiên ta hỏi. Tại trong lòng ngươi, ta lại là cái gì?"

"Ngươi là cái gì?" Tôn Phục Linh nghiêng đầu, ngưng thần suy nghĩ. Có một nháy mắt, ven đường bào tử đèn đem ánh mắt của nàng chiếu thành thông thấu màu hổ phách.

Nàng đang muốn mở miệng, cửa ngõ trải qua một người, lúc đầu đã đi tới, bỗng nhiên lại rút lui trở về.

"Hạ tướng quân?"

Hạ Linh Xuyên quay đầu, nhìn thấy một người hướng hắn phất tay.

Bàn Long thành mấy năm gần đây quật khởi không ít nhân tài mới nổi, một trong số đó chính là Bạch Sơn tướng quân. Người này là dưới tay hắn tướng lĩnh, gọi là Lưu Quang Du.

Hắn là Linh Sơn phái đi Bàn Long thành đám đầu tiên người tu hành một trong, thần thông thành thạo, tác chiến phi thường dũng mãnh, từng tại Hạ Linh Xuyên Tây Ma quân đoàn huấn luyện nửa năm, về sau mới bị điều đi Bạch Sơn tướng quân dưới trướng, cho nên cùng Hạ Linh Xuyên cũng là rất quen.

"Ta đi trước á!" Người này vừa mở lời, Tôn Phục Linh liền hoả tốc rút tay.

Nàng biết rõ Hạ Linh Xuyên có quân vụ mang theo, thế là dẫn đầu quay người, trên đường không quên quay đầu lại hướng hắn phất phất tay, nụ cười kia giống như là giận phun thu Hải Đường.

Bọn hắn tại đầu phố phân đạo, đường ai nấy đi.

Bóng lưng của nàng, rất nhanh liền bị đầy tường biển hoa chặn.

Lưu Quang Du cũng đưa mắt nhìn nàng rời đi, cảm khái một tiếng: "Hổ Dực tướng quân cùng Tôn Phu Tử tình cảm, thật sự là tiện sát chúng ta những người không phận sự này."

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Ngươi không phải cũng có lão bản nương?"

Lưu Quang Du tại Bàn Long thành cũng có tâm duyệt đối tượng, là một nhà hiệu may nữ chưởng quỹ.

Nghe Hạ Linh Xuyên kiểu nói này, Lưu Quang Du mặt liền khổ, lắc đầu: "Sư tôn đến tin tức, khiến chúng ta trở về tông môn. Ta cái này. . . . . Muốn đi cửa nam tập hợp."

"Hôm nay liền đi?" Hạ Linh Xuyên biết rõ hắn là Huyễn Tông môn hạ, hơn nữa là Huyễn Tông chưởng môn tiêu văn thành tọa hạ đồ tôn.

Huyễn Tông nhóm đệ tử, đối sư môn tương đương trung thành. Huyễn Tông hạ lệnh lui về, Lưu Quang Du không dám không nghe theo.

"Sư mệnh không thể trái, hiện tại liền phải đi, trong quân đã cho chúng ta mở qua vui vẻ đưa tiễn yến." Lưu Quang Du nghiêm mặt nói, "Hạ tướng quân, có thể cùng các ngươi sóng vai mà chiến là vinh hạnh của ta. Trở về sơn môn về sau, ta cũng quyết sẽ không quên!"

"Mấy năm này thật sự là vất vả ngươi." Hạ Linh Xuyên cùng hắn sóng vai mà đi, "Ta đưa ngươi đi cửa thành nam."

"Ngài còn vội vàng. . . . ."

"Không sao." Hạ Linh Xuyên đánh gãy, "Ngươi lúc này đi, lão bản nương làm sao bây giờ?"

"Ta mời nàng cùng một chỗ trở về Huyễn Tông, nhưng nàng nói cái gì cũng không chịu." Lưu Quang Du than thở, "Nàng nói, nàng là Bàn Long thành người."

Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ bờ vai của hắn, lấy đó an ủi.

Chỗ này cách cửa nam rất gần, đi cái hơn trăm bước đã đến.

Vĩ ngạn cửa thành đang ở trước mắt, Lưu Quang Du cảm khái: "Về núi về sau, lại không nhìn thấy như thế hùng vĩ đại môn."

"Các ngươi Huyễn Tông sơn môn, không phải cũng là hào hoa mỹ lệ?" Hạ Linh Xuyên rõ rõ ràng ràng, bởi vì trong hiện thực hắn liền ở tại Xích Tiêu kim điện!

"Ai, không đồng dạng."

Hoang Nguyên, gió cát, thiết huyết hùng thành. Loại cảm giác này, Lưu Quang Du chỉ ở Bàn Long thành thể nghiệm qua.

Đây cũng là độc thuộc về Bàn Long thành kì lạ mị lực.

Huyễn Tông sơn môn đương nhiên tinh xảo uy nghiêm, nhưng là quá sạch sẽ, sẽ không để cho người một chút liền xuyên qua đến kim qua thiết mã chiến trường.

Đang khi nói chuyện, trên tường thành long ảnh lướt qua, to lớn Hắc Long vừa lúc dừng ở cửa thành trên không, phảng phất ánh mắt sáng ngời nhìn chăm chú lên phía dưới đi ngang qua đám người.

Lưu Quang Du thuận tay một chỉ: "Chúng ta trên núi, cũng không có bực này kỳ vật a."

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Huyễn Tông thần thông rộng rãi, nghĩ bóp ra cái gì thủ thành thú không được?"

Huyễn Tông bản sự, không phải liền là thiên biến vạn hóa?

Lưu Quang Du đầu nhanh lắc thành trống bỏi: "Không không, cái này một đầu mới là độc nhất vô nhị. Ta nghe nói, nó là Ảnh Long bảo châu biến thành, bị Long Thần mệnh danh là 'Đại Diễn Thiên Châu' ."

"Không tệ, đầy trời chỉ đạo chúng ta đem nó thả cho đầu tường Hắc Giao, một phương diện có thể phát huy thần hiệu thủ hộ Bàn Long thành, một phương diện khác cũng để cho nó nhiễm Hồng Trần trọc nghiệp, trải nghiệm vô tận sinh cơ, lúc này mới có thể hiểu thấu đáo Đại Diễn số lượng. Chỉ bất quá a ——" Hạ Linh Xuyên có chút thổn thức, "Đầy trời đoán chừng, Đại Diễn Thiên Châu chí ít còn phải tại tường này trên đầu đợi cái bốn năm mươi năm, mới có công thành cơ hội."

"Bốn năm mươi năm." Lưu Quang Du vò đầu, "Thật là đủ lâu."

Hi vọng Bàn Long thành có thể kiên trì đến cái kia thời điểm. Hai người hiểu lòng, đều không tốt nói ra câu nói này.

Qua cửa thành nam, ngoài cửa có ba bốn mươi người tụ tập, Hạ Linh Xuyên nhận ra hơn phân nửa, có chút trong quân đội đã là quan tướng. Đám người gặp Hổ Dực tướng quân tới, nhao nhao hướng hắn tạm biệt, ngôn từ mười phần cảm khái tiếc hận.

Đây đều là Linh Sơn lúc trước phái tới đệ tử, hiện tại ứng Linh Sơn mệnh lệnh, lại muốn trở về.

Đồng thời cái này chỉ là nhóm đầu tiên đường về nhân tài.

Nếu như Linh Sơn cùng Bàn Long thành đến tiếp sau vẫn nói không thành hợp tác, sẽ còn thu hồi càng nhiều.

Hạ Linh Xuyên hướng đám người hành lễ, cất cao giọng nói: "Đi qua mấy năm, các vị vì nơi này phấn đấu phấn chiến, đổ máu hi sinh, phần tình nghĩa này Bàn Long thành khắc trong tâm khảm! Các vị sau này nếu có nghi nan, ta tất hết sức giúp đỡ."

Hắn hít sâu một cái: "Núi cao sông dài, chúng ta cuối cùng cũng có thời điểm gặp lại."

Những người tu hành này lúc trước cùng Bàn Long thành cũng không vãng lai, chỉ vì nơi này dựng lên phản kháng Thiên Ma đại kỳ, bọn hắn mới tiếp nhận Linh Sơn Chỉ phái, đến đây dấn thân vào tại phản kháng Thiên Ma chiến đấu.

Những năm này chiến đấu kịch liệt, rất nhiều người bị thương, rất nhiều người hy sinh thân mình, thực có công lao.

Đám người cúi đầu đáp lễ, rối rít nói: "Hạ tướng quân bảo trọng, Bàn Long thành bảo trọng, sau này còn gặp lại!"

Hạ Linh Xuyên đưa mắt nhìn bóng lưng của bọn hắn biến mất tại trên quan đạo, mới đi trở về.

Lưu Quang Du bọn người trở về Huyễn Tông, nhất định sẽ đem nơi này tin tức cũng mang về. Hạ Linh Xuyên đặc biệt nhấc lên Đại Diễn Thiên Châu, chính là hi vọng Thiên Huyễn có thể tiếp thu được tin tức này, minh bạch đoạt châu cũng không có chút ý nghĩa nào.

Hắn hiện thời đoạt tới cũng không dùng đến, không bằng liền để nó tiếp tục lưu lại Bàn Long thành nam đại trên cửa, hấp thụ Hồng Trần sinh cơ.

Dạng này, Thiên Huyễn có phải hay không đối bảo châu thiếu một phân ngấp nghé? Bàn Long thành có phải hay không liền có thể nhiều một phần an toàn đâu?

Cửa thành nam trên Hắc Long lại bơi tới, ngay tại trên tường nhô ra đầu to.

Hạ Linh Xuyên đưa tay vuốt ve nó cứng rắn hai gò má, thở dài. Bên cạnh vừa lúc một cặp mẹ con trải qua, nam hài hiếu kì hỏi: "Ca ca, ta có thể sờ Đại Long sao?"

Bọn hắn là ngoại lai khách thương, không biết rõ Hạ Linh Xuyên là ai.

Phụ nhân giật nảy mình, kéo một cái nhi tử cánh tay: "Chớ nói nhảm! Khói lửa sắp bắt đầu, ngươi không tranh thủ thời gian vào thành?"

Hạ Linh Xuyên lại cười nói: "Đương nhiên có thể."

Nói, hắn một tay ôm lấy nam hài, nâng lên hài tử tay, nhẹ nhàng đặt tại Hắc Long lân giáp bên trên.

"Oa thật mát, là tảng đá!".