Chương 2070: Trách nhiệm tức nghiệp lực

Chương 2070: Trách nhiệm tức nghiệp lực

Hắc Long không ưa thích bị người xa lạ đụng vào, soạt một cái du động bắt đầu, thuận tường thành đã đi xa.

Tựa như vật sống.

"Thật là lợi hại!" Hài tử kinh hô lên, đầy mắt đều là sùng bái, "Nó là sống sao?"

"Đương nhiên."

Phụ nhân thừa cơ dạy bảo nhi tử: "Ta đã nói với ngươi, cái này thành trì đạt được Thần Long phù hộ!"

Hạ Linh Xuyên đem hài tử thả lại mặt đất, phụ nhân hỏi nhi tử: "Ngươi nên nói cái gì?"

Nam hài rất có lễ phép, lớn tiếng nói với Hạ Linh Xuyên một câu "Tạ ơn" mới đi theo mẫu thân vào thành.

Đi không ra vài chục bước, Hạ Linh Xuyên lại nghe thấy tiếng hoan hô của hắn, bởi vì cửa nam quảng trường trên không đột nhiên tuôn ra đèn đuốc rực rỡ, đỏ lục lam hoàng, đem nặng nề thành trì độ thành ngũ thải ban lan.

Thành dân cùng những khách nhân nhao nhao tụ lại tới quan sát.

Là, Hạ Linh Xuyên đột nhiên nhớ tới, tối nay là Bàn Long thành nửa năm một lần Hoa Hỏa đại hội.

Ngoại trừ pháo hoa bên ngoài, còn có hội chùa, đoán bắn, mỹ thực các loại có thể đi dạo, phụ cận thành trấn cư dân cũng sẽ chạy đến chiều lòng.

Cảnh tượng trước mắt vô cùng náo nhiệt, người trước mắt triều rộn rộn ràng ràng.

Hạ Linh Xuyên nhẹ nhàng thở dài ra một hơi.

Hắn mới đối Tôn Phục Linh nói, đều là lời từ đáy lòng.

Trong hiện thực, hắn đã là Thiểm Kim chi chủ, là nhân gian Đế Vương, đem trật tự cùng hòa bình một lần nữa mang về cái này phân băng ngàn năm thổ địa.

Chỉ dựa vào điểm này, liền có thể xưng bất thế chi công.

Chỉ nói hắn dưới mắt thành tựu, là bao nhiêu kiêu hùng hào kiệt tha thiết ước mơ thành công đỉnh phong, phấn đấu điểm cuối cùng?

Hạ Thuần Hoa cầm xuống một nước liền thỏa mãn, từ đây vui vui sướng sướng lý chính.

Hạ Việt hẳn là cũng thỏa mãn, từ đây vui vui sướng sướng làm hắn người kế vị.

Mà Hạ Linh Xuyên nếu như không còn tiến thủ, chỉ là trông coi Thương Yến quốc quân vị trí, cũng có thể phong quang vô hạn, cũng có thể tại cái này rộng lớn thế gian chiếm hữu một thân chi vị.

Hắn đã là ức vạn sinh dân cường đại lãnh tụ, không còn là năm đó cái kia bị ép phiêu dương qua biển, tránh né Bối Già lùng bắt nghèo túng thiếu niên.

Nhưng Hạ Linh Xuyên là người, không phải thần, tại trải qua nhiều năm như vậy, nhiều lần như vậy kinh tâm động phách chiến đấu cùng trải qua nguy hiểm, cũng sẽ quyện đãi, cũng sẽ mỏi mệt, đã từng nghĩ tới dừng lại bước chân, nghỉ ngơi thêm mấy năm.

Bằng chiến công của hắn, có cái gì không được?

Nhưng khi hắn một khi về tới Bàn Long thành, lấy một giới thành dân mà không phải Đế Vương thân phận cảm thụ cái này toàn thành khói lửa khí tức, hắn liền biết rõ, chính mình xa không tới thư giãn thời điểm.

Thương Yến vừa mới lập quốc, mọi người phổ biến một nghèo hai trắng.

Thiểm Kim bình nguyên người, liền ấm no đều là vấn đề, lại trải qua Long Thần chiến tranh như vậy có tính đột phá rung chuyển.

Cuộc sống của bọn hắn, so với Bàn Long thành giàu có còn xa xa không bằng.

Nụ cười của bọn hắn, cũng còn lâu mới có được Bàn Long thành quân dân rực rỡ như vậy.

Thương Yến là Hạ Linh Xuyên đánh xuống giang sơn, cũng là Thiểm Kim nhân dân đánh xuống giang sơn.

Hạ Linh Xuyên bày mưu nghĩ kế, lo lắng hết lòng, mà bọn hắn đổ máu hi sinh, việc nghĩa chẳng từ nan, bởi vì bọn hắn tin tưởng Hạ Linh Xuyên có thể mang cho mảnh này thổ địa tốt đẹp hơn tương lai.

Đây là hai người ở giữa im ắng hứa hẹn, không có chữ khế ước.

Hạ Linh Xuyên lựa chọn bọn hắn, mà bọn hắn cũng lựa chọn Hạ Linh Xuyên.

Phần này hứa hẹn, phần này trách nhiệm ép trên người Hạ Linh Xuyên, nặng hơn đại sơn, nặng nề đến bất luận kẻ nào đều chưa hẳn có dũng khí đi gánh chịu.

Trách nhiệm bản thân, chính là hắn không thể thoát khỏi nghiệp lực a.

Cho nên hắn mới muốn nói với Tôn Phu Tử, nàng cùng Bàn Long thành chính là hắn tâm đăng.

Tại bọn hắn nơi này cảm nhận được ấm áp, từ bọn hắn nơi này hấp thu lực lượng, đúng là hắn tại trong hiện thực tiến bộ dũng mãnh, không sợ tiến lên động lực nguồn suối!

Hắn nhìn qua cảnh tượng trước mắt tự lẩm bẩm: "Tương lai đường, còn rất dài."

Mà hắn muốn kiên định đi xuống.

Nhưng đầu tiên, hắn phải đi tìm Chung Thắng Quang, đi thử một lần Bàn Long thành cùng Linh Sơn quan hệ có hay không cứu vãn chỗ trống.

. . .

Chung Thắng Quang không tại thông thường làm việc địa điểm.

Hạ Linh Xuyên hỏi hắn thân vệ, mới biết rõ Chung chỉ huy sứ đi công sở lầu ba lầu các.

Đây là Chung Thắng Quang lâm thời nghỉ ngơi địa phương, có khi hắn công việc đến chỗ sâu liền không trở về, tại lầu các qua đêm.

Hạ Linh Xuyên đi vào lầu các lúc, Chung Thắng Quang đang đứng tại bên cửa sổ, quan sát cửa nam quảng trường khói lửa.

Cái này vị trí rất tốt, có thể đem trên quảng trường cảnh tượng thu hết vào mắt.

Phanh phanh phanh, khói lửa nổ tung.

"Chung đại nhân."

"Ngươi đã đến." Trông thấy Hạ Linh Xuyên đi tới, Chung Thắng Quang thả tay xuống bên trong Bạch Từ Oản.

Cùng lúc đó, Hạ Linh Xuyên cũng ngửi thấy nồng đậm hạt vừng mùi thơm.

Nguyên lai hắn trốn ở chỗ này ăn điểm tâm.

"Hương Mỹ Trai Hồng Đậu cát nấu hạt vừng bánh trôi?" Hắn còn có thể tiến một bước bổ sung, "Thêm trần bì."

Một cái vô dụng nhỏ chúng lãnh tri thức:

Chung Thắng Quang ưa thích đồ ngọt.

Hắn không dễ dàng lộ ra ngoài sở thích của mình, Bàn Long thành quan viên ở trong biết rõ hắn ưa thích đồ ngọt người, kỳ thật không nhiều.

Chung Thắng Quang cười nói: "Ngươi làm sao biết rõ?"

Hương Mỹ Trai là tiệm mới, mới mở ba tháng. Bên trong đồ ăn, có rất nhiều là Bảo Thụ Quốc Tân truyền tới.

"Tôn Phu Tử cũng rất thích ăn cái này." Hạ Linh Xuyên đối mùi vị kia quá quen thuộc, "Ta nếu là chọc giận nàng tức giận, liền mua cái này hướng nàng bồi tội."

Chung Thắng Quang bật cười: "Vậy ngươi lần sau thử một chút chuyên hương đường phố đông vườn quả mận bắc bánh bằng sữa."

"Đông vườn?" Hạ Linh Xuyên khẽ giật mình, "Chưa từng nghe qua."

"Mười ngày trước mới mở. Khi đó ngươi còn tại phía nam, không có về Bàn Long thành."

"Tốt, qua mấy ngày thử một chút." Hạ Linh Xuyên xảy ra khác một đề tài, "Ta lúc đi vào phảng phất có cái nào một nước sứ giả đi ra?"

"Tùng Hương thành. Cũng là tìm đến chúng ta kết minh." Chung Thắng Quang thuận tay đè lên cái cổ, lập tức chính là một trận két rồi âm thanh, "Nó không chỉ có đại biểu chính mình, còn đại biểu phía nam ba cái tiểu quốc cùng hai cỗ thế lực."

"Chính bọn chúng chính là một cái nhỏ liên minh, bây giờ nghĩ làm một cái chỉnh thể bên ngoài liên Bàn Long thành."

Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ: "Xác thực từng vệ nghe. Bất quá Tùng Hương thành mấy cái này địa phương có cùng chung địch nhân, khảo nước."

Nói thực ra, tùng thành cái này nhỏ liên minh luôn có thể để hắn nhớ tới Thiểm Kim bình nguyên lúc trước liên quân, cũng chính là Tư Đồ gia chủ đạo cái kia.

"Nhưng bọn hắn vị trí rất tốt, ngay tại chúng ta sắp khai thác thứ hai thương lộ bên trên." Chung Thắng Quang hỏi Hạ Linh Xuyên, "Ngươi biết rõ cái này quy hoạch a?"

"Vừa mới nghe nói."

"Ừm, ngươi cũng vừa trở về." Chung Thắng Quang dăm ba câu bàn giao trải qua, sau đó nói, "Tùng Hương thành các loại muốn cùng Bàn Long thành kết minh, còn đưa tới hậu lễ, cũng là nghĩ dựa thế chấn nhiếp khảo nước. Nếu là về sau song phương khai chiến nữa, bọn chúng cũng hi vọng minh hữu tương trợ."

"Vậy phải xem thành ý của bọn hắn."

Hạ Linh Xuyên lời nói này ra, hai người đều cười.

Chung Thắng Quang tự mình đi đóng chặt cửa cửa sổ, lại thả cái thần thông kiểm trắc trong phòng, xác định không có có thần thông hoặc là dị thường sinh vật lưu lại, lúc này mới đi đến Hạ Linh Xuyên bên người, thấp giọng nói: "Còn có một chuyện: Minh Đăng trản luyện chế thành công."

Hạ Linh Xuyên giật mình.

Hắn đã rất lâu không nghe thấy cái danh từ này, đồng thời tại toàn bộ Bàn Long Hoang Nguyên, biết rõ "Minh Đăng trản" là vật gì, cũng không vượt qua bảy tám người.

Chung Thắng Quang lúc trước cũng đã nói, Minh Đăng trản là Bàn Long thành cùng Hồng tướng quân đối kháng Di Thiên mấu chốt.

Nó luyện chế thành công cố nhiên là một mừng rỡ tin tức, dù sao nếu là luyện hỏng, Hạ Linh Xuyên đều không biết rõ có thể từ cái gì địa phương lại làm một gốc đèn sáng cỏ tới.

Bất quá, cái này có phải hay không cũng mang ý nghĩa ——

"Hồng tướng quân cùng Di Thiên đối kháng sẽ sớm đến?".