Chương 2071: Đại Phương hồ khí linh

Chương 2071: Đại Phương hồ khí linh

Hạ Linh Xuyên lập tức nhớ tới Bàn Long thành từ Tiên Do lui binh lý do một trong, chính là Hồng tướng quân bế quan!

Thời cuộc vẫn không ổn định, Hồng tướng quân như thế nào vội vã bế quan? Chuyện này Chung Thắng Quang không nhắc tới một lời, đám người chỉ là đáy lòng chúy đo, nhưng không hỏi nhiều. Bất quá về sau Hồng tướng quân cũng xuất quan lộ diện, nhìn hết thảy mạnh khỏe, mọi người cũng yên tâm không còn lo ngại.

Bất quá Hạ Linh Xuyên có rảnh lúc hồi tưởng, mấy năm trước hắn mới vào Bàn Long thành, lần thứ nhất gặp Hồng tướng quân, cái sau trên thân khí thế cường đại. Cái loại cảm giác này thật giống như người trực diện núi cao, đi được càng gần càng cảm giác hắn nguy nga cùng không thể rung chuyển.

Nhưng hắn hiện tại gặp lại Hồng tướng quân, cái sau giống như biến thành một cái lỗ đen, nhìn không ra đến tột cùng, nhưng biết rõ thâm bất khả trắc.

Phải biết Hạ Linh Xuyên đã xưa đâu bằng nay, đối đầu tiên nhân đều có thể qua mấy chiêu, nhưng như cũ không cách nào ước định Hồng tướng quân lực lượng.

Không hề nghi ngờ, so sánh mấy năm trước đó, thực lực của nàng lại có trên phạm vi lớn tăng cường. Kỳ thật cái này cũng khía cạnh phản ứng tại Bàn Long thành công thành chiếm đất cùng mở rộng lực ảnh hưởng các loại hành vi lên.

Chung Thắng Quang vỗ Hạ Linh Xuyên bả vai nói: "Hồng tướng quân nói cho ta, lợi dụng Đại Phương hồ giáng lâm phương pháp, kỳ thật đầy trời cũng một mực tại tìm tòi cùng khảo thí. Nó cũng rất không có nắm chắc."

"Minh bạch." Hạ Linh Xuyên rất rõ ràng, Hồng tướng quân mặc dù cường đại, nhưng trên bản chất không thoát thần hàng thân thể phạm trù. Đầy trời dự định lợi dụng Hồng tướng quân thân thể "Hoàn toàn" giáng lâm nhân gian, cũng chính là cơ bản đem ý thức của mình cùng lực lượng đều chuyển dời đến Hồng tướng quân trên thân, dùng cái này lách qua lưỡng giới hàng rào cách trở.

Loại này lén qua phương thức là chui pháp tắc lỗ thủng, nhưng nhất định phải thông qua Đại Phương hồ cái này môi giới đến tiến hành.

Chung Thắng Quang luyện chế Minh Đăng trản thời điểm có bao nhiêu thấp thỏm, đầy trời đang thí nghiệm Đại Phương hồ đặc tính thời điểm cũng không kém bao nhiêu. Dù sao ý nghĩ này, cái này nhất cử xử chí cũng là xưa nay chưa từng có, hắn là cái thứ nhất làm như vậy.

Có thể hay không như nó trong dự đoán thành công, chắc hẳn đầy trời cũng không có yên lòng.

"Cho nên, Hồng tướng quân đoạn thời gian trước mới có thể bế quan?" Hạ Linh Xuyên cảm thấy không ổn, "Nàng phải phối hợp đầy trời khảo thí?"

Chung Thắng Quang thở dài: "Không thể không là a."

Hồng tướng quân đã sớm cùng đầy trời định ra khế ước, không thể chịu cự hắn thân trên.

Hạ Linh Xuyên rất sớm đã biết rõ, chỉ muốn thoát khỏi "Thần hàng thân thể" nguyền rủa cơ hồ chỉ có một cái biện pháp, đó chính là biến mất Thiên Ma chủng tại thân thể ở trong "Ấn ký" . Chính hắn là dùng thẻ BUG phương thức, đem Nại Lạc Thiên phân thân trồng vào Đại Phương hồ, thế là Nại Lạc Thiên liền không có cách nào phái cái thứ hai phân thân hạ giới.

Nhưng Hồng tướng quân phiền phức muốn phức tạp được nhiều.

Hạ Linh Xuyên tuy biết Chung Thắng Quang đã sớm nghĩ sâu tính kỹ, vẫn là không nhịn được đưa ra đề nghị: "Nếu như đem đầy trời dụ dỗ đến Đại Phương hồ bên trong không gian, giam lại đâu?"

"Trong bầu không gian?" Chung Thắng Quang liếc hắn một cái, ánh mắt quái dị, "Ở đâu ra trong bầu không gian? Ngươi nghĩ như thế nào ra?"

"Không có a?" Hạ Linh Xuyên khô cằn nói, " nếu là cái ấm, nó bên trong luôn luôn trống không a?"

"Tuy nói tên là 'Ấm' nhưng ta cầm tới Đại Phương hồ về sau, nhiều lần thần niệm thăm dò vào, bên trong đều là Hồn Độn một mảnh, tựa như cái gì cũng không có. Nhưng ta còn có thể cảm nhận được rõ ràng, trong bầu hẳn là. . ." Chung Thắng Quang tổ chức một cái xử chí từ, "Có một loại nào đó tồn tại. Chỉ là như thế hình thái, ta không cách nào câu thông. Thật giống như người không thể cùng thiên địa câu thông, không thể cùng pháp tắc câu thông."

"Thì ra là thế." Hạ Linh Xuyên một mặt bừng tỉnh, trong lòng lại nổi lên sóng to gió lớn.

Trong lịch sử Bàn Long thành thời kì, Đại Phương hồ còn chưa mở trừ ra trong bầu không gian!

Nhưng là Hạ Linh Xuyên lần đầu tiến vào Bàn Long cổ thành, lần đầu nhảy vào thần miếu trước ao nước lúc, cái thanh này thần khí trong bầu không gian liền đã tồn tại, đồng thời đã dung nạp nhiều như vậy Bàn Long anh hồn!

Lại chính liên tưởng tại Đại Diễn Thiên Châu nhìn thấy Bàn Long thành phá cùng ngày tình cảnh, nhớ tới Chung Thắng Quang tự vẫn trước khẩn cầu cùng lời thề, nhớ tới Diệu Trạm Thiên nói tới thành phá ngày đó bị ngàn Lôi Oanh đỉnh Hồng tướng quân, hắn rốt cục minh bạch:

Đại Phương hồ tự thân đúng là không ngừng diễn hóa, tại gặp được Hạ Linh Xuyên trước đó, nó nhất kinh người một lần biến hóa chính là trong bầu không gian từ "Không" đến "Có" từ Hồn Độn đến khai thiên tích địa. Mà cái này rất có thể là Chung Thắng Quang cùng Hồng tướng quân thúc đẩy.

Đồng thời còn có cực trọng yếu một điểm:

Tại Bàn Long thành thời đại, cái thanh này Đại Phương hồ cùng Chung Thắng Quang đại khái suất có một loại nào đó phương thức câu thông. Nếu không tại Bàn Long thành phá nguy vong thời khắc, Chung Thắng Quang vì sao chắc chắn Đại Phương hồ sẽ tiếp nhận thỉnh cầu của mình?

Hạ Linh Xuyên hiện tại rất nhớ biết rõ, đến cùng là ai nói cho Chung Thắng Quang, Minh Đăng trản có thể giúp Hồng tướng quân đối kháng đầy trời? Mà Chung Thắng Quang vì sao lại tin tưởng không nghi ngờ đâu?

Thế nhưng là cái thanh này ấm đến Hạ Linh Xuyên trong tay về sau, loại này câu thông liền trở nên vô cùng. . . . . Thâm ảo.

Hắn đương nhiên biết rõ, ấm tử bản thân là có ý chí, nếu không vì sao dẫn hắn tiến vào trong bầu không gian, vì sao thay hắn rèn luyện cùng tan biến cỗ lưới cây, hỏi cây hạt giống, nhưng nó chưa từng cùng hắn trực tiếp câu thông, chỉ làm cho hắn tự hành lĩnh hội.

Dù sao hắn cùng Chung Thắng Quang quan hệ đã không hề tầm thường, hắn dứt khoát liền trực tiếp hỏi:

"Chỉ huy sứ, đến cùng là ai nhận chứng minh cây đèn đối Hồng tướng quân hữu dụng? Chẳng lẽ là Đại Phương hồ?"

Sau một câu, hắn cũng chỉ là thuận miệng nhấc lên, lại không nghĩ rằng Chung Thắng Quang hơi chần chờ, thế mà gật đầu:

"Ngô, cũng có thể nói như vậy."

Đây ý là, mặc dù không trúng cũng không xa vậy.

"Đại. . ." Hạ Linh Xuyên cuống họng có chút làm, "Đại Phương hồ có thể cùng ngài trực tiếp câu thông a?"

"Trực tiếp" hai chữ, cắn trọng âm.

Đại Phương hồ cũng có thể cùng hắn câu thông, nhưng căn bản là thông qua ngươi đoán ngươi đoán ngươi Sai Sai Sai phương thức, tuyệt sẽ không nói cho hắn biết "Ngươi muốn đi tìm Minh Đăng trản" !

Được không công bằng a!

Chung Thắng Quang lại trịch trục một cái, mới nói: "Đại Phương hồ không thể, nhưng Đại Phương hồ khí linh đã từng có thể."

Hắn lần nữa cường điệu: "Đã từng."

"Khí linh? !" Trong chớp nhoáng này, Hạ Linh Xuyên não hải đèn kéo quân đồng dạng hiện lên rất nhiều suy nghĩ.

Đại khái là trên mặt hắn biểu lộ quá khiếp sợ, Chung Thắng Quang ngược lại cảm thấy kỳ quái: "Đại Phương hồ cũng là pháp khí. Pháp khí có khí linh, kỳ quái a?"

Hạ Linh Xuyên chỉ có thể nói: "Không kỳ quái."

Suốt ngày nằm trong ngực hắn lung tung đắc a Nhiếp Hồn Kính, cũng là khí linh a; bám vào áo choàng trên Huyết Ma, từ một loại ý nghĩa nào đó nói cũng có thể tính là khí linh.

Nhưng là Đại Phương hồ khí linh đâu? Vì cái gì không tìm đến hắn?

Rõ ràng hơn một trăm năm trước, nó có thể cùng Chung Thắng Quang trực tiếp câu thông!

Là, Chung Thắng Quang phái hắn viễn phó trùng dương đi lấy Minh Đăng trản trước đó, còn hỏi qua hắn một vấn đề:

Ngươi cảm thấy Đại Phương hồ có linh vẫn là không linh?

Thì ra là thế.

"Nhưng là hắn nói cho ta, Đại Phương hồ luôn có một ngày không còn cần khí linh." Chung Thắng Quang lại vỗ vỗ Hạ Linh Xuyên bả vai, "Nói về chính sự. Ngươi gần nhất mang binh, có phát hiện hay không nguyên lực sơ qua khác biệt?"

"Càng cường đại." Hạ Linh Xuyên cũng không nói tận, "Nguyên lực không phải tới từ Đại Phương hồ a? Ngài hỏi một chút ấm tử khí linh, nói không chừng liền có đáp án."

Làm gì bỏ gần tìm xa?.