Chương 2072: Nguyên lực biến hóa

Chương 2072: Nguyên lực biến hóa

Chung Thắng Quang lắc đầu: "Không có đơn giản như vậy, khí linh sớm đã không tại."

"? !" Hạ Linh Xuyên cảm thấy, cùng Chung Thắng Quang câu thông chưa từng có lao lực như vậy qua.

"Không tại" là có ý gì? Là ly khai, vẫn là biến mất?

Nhưng Chung Thắng Quang hiển nhiên không muốn nhiều lời, sát đề nói: "Hứa viện trưởng bọn hắn nghiên cứu thật lâu, cho rằng nguyên lực cải biến có lẽ còn là cùng Đại Phương hồ có quan hệ. Đại Phương hồ tự thân diễn hóa càng nhanh, hoặc là nó đối thế giới này pháp tắc khảm vào càng sâu, nguyên lực liền có càng khó lường hơn hóa."

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu.

"Chúng ta còn hướng mười hai vị tướng quân dưới trướng phái người, bao quát ngươi Tây Ma quân đoàn, chỉ tham dự thao luyện, mỗi mười ngày thay phiên. Kết quả mấy người kia đều phản hồi, liền cảm thụ của bọn hắn tới nói, khác biệt tướng quân dưới cờ quân đội, nguyên lực quả thật có chút khác biệt."

Hạ Linh Xuyên nhíu mày, khó trách trước mấy thời gian Tây Ma quân đội đến báo, Bàn Long quân hướng nơi này sắp xếp bảy tám người, chỉ qua không đến nửa tháng lại điều đi, nguyên lai là làm bực này mê hoặc.

Hắn cố ý hạ giọng hỏi lãnh đạo: "Ta quân đoàn bài vị thứ mấy?"

Chung Thắng Quang cười: "Không có làm xếp hạng, cái này lại không phải quân thi đấu. Lại nói, nguyên lực nhiều ít căn bản là không có cách định lượng, thuần chủ quan cảm thụ lại là tùy từng người mà khác nhau, có mấy người đề giao kết luận là trái ngược. Lần khảo nghiệm này, chỉ là nghiệm chứng Bàn Long thành khác biệt quân đội nguyên lực có chỗ biến hóa."

Hạ Linh Xuyên thật dài ồ một tiếng, không tin.

Hắn cảm thấy Chung Thắng Quang khẳng định vụng trộm làm cái xếp hạng, nhưng không nói ra, không muốn phá hư đoàn kết.

Chung Thắng Quang thu liễm ý cười: "Mười hai chức tướng quân ngậm tương đương, không phải chiến trong lúc đó, ta điều phối cho mỗi vị tướng quân nguyên lực đều là đồng dạng, kết quả đến quân đội liền có so le."

Hạ Linh Xuyên nói ngay: "Nguyên lực cũng cùng sĩ khí có quan hệ. Sĩ khí cao lúc, nguyên lực cũng cao."

Đây là trải qua nghiệm chứng kết luận.

"Không chỉ dạng này. Ai, có Quan Nguyên lực khảo thí đều đặc biệt khó làm." Bởi vì ai cũng nói không chính xác, ảnh hưởng nguyên lực nhân tố đến cùng có bao nhiêu dạng!

Hơn một ngàn năm trước, mọi người đã phát hiện nguyên lực tồn tại, nhưng nó đến nay vẫn là cái bí ẩn chưa có lời đáp.

Hạ Linh Xuyên cảm thấy Chung Thắng Quang cái này thí nghiệm không tệ, hắn quyết định phục chế đến hiện thực Long Thần Quân đi.

Hắn cũng muốn nhìn xem, nguyên lực tại quân đội của mình bên trong có thay đổi gì.

"Mặt khác, Linh Sơn cũng đưa tới một tin tức." Chung Thắng Quang bước đi thong thả hai bước, "Tại phía tây có hai cái tiểu quốc đánh trận, yến độ cùng trắng y. Yến độ đều đã đem trắng y ép lên tuyệt lộ, kết quả trắng y nước tại trận chiến cuối cùng mời đến thần hàng. Càng khiến người ta không tưởng tượng được là, lãnh binh yến độ đại tướng mặc dù bị hạ xuống Thiên Ma nhất kích tất sát, nhưng Thiên Ma túi da cũng tại yến độ sĩ binh tiến công hạ bị trọng thương, ra sân bất quá năm mươi hơi thở liền quy thiên."

Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên nói: "Bọn hắn mời đến cái nào Thiên Ma, như thế da giòn?"

Hai cái này đều là tiểu quốc, mời xuống tới hơn phân nửa cũng là Dã Thần tiểu thần.

"Là Thiên Ma Sa Lam."

Hạ Linh Xuyên khẽ giật mình: "Đây là Bách Chiến Thiên thủ hạ Thiên Ma, vị lần còn không thấp."

Đương nhiên càng là cùng da giòn kéo không lên quan hệ.

"Lớn nhất khả năng, là trắng y là hắn chuẩn bị túi da rất kém cỏi, tiếp nhận không được Sa Lam lực lượng." Chung Thắng Quang trầm ngâm, "Ta cũng có khuynh hướng loại thuyết pháp này, ngoài ra, vừa lúc có hai cái tông môn đệ tử tham gia trận chiến đấu này, theo bọn hắn hướng Linh Sơn miêu tả, yến độ tướng quân trước khi chết phản kích, tăng thêm quân đội đối Sa Lam túi da toàn lực tiến công, làm nó thụ thương rất nặng."

Hạ Linh Xuyên nghe được trong lòng khẽ động.

"Đồng thời Sa Lam cũng biểu hiện được phi thường kinh ngạc, phảng phất làm không rõ đây là chuyện gì xảy ra."

Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ: "Bị giết yến độ tướng quân thực lực như thế nào?"

"Cùng thủ hạ ngươi Hồ Mân bọn người không sai biệt lắm, là yến độ quốc nội hiếm thấy cường nhân."

Hồ Mân vốn là Đoạn Đao tiểu đội thành viên, một mực đi theo Hạ Linh Xuyên bên người, đã sớm thăng chức. Hắn năng lực chiến đấu cùng tố chất, là đạt được Hạ Linh Xuyên công nhận.

Hạ Linh Xuyên trầm ngâm: "Vậy nhưng thật không yếu, nhưng muốn nói có thể đánh tổn thương giáng lâm Sa Lam, độ khó không nhỏ. Phía trên chiến trường kia, còn ra hiện qua ngoài ý muốn khác a?"

"Thần hàng chính là lớn nhất ngoài ý muốn." Chung Thắng Quang thấp giọng nói, "Cái này vẻn vẹn ví dụ, có lẽ chính Sa Lam cũng có vấn đề, ta nghe nói Thần Giới rung chuyển không ngớt, thường xuyên xuất hiện Thiên Ma tranh đấu. Bất quá ta nghĩ, nếu như, nếu như nguyên lực đối Thiên Ma lực lượng cũng có thể có ức chế tác dụng, đây chính là tin tức vô cùng tốt!"

Cuối cùng câu nói này, hắn giảm thấp xuống tiếng nói, nhưng Hạ Linh Xuyên vẫn có thể nghe ra hắn kích động.

Đúng vậy a, nguyên lực lúc trước chỉ đối thần thông thuật pháp có hiệu quả, lại cầm cái gọi là "Thần lực" không có gì biện pháp. Nếu như nguyên lực có thể bổ sung cái này một khuyết điểm, nhân loại trong tay coi như nắm giữ càng thêm cường đại, có thể đối kháng Thiên Ma vũ khí!

Trung cổ thời kì, tiên phái tông môn đối mặt mới phát Nhân Quốc ăn bao nhiêu thiệt thòi lớn, cơ bản đều là đưa tại nguyên lực bên trên.

Hạ Linh Xuyên tâm niệm thay đổi thật nhanh.

Tại Mộc Vương đỉnh quyết chiến Thanh Dương bọn người, hắn dùng ra nguyên lực hộ thể lúc, liền ngăn trở thần hàng thân thể thần thuật tiến công.

Cá nhân hắn phán đoán, cái này đại khái là Đại Phương hồ tại Điên Đảo hải một phen đại bổ đặc biệt bổ về sau, biến hóa ra hoàn toàn mới pháp tắc.

Đại Phương hồ lần trước vượt qua thức tăng lên, là ăn hết Nại Lạc Thiên phân thân, bắt đầu học được diễn hóa "Vận mệnh" chi lực.

Nhưng nó tại Điên Đảo hải ăn vào, thế nhưng là Diệu Trạm Thiên chủ hồn!

Thiên Huyễn nắm giữ Đại Diễn Thiên Châu, kỳ đặc tính là "Hư ảo" .

Diệu Trạm Thiên nắm giữ thần cách, kỳ đặc tính là "Chân thực" .

Trải qua kia một trận khoáng thế đại chiến về sau, Hạ Linh Xuyên cũng hiểu thấu đáo, cái này hai người quan hệ trong đó là đã tương sinh lại tương khắc, đã đối lập lại bổ sung.

Hắn còn như vậy, Đại Phương hồ lại có thể giải ra bao nhiêu thâm thuý đạo lý?

Cho nên, Đại Phương hồ đối với nguyên lực quy tắc sửa chữa, để nguyên lực có thể đối kháng thần lực, hơn phân nửa chính là nguồn gốc từ Điên Đảo hải đại chiến.

Thế nhưng là trong bầu Bàn Long thế giới, thế mà cũng xuất hiện loại sửa đổi này?

Như vậy nói cách khác, Đại Phương hồ quy tắc cải biến, tương tự thích hợp với nơi này?

Là hắn đem hoàn toàn mới lượng biến đổi dẫn vào thế giới này! Hạ Linh Xuyên trong lòng nhảy cẫng.

Bàn Long thế giới đã xuất hiện dạng này mấu chốt mà đáng mừng cải biến, hắn thay đổi Bàn Long thành cuối cùng Túc Mệnh khả năng, lại tiến một bước tăng lên!

Hắn nhẹ giọng hỏi: "Cũng tức là nói, Hồng tướng quân muốn đối kháng đầy trời, cũng có thể từ hướng này bắt đầu?"

"Đầy trời chẳng mấy chốc sẽ phát giác nguyên lực cải biến. Ta nghĩ, hắn hơn phân nửa cũng biết rõ chúng ta sẽ không nhận mệnh, sẽ không ngồi nhìn hắn hoàn toàn thần hàng đến Hồng tướng quân trên thân." Chung Thắng Quang cũng là mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng, "Ngươi cho rằng, hắn sẽ làm thế nào?"

"Sớm giáng lâm." Hạ Linh Xuyên không chút do dự, "Nếu như ta là đầy trời, vì lẩn tránh không cần thiết phong hiểm, đánh Chung chỉ huy sứ một trở tay không kịp, sớm thần hàng là biện pháp tốt nhất! Dù là tất cả thần lực chỉ có thể mang xuống đến bảy tám phần, cũng so lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng mạnh hơn."

Hắn ngay sau đó hỏi: "Mạo muội hỏi một câu, bây giờ Hồng tướng quân có thể gánh chịu đầy trời bao nhiêu lực lượng?"

"Ta cũng hỏi qua, chính nàng đoán chừng là vượt qua sáu thành." Chung Thắng Quang nhịn không được thở dài, "Tăng thêm Đế Lưu Tương liên tiếp phát sinh, thực lực của nàng tăng trưởng quá nhanh, thực sự cũng là phiền phức.".