Chương 2073: Linh Sơn yêu cầu

Chương 2073: Linh Sơn yêu cầu

Trên đời này phát sầu tu vi tăng trưởng quá nhanh, đại khái chỉ một nhà ấy.

"Chúng ta cũng muốn mau chóng bố trí." Chung Thắng Quang nhìn về phía Hạ Linh Xuyên, "Đến lúc đó, ngươi đến lược trận!"

Hạ Linh Xuyên trong lòng một lẫm, ưỡn thẳng sống lưng: "Rõ!"

Nói đến nơi đây, Chung Thắng Quang đã giao phó xong, đang muốn đi mở cửa cửa sổ, Hạ Linh Xuyên lại hỏi: "Ta nghe nói Bạch Sa vịnh chuẩn bị ngừng quan Bàn Long thành thương hàng. Linh Sơn công phu sư tử ngoạm, ngươi tính làm sao bây giờ?"

"Ngươi vừa mới trở về, tin tức ngược lại linh thông." Chung Thắng Quang bước chân dừng lại, "Ngươi có thể biết rõ, Linh Sơn vì sao mở cho ta giá?"

Hạ Linh Xuyên lắc đầu: "Ta chỉ nghe nói, nó muốn chia đi Bàn Long thành buôn bán bên ngoài lợi nhuận bảy thành."

Khỏi cần nói, người ta rao giá trên trời, tám thành là chờ lấy Bàn Long thành ngay tại chỗ trả tiền.

"Kỳ thật, Linh Sơn lúc ban đầu tìm ta thương lượng là một chuyện khác." Chung Thắng Quang lông mày cau lại, "Chuyện này, Bàn Long thành bên trong người biết chuyện không cao hơn ba người."

Hiện tại muốn bao nhiêu một cái.

"Linh Sơn nghĩ tại Bàn Long địa giới bên trong an trí Tụ Linh đại trận."

Hạ Linh Xuyên khẽ giật mình: "Nhưng Hắc Giao đồ đằng sẽ ngăn lại linh khí cùng yểm khí bị hấp thu, vô luận là Tụ Linh đại trận hay là Thiên La Tinh đều không có tác dụng."

"Vậy ngươi có thể biết rõ, cho dù tại Hắc Giao đồ đằng có hiệu lực phạm vi bên trong, Hình Long trụ cũng vẫn như cũ có thể hấp thu yểm khí." Chung Thắng Quang giải thích nói, "Nói đơn giản chút, Hắc Giao đồ đằng bản thân là cái vô hình kết giới, bên trong pháp tắc bị cải biến, liền cùng ngoại giới khác biệt. Nhưng là, cái gì pháp tắc đều có lỗ thủng."

"Ba tháng trước, có người lặng lẽ trong thành tới gần cửa thành bắc vị trí, lắp đặt một cái cỡ nhỏ Tụ Linh pháp trận, thành công vận hành mười mấy hơi thở, sau đó mất hiệu lực, đồng thời còn kinh động đến hộ thành thú. Người này cũng bị tuần binh bắt lấy, cung khai là mấy tháng trước mới đến Bàn Long thành tông môn đệ tử."

Hạ Linh Xuyên nghe xong, chỗ nào còn không minh bạch: "Linh Sơn phái tới."

"Linh Sơn nhất định không chỉ làm một cái kia thí nghiệm, đồng thời nội bộ cũng nghiên cứu thảo luận qua." Chung Thắng Quang mặt trầm như nước, "Tân Ất rõ ràng nói cho ta, Linh Sơn nghiên cứu sau cho rằng, chỉ cần từ ta trong Bàn Long thành tự tay bố trí Tụ Linh đại trận trận nhãn, toàn bộ đại trận liền có thể công việc bình thường!"

"Hắc Giao đồ đằng xuất hiện, rất có thể đại biểu cho thiên đạo tán thành." Hạ Linh Xuyên trầm ngâm, "Ngài thử qua?"

Chung Thắng Quang cùng người bên ngoài có cái gì khác biệt? Vì cái gì từ hắn bố trí Tụ Linh đại trận, liền có thể tại Hắc Giao đồ đằng phạm vi bên trong vận hành?

Nguyên nhân có lẽ có rất nhiều, nhưng Hạ Linh Xuyên nghĩ tới nghĩ lui, cảm thấy khả năng nhất chính là cái này:

Hắn là thời kỳ này Đại Phương hồ chủ nhân!

Chung Thắng Quang nhẹ gật đầu: "Người khác không được, ta có thể. Thậm chí ta thí nghiệm bố trí tại cửa thành nam Tụ Linh trận, hấp thụ linh khí hiệu suất so nguyên bản càng mạnh!"

Hạ Linh Xuyên lập tức nhớ tới Thiên Huyễn chân nhân thiết trí tại Bạch Hùng trên núi cự hình Tụ Linh đại trận!

Kia kinh khủng trận pháp hiệu quả, giống ống hút đồng dạng đem Thiểm Kim bình nguyên linh khí cuồn cuộn không dứt rút đi Điên Đảo hải, tẩm bổ toàn bộ Huyễn Tông, đặc biệt là Thiên Huyễn cùng các vị Tiên nhân.

"Linh Sơn vẫn là lợi hại, liền khả năng như vậy đều suy luận ra." Linh Sơn có đại năng, câu nói này không phải nói nói mà thôi, "Ngài cự tuyệt Linh Sơn?"

"Ta gọn gàng dứt khoát nói cho bọn hắn, ta thử qua nhưng làm không được, bọn hắn phỏng đoán sai lầm." Chung Thắng Quang nhún vai, đối với vung loại này láo không có chút nào tâm lý gánh vác, "Linh khí khôi phục là Bàn Long thành kỳ ngộ, là bách tính phúc lợi, có thể nào để Linh Sơn tùy ý cướp đoạt?"

Hắn dùng chính là "Cướp đoạt" hai chữ, mà không phải "Cầm lấy" "Rút hút" đã nói lên Chung Thắng Quang đối Linh Sơn bản chất thấy càng phát ra thấu triệt, không giống vừa mới bắt đầu kết minh như thế lòng tràn đầy kính trọng chờ mong.

"Linh Sơn chỉ sợ không tin, nhưng ngoại trừ ta không ai có thể làm được, vậy bọn hắn liền miễn cưỡng không tới. Bàn Long địa giới linh khí, bọn hắn là hút không đi." Hắn nhắm lại mắt, "Buôn bán bên ngoài lợi nhuận chia, chính là Tân Ất nói ra chiết trung điều hòa phương án."

Chính Linh Sơn làm không hết một cái thí nghiệm, không thể đối Chung Thắng Quang nghiệm ngụy. Thế nhưng là, càng không thể nghiệm chứng liền càng không tin tưởng.

"Muốn đi bảy thành lợi nhuận, còn gọi 'Chiết trung điều hòa' ?" Hạ Linh Xuyên đã hiểu, Linh Sơn đối Bàn Long thành làm phục tùng tính khảo thí thất bại, rất nổi nóng.

"Cho nên chuyện này liền đàm phán không thành." Chung Thắng Quang nhẹ hút một hơi, "Linh Sơn tức giận, hôm nay đã rút về một bộ phận người tu hành, đều là trong quân cường thủ."

"Ta biết rõ." Hạ Linh Xuyên chi tiết lấy cáo, "Bên ta mới tại cửa thành nam bên ngoài đưa tiễn một nhóm."

"Ngươi thấy thế nào?"

"Không phải là không thể cho, giá cả muốn thương thảo." Hạ Linh Xuyên một lần nữa phân tích một lần lợi hại, tựa như lúc trước nói cùng Tôn Phục Linh nghe.

Chung Thắng Quang nghe xong, lại từ chối cho ý kiến.

Đạo lý hắn đều hiểu, thế nhưng là Linh Sơn tham lam vẫn là để hắn rất khó tiếp nhận.

Hạ Linh Xuyên đi đến bên cửa sổ, nhìn qua đầy trời khói lửa, nhìn qua dưới đáy quảng trường, một tiếng cảm khái: "Đặt ở năm năm trước ai dám tưởng tượng, Bàn Long thành có thể phồn vinh đến tận đây, tiệm cơm ngọt trải rộng ra một nhà lại một nhà, nam lai bắc vãng mỹ vị mặc người chọn lựa."

Lúc trước Bàn Long thành vật tư thiếu thốn đến cái gì tình trạng, đại chiến lúc toàn thành khẩu phần lương thực đều phải vân cho quân đội.

Chung Thắng Quang cũng nhìn ra xa trên quảng trường đám người vui sướng nét mặt tươi cười, trong mắt viết đầy vui mừng.

Đúng vậy a, thật vất vả.

Trên quảng trường vui vẻ mọi người căn bản không biết rõ, Bàn Long thành trước mắt gặp phải xoắn xuýt cùng phiền phức.

Đương nhiên, bọn hắn cũng không có tất phải biết.

Bọn hắn chỉ cần cố gắng sinh hoạt, nghiêm túc lao động, quân đội chỉ cần nghe lệnh tác chiến, tự nhiên có người trong bóng tối vì bọn họ gánh vác trách nhiệm.

Hạ Linh Xuyên chỉ nhìn Chung Thắng Quang ánh mắt, liền biết rõ hắn sẽ tận hắn có khả năng, thủ hộ Bàn Long thành được đến không dễ giàu có cùng phồn hoa.

Chung Thắng Quang muốn đối Bàn Long thành phụ trách, tựa như Hạ Linh Xuyên muốn đối Thương Yến phụ trách.

Bọn hắn làm sao nhịn tâm để gia viên trở về nghèo rớt mùng tơi, để bách tính một lần nữa nắm chặt dây lưng quần?

Nhìn minh bạch Chung Thắng Quang tâm ý về sau, liên quan tới Bàn Long thành cùng Linh Sơn ở giữa cục diện bế tắc, Hạ Linh Xuyên thì càng có nắm chắc khuyên động đến hắn.

. . .

Hôm sau trời vừa sáng, Tân Ất cửa sân liền bị gõ vang.

Hắn ra đến mở cửa xem xét: "Ai? Hạ tướng quân sao lại tới đây?"

"Đã lâu không gặp tân tiên sinh, ta mới từ phía nam trở về." Hạ Linh Xuyên giơ tay lên bên cạnh giấy dầu bao, hướng hắn lung lay, "Ăn cơm không?"

"Ngươi không đến trước đó, ta còn không có tỉnh đây." Tân Ất đánh cái ngáp, quay người đi trở về, "Thiên Nhất lạnh liền tốt ngủ."

Hai bọn họ đã thân quen, ở chung bắt đầu không giống ngay từ đầu như vậy nho nhã lễ độ lại lạnh nhạt.

Bàn Long thành ở đây phòng khẩn trương, nhưng cung cấp cho Linh Sơn sứ giả khách phòng vẫn là rộng rãi lại thanh u. Trong viện Ngô Đồng, lá cây đã sớm rơi sạch, dưới cây có Trương Quang trơ trọi bàn đá, hai người ngay tại bên cạnh bàn ngồi xuống.

Hạ Linh Xuyên mở ra giấy dầu bao, một cỗ nóng hơi hòa với bánh rán dầu trước vọt ra, dẫn tới Tân Ất cái mũi tát hai cái.

Đây là dầu chiên hương khí a.

Trên bàn ba loại đều là kim trong vắt trong vắt, Tân Ất mau từ trong vạc múc nước rửa tay, một bên hỏi: "Từ Tiết Tứ Nương trong tiệm mua?"

"Đương nhiên."

Tân Ất cũng không cầm đũa, trực tiếp vào tay..