Chương 2074: Lẫn nhau cần lại lẫn nhau đấu

Chương 2074: Lẫn nhau cần lại lẫn nhau đấu

Cái này ba loại đều là nổ vật, giống nhau là bên ngoài xốp giòn bên trong không, cắn một cái ở giữa tâm lõm hạt vừng quả bóng nhỏ; giống nhau là bên ngoài khỏa ngọt dụ bùn, bên trong giấu mặn nhân bánh Tâm Nhi dụ táo, kia nhân bánh là măng mùa đông, đậu rang, xanh thẳm cùng thịt băm pha trộn, ăn hết có kỳ diệu mặn ngọt cảm giác.

Cuối cùng, chính là cải trắng hộp, Tân Ất cắn cái thứ nhất liền bạo nước mà.

Cái này nếu là tại mùa xuân, chính là rau hẹ hộp.

Hạ Linh Xuyên còn xuất ra hai cái xanh mơn mởn ống trúc tử bỏ lên trên bàn.

Tân Ất ngạc nhiên nói: "Đây là cái gì?"

"Tươi mới nhất trúc lịch Sa Cức nước." Hạ Linh Xuyên mở ra cái nắp, chính mình uống một ngụm, "Tại bây giờ Bàn Long hoang nguyên, muốn tìm đến Sa Cức đã không quá dễ dàng."

Sa Cức là nhịn hạn, nhịn cằn cỗi thực vật, chủ yếu sinh trưởng tại cồn cát, sa mạc các vùng, lúc trước Bàn Long hoang nguyên khắp nơi đều là; mấy năm này linh khí khôi phục, hoang nguyên đều biến thành rừng rậm cùng thảo nguyên, Sa Cức đoạt địa bàn tốc độ xa xa đuổi không lên cái khác thực vật.

Lạnh trời uống cái này, chua thoải mái.

Cũng may hai người đều không sợ lạnh, uống chút chua còn có thể giải dầu mỡ.

"Hương vị thật tuyệt! Mà lại mới ba văn một cái." Tân Ất trực tiếp gặm được một cái cải trắng hộp, mới giơ ngón tay cái lên, "Hạ tướng quân cũng tới mấy cái."

Hạ Linh Xuyên biết rõ hắn đặc biệt ưa thích dầu chiên đồ ăn, Bàn Long thành tây nổi danh nhất tiểu điếm chính là Tiết Tứ Nương dầu chiên cửa hàng.

"Cái này một cái cải trắng hộp đã tăng tới bốn văn, dụ Tảo Nhi một cái hai văn, nghe nói tháng sau sẽ còn tăng giá." Hạ Linh Xuyên cũng cầm một cái dụ táo từ từ ăn, "Ta mới ly khai mấy tháng, giá hàng vậy mà liền lật ra hai ba thành. Chính là thời kỳ chiến tranh, Bàn Long thành giá hàng cũng cơ hồ không có trướng qua."

Từ khi Bàn Long thành hướng ra phía ngoài mở ra, cùng ngoại giới làm lên sinh ý đến nay, mặc dù đánh qua mấy chục tràng chiến dịch, nhưng ở chính thức cố gắng dưới, giá hàng một mực duy trì ổn định. Không giống quốc gia khác, đánh cầm liền giá hàng lên nhanh, vật tư rất thiếu.

"Là thật là không rẻ." Tân Ất giống như nghe không hiểu hắn bên ngoài thanh âm, cầm dụ táo chấm một chút tương ớt, "Khó trách ngươi bây giờ còn có thể mua được Tiết Tứ Nương nổ hàng, ta nhớ được trước kia trời chưa sáng liền có người đi xếp hàng."

Hạ Linh Xuyên cười, dứt khoát hỏi được càng ngay thẳng: "Ngươi có biết là cái gì nguyên nhân?"

Tân Ất nuốt xuống miệng bên trong đồ vật, liếc hắn một cái, lại rót miệng Sa Cức nước, hàm hàm hồ hồ nói: "Ta liền biết rõ, ngươi sẽ không không duyên cớ mời ta ăn điểm tâm!"

"Ta nếu là trước tiên đem chuyện này thỏa đàm, phía sau ta liền mời ngươi ăn một tháng điểm tâm cũng không có vấn đề gì, Tiết Tứ Nương đối thủ một mất một còn hương tẩu ngũ vị hương nổ làm hoàn, hương vị cũng là Bàn Long thành nhất tuyệt."

"Ngươi rất lâu không có trở về, hiện tại Bàn Long thành nhất ăn ngon nổ làm hoàn, đã không phải là hương tẩu nhà." Tân Ất vào ở Bàn Long thành gần một năm, nghiễm nhiên nửa cái Bàn Long thành người, tại một số phương diện so Hạ Linh Xuyên quen thuộc hơn cái này địa phương, "Chuyện này là ngươi đến cùng ta nói, ta còn có chút kinh ngạc."

Lần trước hắn cùng Chung Thắng Quang nói, song phương cũng không quá hợp ý. Tân Ất còn tưởng rằng Chung Thắng Quang lại phái tới người, sẽ là chính mình túi khôn hoặc là chỉ huy đồng tri, dù sao ở trong đó liên lụy tài chính, bơm nước các loại kiến thức chuyên nghiệp.

Không nghĩ tới, người tới là Hổ Dực tướng quân.

Xem ra, hắn cho Hổ Dực tướng quân thiếp bảng tên, ngoại trừ nhạy bén, bày mưu nghĩ kế biết đánh trận cùng đẹp trai bên ngoài, còn phải lại thêm một cái.

Hạ Linh Xuyên cũng uống một ngụm Sa Cức nước: "Ta nghe nói, còn có không ít tông môn thế lực cũng tại cung cấp dưỡng linh núi?"

Gần không đề cập tới, Cừu Hổ bọn người xuất thân vanh sơn tông, cũng là muốn bỏ tiền cung cấp dưỡng linh núi.

"Cung cấp nuôi dưỡng" cái chữ này, đối với Tiên nhân cùng Thiên Thần tới nói, đều không phải là nghĩa xấu.

Thượng Cổ đến nay, cao cao tại thượng, phảng phất không ăn khói lửa nhân gian tiên tông, cho tới bây giờ không thể rời đi nhân loại thành kính cung cấp nuôi dưỡng;

Thiên Thần càng không cần nói, bây giờ khắp thế giới đều có thể nhìn thấy hắn nhóm thần miếu.

Nhưng Linh Sơn tồn tại có hắn ý nghĩa trọng yếu, khác không đề cập tới, thế gian bao nhiêu Đạo Môn tông phái tương thông liên, giao dịch, hợp tác, đều muốn thông qua Linh Sơn giật dây, bắc cầu, chứng kiến?

Thời khắc mấu chốt, Linh Sơn còn có thể cung cấp chiến lực mạnh mẽ trợ giúp. Bất kỳ thế lực nào tại đối mặt Bối Già cùng Thiên Ma lúc, đều sẽ cảm thấy từ đáy lòng bất lực, bản năng muốn tìm được một cái khác Kháo Sơn. Cái này thời điểm, Linh Sơn liền đứng ra.

Đương nhiên cái này đều không phải là không ràng buộc cung cấp, Bàn Long thành đã dần dần cảm nhận được dây dưa nỗi khổ.

Tân Ất hững hờ nói: "Không tệ, bất quá phong kiệm từ người, Linh Sơn từ trước đến nay sẽ không cưỡng cầu."

Hắn nói đến càng tùy duyên, Hạ Linh Xuyên liền biết rõ nơi này đầu chuyện ẩn ở bên trong càng lớn nước càng sâu."Chung chỉ huy sứ đề nghị, là mỗi năm chín trăm cân thượng phẩm Huyền Tinh." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Mức mặc dù thiếu một chút, nhưng Bàn Long thành đứng trước Bối Già uy hiếp, còn muốn tiếp tục không ngừng mà sửa chữa quân bị, thao luyện quân đội; mặt khác, gần hai năm liên tục không ngừng có bên ngoài dân tiến vào hoang nguyên, Bàn Long thành muốn dàn xếp bọn hắn, phụ cấp dân sinh, khoản này tiêu xài cũng rất kinh người."

"Có thể lý giải, có thể lý giải." Tân Ất một mặt đồng ý.

Nhưng hắn cũng là cáo già, Bàn Long thành không khai ra Linh Sơn hài lòng số lượng, hắn sẽ không gật đầu.

Mấy năm này Đế Lưu Tương liên tiếp phát sinh, mang ý nghĩa phía sau Huyền Tinh thu hoạch sẽ không đi giống như trước gian nan như vậy. Tân Ất cũng tiếp vào mật báo, Bàn Long hoang nguyên kỳ thật đã xuất hiện mấy chỗ Huyền Tinh khoáng mạch, Bàn Long thành cũng đang lặng lẽ khai thác.

Cho nên một năm chín trăm cân hạn mức, là thật không nhiều nha. Linh Hư thành kia một bộ Thiên Tâm đảo truyền tống trận pháp, mỗi ngày đặt cơ sở muốn tiêu hao năm trăm cân hạ phẩm Huyền Tinh đấy. Nếu như chuyển đổi thành thượng phẩm Huyền Tinh, Bàn Long thành nói lên cái này chín trăm cân Huyền Tinh, cũng bất quá là người ta trên dưới hai tháng giao thông phí thôi.

Phải biết Bàn Long thành đã không phải bảy năm trước hoang nguyên cô thành, hắn lãnh địa diện tích mở rộng không chỉ gấp ba, đồng thời Đế Lưu Tương tưới tiêu hạ thổ địa càng phát ra phì nhiêu, Mậu Hà bình nguyên thương lộ cũng là hồng hồng hỏa hỏa, dân thương hai vượng, chính là cái đẻ trứng kim kê.

Chín trăm cân thượng phẩm Huyền Tinh, quá hẹp hòi.

Kỳ thật song phương đều minh bạch, Linh Sơn công phu sư tử ngoạm, muốn không chỉ có là tiền, vẫn là một loại trắc nghiệm.

Bàn Long thành cái này có chút, ân, không tình nguyện.

Khảo thí không thông qua, Linh Sơn không cao hứng.

Mà theo Tân Ất, Bàn Long thành cũng có ngạo kiêu vốn liếng. Trên đời này phản kháng Bối Già lực lượng cũng không chỉ một cỗ, nhưng cho tới bây giờ, Bàn Long thành vẫn như cũ là Linh Sơn coi trọng nhất địa phương thế lực, lại là đối kháng Bối Già lô cốt đầu cầu một trong, chống cự Thiên Ma ý chí so Linh Sơn còn kiên quyết, quốc thái dân an, tiền cảnh quang minh.

Nếu như Bàn Long thành tại Linh Sơn địa bàn quản lý, Linh Sơn thậm chí nguyện ý tiêu tiền, hoa sức lực lớn đi phụ cấp nó.

Muốn sắp xếp như ý đoạn này quan hệ, Linh Sơn cũng không thể biểu hiện được chỉ chiếm tiện nghi không thiệt thòi. Tân Ất lập tức nói tiếp: "Chúng ta cũng thật sâu lý giải Bàn Long thành không dễ. Bây giờ thiên địa linh khí khôi phục, chúng ta phía sau hẳn là có càng thâm nhập tiếp xúc cùng hỗ trợ, tối thiểu nhất trung cổ thời kỳ thần thông thuật pháp có thể giao cho Bàn Long thành nghiên cứu, bồi dưỡng càng nhiều trong quân hảo thủ."

Cường đại quân lực, mới là Bàn Long thành đặt chân căn bản, là ứng đối Bối Già uy hiếp lực lượng.

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu, rất tán thành..