Chương 2075: Hỗ họa bánh lớn

Chương 2075: Hỗ họa bánh lớn

Trong tay hắn nắm giữ Huyễn Tông công pháp thần thông, là năm đó từ Điên Đảo hải chép, ách không đúng, dời ra ngoài. Nhưng hắn không thể khờ dại đưa cho Bàn Long thành dùng.

Làm tồn thế lâu nhất mấy cái tông môn một trong, Huyễn Tông tâm Pháp Mạch lạc truyền thừa phi thường hoàn chỉnh, đặc tính cũng rất tươi sáng, nhưng có hai đại vấn đề.

Đã từ Thiên Huyễn sáng tạo, Huyễn Tông tâm pháp liền trọng điểm một cái "Huyễn" chữ, chủ đánh thần thông thuật pháp.

Trong đó đại lượng huyễn thuật, pháp chướng, cũng không thích hợp trong quân sử dụng. Trừ khi tu hành đến Tiên nhân tiêu chuẩn, nếu không huyễn thuật tại nguyên lực trước mặt rất dễ dàng lộ tẩy —— lại càng không cần phải nói, bây giờ nguyên lực pháp tắc lại lên biến hóa, nguyên lực tác dụng càng thêm sắc bén.

Bảy trừ tám giữ lại, chân chính thích hợp quân dụng chủ chiến tâm pháp cũng liền bốn năm môn, sau đó chính là một đống huyễn thuật.

Lớn như vậy Bàn Long bình nguyên, mấy chục vạn đại quân, vô số bộ tộc cùng bình dân, chỉ học cái này mấy môn tâm pháp chỗ nào đủ? Đề chấn thự cung cấp công pháp, nhất định phải nhiều mà hỗn tạp, bởi vì nhân loại thiên phú thực sự nhiều mặt, cá thể thậm chí sai lệch quá nhiều.

Cái thứ hai phiền phức, nếu như hắn đem Huyễn Tông tâm pháp giao cho Bàn Long thành, như thế nào giải quyết xuất xứ vấn đề?

Chưa hề rời đi Bàn Long Hoang Nguyên, Mậu Hà bình nguyên Hổ Dực tướng quân, vì cái gì có thể xuất ra Huyễn Tông bí không tiết ra ngoài nhiều như vậy bộ tâm pháp, hắn muốn như thế nào hướng Bàn Long thành cùng Chung Thắng Quang giải thích công pháp?

Cuối cùng cũng là phiền toái nhất một điểm, Huyễn Tông tâm pháp thế nhưng là đặc điểm tươi sáng, chính Hạ Linh Xuyên trộm luyện thì cũng thôi đi. Nếu là coi như quân dụng công pháp đại quy mô cấp cho xuống dưới, thật không sợ Huyễn Tông tới cửa gây chuyện?

Hạ Linh Xuyên hiện tại nhất không hi vọng, chính là Thiên Huyễn nhớ thương Bàn Long thành, như thế nào lại không duyên cớ đi lôi kéo người ta chú ý?

Từ thực tế góc độ xuất phát, Linh Sơn vẫn là tốt nhất công pháp nơi phát ra, an toàn đáng tin có thể tố nguyên.

Liền nghe Tân Ất tiếp lấy thả mồi: "Bách Liệt từ Thiểm Kim bình nguyên thu mua ngân mãnh, bạch cương đều là chế tác đặc tính vũ khí tài liệu tốt, tháng này liền định mượn nhờ mới đường hàng hải, vận đến Bạch Sa vịnh."

Cái gì là đặc tính vũ khí? Lúc trước các tướng sĩ dùng đao, mâu, thương các loại đều thuộc về phổ thông binh khí, tức cái gọi là "Phàm binh" . Bởi vì linh khí quá mỏng manh nha, chiến đấu chỉ dùng phàm binh là đủ rồi.

Đặc tính vũ khí liền xen vào phàm binh cùng pháp khí ở giữa, thường thường chỉ có một đầu đặc tính, tỉ như "Sắc bén" "Phá giáp" "Đoạn thép" các loại, thậm chí có chút tấm chắn còn có thể thêm ra "Va chạm" đặc tính. Bọn chúng còn đủ không đến pháp khí ngưỡng cửa, không có như vậy phong phú hay thay đổi đặc tính, nhưng thắng ở chi phí khá thấp, phẩm chất ổn định, đặc tính cũng có thể theo cần định chế.

Pháp khí luyện thành có sự không chắc chắn, ra lò về sau là cái gì đặc tính khó mà nói. Nhưng đặc tính vũ khí luyện chế chỉ cần nghiêm ngặt dựa theo phối trộn đến, liền sẽ không có kinh hỉ hoặc là kinh hãi.

Trung cổ trung hậu kỳ linh khí dần dần suy yếu, trên đời mới xuất hiện đặc tính vũ khí.

Nhưng ngược lại, thiên địa linh khí chỉ cần khôi phục lại trung cổ thời kỳ tiêu chuẩn, đặc tính vũ khí liền có đất dụng võ.

Đối với bất luận cái gì có chí tại tương lai thế lực hoặc là quốc gia tới nói, hiện giai đoạn ngoại trừ cường đại thần thông công pháp bên ngoài, đối đặc tính vũ khí nhu cầu cũng phi thường tràn đầy.

Ngân mãnh, bạch cương những này nguyên liệu, Bàn Long Hoang Nguyên cũng có, nhưng lượng sản xuất nhỏ bé, chỉ có thể ưu tiên cung cấp Đại Phong quân, số lượng còn không quá đủ.

Hạ Linh Xuyên cũng muốn cho mình Tây Ma quân đoàn cả lên a.

Cho nên Tân Ất vẽ cái này bánh, vẫn là rất thơm.

Nhưng hắn còn cố ý nâng lên Bạch Sa vịnh.

Hạ Linh Xuyên đương nhiên nghe hiểu ý ở ngoài lời, Bàn Long thành nghĩ tự do sử dụng Bạch Sa vịnh bến cảng bến tàu, liền phải thông qua Linh Sơn.

Đây mới là Bàn Long thành dưới mắt việc khẩn cấp trước mắt.

Tân Ất lại nói: "Còn có, Bàn Long thành ngay tại mở đầu thứ hai ra buôn bán trên biển đường, dọc tuyến cũng có đông đảo tông môn thế lực đều cùng Linh Sơn giao hảo. Đến lúc đó, Linh Sơn có thể vì các ngươi song phương giật dây nói tốt cho người, thúc đẩy hợp tác."

Kỳ thật, hợp tác nhà đầu tư đường mặc dù tốt chỗ nhiều hơn, nhưng không phải mỗi cái quốc gia cùng thế lực đều nguyện ý, trong ngắn hạn khả năng gia tăng không ít kinh tế ích lợi, nhưng lâu dài đến xem, lãnh địa của mình suốt ngày có người xa lạ tới tới đi đi, rất dễ dàng để lộ bí mật; đồng thời thương đội thành phần bình thường tương đối phức tạp, tới lui lại không tốt quản khống, nếu như là quân đội giả trang thương đội, thừa cơ cướp đoạt địa phương chính quyền đâu?

Chuyện này trước kia liền quả thực phát sinh qua.

Thứ hai ra buôn bán trên biển đường xá trải qua quốc gia cùng địa khu tương đối nhiều, liền không giống Mậu Hà bình nguyên - Bạch Sa vịnh đơn giản như vậy. Bàn Long thành muốn từng cái công lược đi qua, cũng là lão phát hỏa.

Quốc cùng quốc ở giữa đàm phán, ngắn thì mấy tháng, dài liền không có hạn mức cao nhất. Có vài quốc gia hiệp nghị nói chuyện chính là vài chục năm, thật vất vả có chút tiến triển, cự ly lá thăm thành vẫn là xa xa khó vời.

Nếu có Linh Sơn ở giữa bắc cầu, mọi người cùng thuộc tại Linh Sơn trận doanh, thiên nhiên có hợp tác tin lẫn nhau cơ sở, còn có ngượng nghịu mặt mũi, dạng này hiệp nghị thì càng dễ dàng đạt thành.

Cái này bánh cũng rất thơm.

Đương nhiên, Tân Ất đang vẽ bánh đồng thời cũng thả không ít dầu, lấy gia tăng nó lực hấp dẫn. Hạ Linh Xuyên có thể từ đó nhìn ra, Linh Sơn cũng phi thường hi vọng cùng Bàn Long thành nói thành hiệp nghị, nhưng trước mắt còn dừng lại tại hứa suông mà thực không đến tình trạng, cũng không có tính thực chất nỗ lực.

Không quan hệ, có thể nói nha.

"Kỳ thật, so với đơn thuần cung cấp nuôi dưỡng, chúng ta kỳ thật còn có một cái tốt hơn phương án." Cùng Tôn Phục Linh nói qua về sau, Hạ Linh Xuyên một mực tại nghĩ trăm phương ngàn kế.

Tân Ất nghe xong liền cảm thấy rất hứng thú: "Xin lắng tai nghe."

Trọng điểm tới.

Hạ Linh Xuyên xuất ra một bộ dạng đơn giản sa bàn, Tân Ất rất tự giác triệt tiêu đồ ăn, trống đi mặt bàn.

Sa bàn trước đó điều chỉnh thử qua, một mở ra chính là Bàn Long thành lãnh địa rút gọn đồ.

"Đi qua mấy năm này là Bàn Long thành thời kỳ phát triển, lãnh địa khuếch trương Trương Tam lần, nhân khẩu bạo tăng chín lần, lương thực sản lượng càng là mỗi năm mới cao." Đây đều là năm xưa chuyện cũ, Tân Ất đã sớm biết rõ, Hạ Linh Xuyên cũng không sợ ở trước mặt nói ra, "Mặt ngoài nhìn qua, hết thảy vui vẻ phồn vinh. Kỳ thật Bàn Long thành gặp không ít vấn đề, tỉ như đất cày khai phát không đủ, quan mới nói gấp đón đỡ khởi công, Cừ Lương đê đập lại muốn giữ gìn gia cố, mới thành mới hương đều phải tăng tốc khai phát xây dựng, mới có thể an trí mới tràn vào đại lượng cư dân."

Thú vị là, hiện thực Thiểm Kim bình nguyên đồng dạng đứng trước những vấn đề này, mà lại càng lớn càng nhiều phức tạp hơn. Hạ Linh Xuyên một bên Thực Thao Thương Yến quốc xây dựng, trái lại lại nhìn Bàn Long thành gặp phải cơ hội phát triển, ý nghĩ liền linh hoạt đa dạng.

Hắn bây giờ chỗ đứng, tầm mắt, cách cục, kỳ thật đều vượt xa khỏi Bàn Long thành "Hổ Dực tướng quân" cực hạn.

Tân Ất gật đầu: "Vâng, ta biết rõ những này đều rất tiêu tiền."

Đây đều là quan phương tài chính muốn tiêu tiền, tốn tinh lực địa phương, trong đó còn có không ít nhiều năm qua chắn điểm.

"Nhưng cũng rất kiếm tiền." Hạ Linh Xuyên cười, hướng sa bàn trên một điểm, "Tỉ như Lộ Chủy giang muốn xây cái đập nước, ngay tại cái này vị trí, tiền kỳ khảo sát đã hoàn thành. Một khi xây xong, không chỉ có phúc phận hạ du ruộng đồng, dự đoán hàng năm còn có thể thu đi lên ba vạn bạc trở lên thuyền thuế."

Hắn lần nữa cường điệu: "Đây chính là hàng năm đều có ổn định thu nhập, tựa như đẻ trứng kim kê. Đợi đến kinh tế địa phương chuyển tốt, số tiền kia sẽ chỉ càng phát ra có thể nhìn.".