Chương 2076: Lấy lợi dụ

Chương 2076: Lấy lợi dụ

Hắn cười hắc hắc: "Toàn bộ Bàn Long Hoang Nguyên cùng Mậu Hà bình nguyên, giống như vậy hạng mục nhiều vô số kể."

"Nhiều vô số kể" là khoa trương. Nhưng không quan hệ, hắn hiểu rõ Tân Ất, người này tuyệt sẽ không từng cái hạng mục đi tự mình khảo cứu.

Chỉ là Tân Ất cho hắn họa đại bánh sao? Hạ Linh Xuyên cũng có thể cho hắn bức tranh, cũng am hiểu cái này.

Tân Ất nhịn không được vẩy lên mí mắt: "Ta lúc trước liền cùng các ngươi nói qua quặng mỏ lâm nghiệp kinh doanh chuẩn nhập, các ngươi đều không có đồng ý, che đến có thể gấp."

Linh Sơn một lần hi vọng, Bàn Long thành có thể buông ra một bộ phận mặt đất tài nguyên khai phát quyền kinh doanh, tỉ như quặng mỏ, lâm nghiệp, hồ trận, cất vào kho các loại, một là bởi vì Linh Sơn bên trong có người cũng muốn kiếm một chén canh, hai là việc quá nhiều, chính Bàn Long thành khẳng định là làm không hết, không bằng diễn hai nơi ra ngoài, tất cả đều vui vẻ.

Nhưng Bàn Long thành cũng không gật đầu. Cho tới bây giờ, bọn chúng đều là chính thức kinh doanh.

Cho nên, cho dù những này công cộng hạng mục kiếm lại tiền, cùng Linh Sơn có quan hệ gì?

"Bàn Long thành lịch sử đặc thù, những này công cộng công trình quyền kinh doanh, Bàn Long thành chắc chắn sẽ không nhượng lại." Hạ Linh Xuyên mới mở miệng liền gọi hắn dẹp ý niệm này, nhưng lại cho hắn mở ra một cái khác cửa sổ, "Bất quá không quan hệ, Linh Sơn có thể đầu tư nhập cổ phần, hưởng thụ định kỳ chia hoa hồng."

"Đầu tư. . . Nhập cổ phần?" Tân Ất tinh tế suy nghĩ mấy chữ này.

Hạ Linh Xuyên cũng cho hắn thời gian.

Cũng liền qua mấy hơi, Tân Ất bừng tỉnh đại ngộ: "Ngươi nói là, để Linh Sơn ném tiền tại những này công cộng hạng mục. . . Quyền chia hoa hồng trên?"

Thay cái thuyết pháp, Bàn Long thành không cho Linh Sơn người tiến đến, nhưng muốn cho Linh Sơn tiền vào.

"Không hổ là Tân tiên sinh!" Hạ Linh Xuyên cho hắn giơ ngón tay cái lên, "Cùng người thông minh nói chuyện, chính là bớt việc!"

Đối với Tân Ất tuổi tác tới nói, người này thật sự là khó được đầu não linh hoạt, tư duy mở ra, Hạ Linh Xuyên đều có chút bội phục.

Theo lý thuyết, người càng lão Việt cố chấp, tư duy cũng càng cố hóa. Hắn còn có thể bảo trì dạng này mở ra tâm thái, thật sự là không dễ dàng.

"Ngươi cái này. . . . . Ha ha ha!" Tân Ất nhịn không được vỗ trán cười to, "Đây rốt cuộc là ai nghĩ ra được?"

Nguyên lai Bàn Long thành không chỉ có không muốn cho Linh Sơn tiền, còn muốn từ Linh Sơn nơi này bỏ tiền ra ngoài!

Linh Sơn cái nhóm này lão ngoan cố nghe, không được khí đến giơ chân? Đáng tiếc hắn không tại Linh Sơn, không nhìn thấy bọn hắn thổi hồ trừng mắt bộ dáng.

Đáng tiếc đáng tiếc.

Hạ Linh Xuyên khoát tay: "Mạc Tiếu Mạc Tiếu, nghiêm túc một chút, cái này có thể nói là 'Hợp tác cùng có lợi' !"

Tân Ất thật vất vả mới ngưng cười, ho khan vài tiếng: "Được chưa, nói nghe một chút, nghĩ biện pháp đả động ta."

Đả động hắn, chuyện này mới có nói thành khả năng.

"Cái thứ nhất chỗ tốt, là tế thủy trường lưu." Hạ Linh Xuyên quả nhiên cho hắn đẩy ra nói, "Bàn Long thành hàng năm chỉ có thể móc ra chín trăm cân thượng phẩm Huyền Tinh, cho dù Tân tiên sinh như thế nào đi nữa cùng Bàn Long thành đàm phán, số này mà trên dưới lưu động cũng sẽ không quá lớn. Chung chỉ huy sứ tính tình nói một không hai, rất ít sửa đổi, ngươi cũng là biết đến."

Coi như Tân Ất cả người là miệng, lại đến ba bốn lần đàm phán, cũng không thể nào đem chín trăm cân biến thành một ngàn tám trăm cân.

Mà lại ăn ngay nói thật, một ngàn tám trăm cân thượng phẩm Huyền Tinh đối Linh Sơn tới nói cũng không nhiều, những lão quái vật kia từng cái đều là tốn năng lượng nhà giàu.

"Chúng ta tự nhiên rất hi vọng giữ gìn cùng Linh Sơn quan hệ, nhưng nếu như việc này khó mà vãn hồi, Bàn Long thành cũng sẽ nghĩ biện pháp khác." Hạ Linh Xuyên nói khẽ, "Xấu nhất tình huống, đơn giản là qua trở lại lúc ban đầu. Bàn Long thành người Cân Cốt đều là rét cắt da cắt thịt rèn luyện ra, lại khổ lại mệt thời gian đều có thể qua."

Bàn Long thành người căn cốt, là hắn dám nói như vậy lực lượng.

Đây không phải là uy hiếp, đây là trần thuật sự thật, cho nên thái độ của hắn rất bình thản cũng thực sự cầu thị.

Một khi Bàn Long thành cùng Linh Sơn náo tách ra, song phương tổn thất đều rất lớn.

Khác không đề cập tới, Linh Sơn đối với Thiên Ma tác chiến đến tiếp sau kế hoạch nhất định sẽ nhận trọng đại ảnh hưởng.

Đồng thời Bàn Long thành là rất ít gặp, không cần Linh Sơn làm sao nâng đỡ, dựa vào chính mình đều có thể ương ngạnh sinh trưởng, vươn lên hùng mạnh thế lực. Linh Sơn lúc trước hao hết tâm lực cũng bồi dưỡng không dậy nổi hai ba cái, dưới mắt tự nhiên trân quý.

Ai, cái này đại khái liền ứng câu nói kia:

Người mới có thể dùng khó dùng, nô tài dùng tốt không thể dùng.

Càng có năng lực càng có bản lĩnh, thường thường cũng càng có tính tình càng có tố cầu, Linh Sơn thì càng khó đi khống chế nó.

"Bàn Long thành đã tinh tính qua, dưới mắt quăng vào những này công cộng hạng mục tiền, lâu dài đến xem đều có rất tốt ích lợi. Giả thiết chính ta hiện tại nhập tư mua trù một trăm vạn lượng bạc, minh sau hai năm này niên kỉ đồng đều ích lợi ít nhất là ba thành rưỡi, ba, bốn năm sau khả năng hạ xuống đến hai thành rưỡi trong vòng. Nếu như thời gian lại kéo dài đến mười lăm năm, trực tiếp ích lợi giảm bớt nhưng chia hoa hồng gia tăng, bình quân xuống tới hàng năm chí ít có vượt qua một thành ích lợi, cực khả năng vượt qua một thành rưỡi."

Hạ Linh Xuyên lời nói thấm thía: "Tân tiên sinh là người biết chuyện, sổ sách cũng coi như đến minh bạch.

Ngươi suy nghĩ kỹ một chút, trên đời chỗ nào còn có thể có dạng này trường kỳ lại ổn định ích lợi?"

Bình quân một năm tăng lên một thành rưỡi, mười lăm năm xuống tới chính là. . . . .

Bút trướng này, Tân Ất đương nhiên sẽ tính. Nhưng hắn có một câu ngậm trong miệng nói không nên lời:

Bàn Long thành có thể kiên trì mười lăm năm a?

Nhưng hắn không thể hỏi, bởi vì Hạ Linh Xuyên ngay lập tức sẽ hỏi vặn: "Vì cái gì không thể?"

Bàn Long thành sừng sững ở đây, đứng vững Tiên Do nhổ lăng tiến công, đến nay đã hơn hai mươi năm, đồng thời thời gian càng ngày càng tốt, dân tâm càng ngày càng vững chắc, quân đội cũng càng ngày càng cường đại, dựa vào cái gì không thể lại kiên trì kế tiếp hai mươi năm, bốn mươi năm?

Nếu như có thể, Hạ Linh Xuyên cho ra phép tính liền có khả năng thành lập.

"Một cái địa khu cao tốc phát triển, thường thường sẽ mang đến siêu cao trán tiền lãi." Hạ Linh Xuyên tiếp tục khuyên hắn, "Tân tiên sinh kiến thức rộng rãi, hẳn là biết rõ dạng này cơ hội hiếm thấy nhất. Lúc này không gia nhập tiến đến, có thể nào hưởng thụ được nhất mạnh mẽ mấy năm này phát triển tiền lãi?"

Hắn cũng biết rõ, Linh Sơn nhất định sẽ ngại đầu tư thời hạn quá dài.

Không quan hệ, hắn liền đột xuất tiền kỳ siêu cao trán ích lợi.

Linh Sơn liền sẽ nghĩ đến, không phải trước kiếm tiền kỳ cái này ba bốn năm? Đây là sóng ngắn cao nhất thời kì, kiếm đủ số tiền kia thì tương đương với ăn cá đã ăn xong nhất màu mỡ thân cá. Còn lại kia một đoạn đuôi cá, bọn hắn tùy thời có thể lấy rút vốn đi phòng ngừa phong hiểm.

"Càng quan trọng hơn là, hàng năm khoản này chia hoa hồng trên bất phong đỉnh, tuyệt không vẻn vẹn tại chỉ là ngàn cân thượng phẩm Huyền Tinh." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Bàn Long lãnh địa phát triển, Tân tiên sinh so Linh Sơn bất luận kẻ nào đều rõ ràng. Từ thực tế đoạt được góc độ nói, cái này kỳ thật mới là Khai Nguyên chi thủy, thật dài thật lâu như nước chảy."

Thân thể của hắn hơi nghiêng về phía trước, thấp giọng: "Ta nếu là Tân tiên sinh, vô luận Linh Sơn ném không ném, chính ta khẳng định là muốn ném một chút."

Tân Ất có chút mỉm cười một cái.

Cái này tiểu tử thổi đến thiên hoa loạn trụy, nói cái gì một vốn bốn lời, nhưng "Vạn lợi" tiền đề vẫn là đến phe mình trước móc ra tiền vốn tới. Đồng thời móc đến càng nhiều, về sau thu lợi mới có thể càng nhiều.

"Ngươi tiểu tử, lưỡi rực rỡ hoa sen." Tân Ất thở dài, "Ngươi mới lời nói rất có thể đả động ta, nhưng cũng chính là ta; Linh Sơn đám kia lão gia hỏa, căn bản nghe không vô mà thôi. Chuyện này không phải ta một người có thể quyết định, ngươi nếu không có càng mạnh mẽ hơn lí do thoái thác. . . _ "

Hắn lắc đầu.

Hạ Linh Xuyên lập tức liền nghe hiểu hắn ý ở ngoài lời:

Tân Ất thật bị đánh động a? Có lẽ có một điểm, nhưng không nhiều. Ánh sáng nói "Lợi" còn không thể chân chính đả động hắn, còn không đáng đến hắn đi Linh Sơn là Bàn Long thành tranh thủ.

Khả năng này là bởi vì, Hạ Linh Xuyên thay Bàn Long thành vẽ ra tới bánh mặc dù vừa tròn lại đẹp mắt, nhưng này cái đầu đối với Linh Sơn tới nói, vẫn có chút nhỏ. Linh Sơn muốn nhất đồ vật vẫn không có đạt được.

Tốt, như vậy "Lấy lợi dụ" bộ phận kết thúc, Hạ Linh Xuyên tiếp xuống liền phải hiểu chi lấy lý..