Chương 2077: Tiên Ma tranh chấp bản chất

Chương 2077: Tiên Ma tranh chấp bản chất

Hắn chậm rãi thu liễm tiếu dung, trầm mặc tốt một một lát mới nói:

"Tiên Ma tranh chấp lấy Thiên La Tinh thắp sáng là tiết điểm. Trước đó Tiên nhân thắng được, thành công đem Thiên Ma chạy về hang ổ; nhưng ở này về sau ba ngàn năm, Thiên Ma không cách nào giáng lâm nhân gian, Tiên nhân ngược lại dần dần rơi xuống hạ phong, cạnh tranh thất bại. Tân tiên sinh, ngươi cho rằng Linh Sơn thất bại bản bởi vì ở đâu?"

Tân Ất hơi kinh ngạc. Hai người chính nói Bàn Long thành tiến cung cấp vấn đề đây, Hạ Linh Xuyên làm sao đem lời phong chuyển tới cái này cấp trên đến?

Vấn đề này, quá lớn cũng quá vĩ mô, không nên do Bàn Long thành một tên tướng quân đến đặt câu hỏi, thậm chí không nên do nhân loại đến chất vấn.

Đổi lại từ người khác trong miệng nói ra, Tân Ất đại khái cười yếu ớt một tiếng, hạ lệnh trục khách. Nhưng hắn cùng Hạ Linh Xuyên quen biết đã lâu, lại tán thành cái này thanh niên tướng quân tài năng, bởi vậy cũng bình tĩnh lại nói: "Vấn đề này, Tiên nhân cũng tham khảo ba ngàn năm. Cái này trong ba ngàn năm, linh khí như thuỷ triều, mấy chuyến lên xuống. Mà mỗi lần linh khí khôi phục, tiên nhân thế lực cũng theo đó mà lên, có thể ép một cái Thiên Ma khí diễm; linh khí suy bại thì này lên kia xuống, Thiên Ma một lần nữa hô phong hoán vũ."

Hắn thở dài: "Nhưng Linh Sơn kỳ thật biết rõ, Tiên Ma chi tranh thành bại không hề chỉ bởi vì linh khí dao động. Có Thiên La Tinh về sau, nhân gian cùng Ma giới kỳ thật bị ép hợp thành một cái chỉnh thể, lưỡng giới sinh dân bị ép chia sẻ tất cả linh khí. Ba ngàn năm trước chỉ là Tiên Ma chi tranh, Thiên La Tinh sáng lên về sau, ức vạn sinh linh cũng gia nhập trong đó, biến thành nhiều mặt chi tranh."

Hạ Linh Xuyên gật đầu. Tân Ất câu nói này, trên thực chất là thừa nhận chiến tranh tính chất phức tạp, ức vạn sinh linh làm cỗ thứ ba cường đại lực lượng lên đài diễn xuất.

Đây cũng là không thể coi nhẹ to lớn lượng biến đổi, Tiên nhân nghĩ trong chiến tranh có tư cách, đoạn không có khả năng không nhìn sinh linh chi lực.

Hạ Linh Xuyên bổ hỏi: "Ta nghe nói Linh Sơn lúc trước cũng giúp đỡ rất nhiều thế lực, cuối cùng hơn phân nửa kết thúc lờ mờ."

Thế lực này, không phải cùng Linh Sơn nội bộ lục đục, mỗi người đi một ngả, chính là sụp đổ, tiêu diệt tại không.

Kéo dài thời gian đến xem, Thiên Ma còn có một cái án lệ thành công, Linh Sơn liền một cái có thể đỡ lấy đều không có.

Tân Ất không có phản bác, bởi vì cái này đích xác là sự thật: "Có chút Tiên nhân cho rằng, Linh Sơn từ đầu đến cuối xử lý không tốt cùng nhân gian quan hệ, đây cũng là Linh Sơn trước mắt tình trạng nguyên nhân chính, còn có cho rằng, chúng ta từ đầu đến cuối không có lợi dụng được Thiên La Tinh diễn sinh mới pháp tắc, đến nay cũng đã thói quen khó sửa."

"Như vậy, Tân tiên sinh là thế nào nghĩ?"

"Sư tổ của ta không ưu sầu Tiên nhân cho rằng, Thiên Ma có thể tại cái này ba ngàn năm thời điểm dần dần dẫn trước, chính là bởi vì bọn hắn sượng mặt nhân gian." Tân Ất hồi ức, "Bởi vì câu nói này, sư tổ cùng Thiên Huyễn chân nhân lên qua tranh chấp, nhưng ta đồng ý sư tổ cách nhìn."

"Thiên Ma sượng mặt, mọi thứ đều phải thông qua nhân gian đi làm, vô luận là yêu là người. Như vậy, bọn chúng cùng mình bồi dưỡng lên thế lực ở giữa, quan hệ thì càng hòa thuận. Về phần Linh Sơn --" Tân Ất thở dài, Linh Sơn là cái gì nước tiểu tính, hắn lại quá là rõ ràng, "Tốt, đừng thừa nước đục thả câu, ngươi có chuyện nói thẳng, ta cũng muốn ra cửa."

"Tân tiên sinh sảng khoái, ta cũng không vòng quanh, ta mở ra cửa sổ mái nhà nói nói thẳng." Hạ Linh Xuyên đánh trước dự phòng châm.

Tân Ất cười nói: "Ngươi ta hiểu nhau một trận, ngươi cũng đắc tội không được ta, không cần như vậy xem chừng câu nệ."

Hắn không chê Hạ Linh Xuyên nói chuyện khó nghe là được.

"Ngươi mới vừa nói rất đúng, Thiên La Tinh sáng lên về sau, nhân gian sinh linh chính là Tiên Ma tranh bá phe thứ ba, là có thể quyết định Tiên Ma thành bại to lớn lượng biến đổi. Nói ngay thẳng chút, Thiên Ma có thể tại trận này thời gian dài chạy bên trong thắng được, là bởi vì bọn hắn tìm được cùng nhân loại ở chung chi đạo, Linh Sơn ngược lại không có."

"Ở chung chi đạo?" Kỳ thật, Tân Ất muốn nói cũng là chuyện như thế. Nghe thấy bốn chữ này, hắn đại khái minh bạch Hạ Linh Xuyên điểm vào.

"Thiên hạ rộn ràng, đều là lợi lai." Nên trực tiếp thời điểm liền trực tiếp, Hạ Linh Xuyên cũng không có lại xâu hắn khẩu vị, "Tiên Ma nhu cầu bản chất đều là linh khí, nhưng Thiên Ma chính là thông qua Thiên La Tinh thu thập yểm khí, đa số thời gian không cùng Bối Già tranh lợi, phản muốn dựa vào nó đi sáng tạo yểm khí."

"Trái lại Linh Sơn nhu cầu dân gian cung cấp nuôi dưỡng, tiền tài, vật tư, Huyền Tinh, mọi thứ cũng không thể ít." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Ta nói khó nghe chút, cái này kêu là cùng dân tranh lợi, bởi vì Linh Sơn hết thảy yêu cầu cuối cùng đều sẽ phân chia đến chúng sinh trên đầu."

Lời này là không dễ nghe, Tân Ất sờ lên cái mũi. Thối tiểu tử trực tiếp như vậy sao?

"Thiên Ma cùng người ở chung, là lẫn nhau dùng cộng sinh; Tiên nhân cùng người ở chung, là lẫn nhau đoạt tranh lợi. Tân tiên sinh cảm thấy, loại kia phương thức có thể lâu dài?"

Tân Ất đến bên cạnh lại cầm lấy cải trắng hộp, răng rắc gặm một cái: "Biện pháp của các ngươi, có thể thay đổi loại cục diện này?"

Loại mô thức này là chứng bệnh khó chữa, các Tiên Nhân đương nhiên ý thức được nó có không ổn, lại bất lực cải thiện. Bọn hắn muốn duy trì tự thân tồn tại, liền cần đại lượng cung cấp nuôi dưỡng. Tỉ như Thiên Huyễn chân nhân, kia là nghiêng bao nhiêu sinh linh chi lực mới có thể cung cấp nuôi dưỡng lên một cái Điên Đảo hải?

Đâm người chỗ đau, ngay sau đó liền phải khai căn bốc thuốc, không phải Tân Ất tính tình cho dù tốt, cũng sẽ đối Hạ Linh Xuyên đường đột bất mãn.

"Rất có cơ hội." Hạ Linh Xuyên nói khẽ, "Như tại bảy, tám năm trước, biện pháp này chưa hẳn dùng tốt, bởi vì thiên địa linh khí suy vi, nhân gian âm u đầy tử khí, Linh Sơn cùng sinh dân chính là cạnh tranh quan hệ, đều muốn tranh đoạt có hạn linh khí. Tiên nhân nhiều hít một hơi linh khí, sinh dân liền thiếu hụt một điểm kế sinh nhai."

Hắn thở dài: "Kỳ thật, Linh Sơn cùng Bàn Long thành dưới mắt không thoải mái, chẳng lẽ không phải cũng là bởi vì này mà lên?"

Linh Sơn đưa tay muốn cung cấp nuôi dưỡng quá nhiều, Bàn Long thành coi như lần này cho, trong lòng cũng không thoải mái. Những tổn thất này sớm tối tái giá đến sinh dân trên thân, Bàn Long thành sớm tối tiếp nhận không được lên, song phương cuối cùng vẫn là sẽ náo tách ra.

Một màn này, tại sử thượng hẳn là nhìn mãi quen mắt.

"Bàn Long thành cho đến vất vả, Linh Sơn cũng ủy khuất, cảm thấy mình muốn được không nhiều. Đây cũng là tồn lượng chi tranh, lúc trước hoàn cảnh lớn hạ khó mà giải quyết." Hạ Linh Xuyên chân thành nói, "Nhưng hai năm này Đế Lưu Tương bộc phát, xem ra còn không có dừng xu thế, chuyện này đối với Bàn Long thành, đối Linh Sơn mà nói đều là ngàn năm một thuở cơ hội tốt! Chúng ta cuối cùng cũng có cơ hội không còn lẫn nhau tranh lẫn nhau đoạt, mà là đáp lấy cùng một cái trước thuyền đi làm triều!"

Tân Ất trầm ngâm không nói.

"Tân tiên sinh, chúng ta nên hướng phát triển muốn tiền lãi." Hạ Linh Xuyên hơi nghiêng về phía trước, "Nước lên thì thuyền cao. Dựa vào chúng ta nói lên phương pháp, chỉ cần Bàn Long thành phát triển, màu mỡ tốt tươi, nhân khẩu thịnh vượng, Linh Sơn thu lợi cũng sẽ liên tiếp đi cao, đồng thời không cần lại đoạt dân lợi. Ngươi nhìn, Linh Sơn cùng Bàn Long thành ở giữa, Tiên nhân cùng bình dân quan hệ trong đó, có phải hay không liền khỏe mạnh nhiều?"

"Cùng có lợi khỏe mạnh, mới có thể lâu dài." Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói, "Tiến thêm một bước nói, cho đến ngày nay, Tiên Ma chi tranh đã không đơn thuần là thuật pháp thần thông đối kháng, mà là chế độ chi tranh, cũng tức là quy chế chuẩn mực chi tranh. Ai chế độ càng thích ứng lập tức thiên địa pháp tắc, ai liền có thể đang đối kháng với ở trong chiếm thượng phong."

"Chế độ" hai chữ, để Tân Ất đột nhiên động dung..