Chương 2078 chế độ chi tranh

Chương 2078 chế độ chi tranh

Lặp đi lặp lại bình luận cái này hai chữ, xác thực trực kích Tiên nhân suy bại bản chất. Hắn quá khứ suy nghĩ lâu như vậy, phảng phất cũng tìm không thấy chính xác hơn từ ngữ.

"Quá khứ là dạng này, tương lai cũng sẽ là dạng này. Linh Sơn đã dùng ba ngàn năm thời gian chứng minh, lúc trước lão Lộ đi không thông. Đúng lúc gặp linh khí khôi phục, chúng ta lại không đổi dùng tân pháp, đó chính là lãng phí thiên địa ban cho tốt đẹp cơ hội." Hạ Linh Xuyên hít sâu một hơi, "Tiên Ma chi tranh, chắc chắn sẽ có cái cuối cùng. Ta sợ khi đó kết cục, ai cũng đảm đương không nổi."

Tân Ất suy nghĩ thật lâu, ngay cả xuất môn làm việc đều quên ở sau đầu.

Hạ Linh Xuyên liên quan tới "Chế độ" cùng "Phát triển tiền lãi" thuyết pháp, xác thực xúc động tiếng lòng của hắn, để hắn lập tức suy nghĩ ngàn vạn.

"Lạch cạch" trên đầu rơi xuống một cái nhánh cây. Rơi xuống đất thanh âm tuy nhỏ, lại làm cho Tân Ất lấy lại tinh thần.

"Ngươi cái miệng này thật đúng là, người chết đều có thể nói sống tới." Hắn đè lên lông mày đuôi vị trí, "Linh Sơn chỉ cùng Bàn Long thành đầu tư nhập cổ phần, liền có thể thay đổi đối Thiên Ma chiến tranh sao? Ngươi thuyết pháp này không khỏi quá khinh thường quá không hợp thói thường."

Hạ Linh Xuyên từ một cái nho nhỏ Bàn Long thành, liền có thể dẫn thuật nhiều như vậy.

Nhưng nhìn Bàn Long thành sản xuất mới có bao nhiêu, tại Linh Sơn trận doanh ở trong cũng không phải trụ cột tính thế lực, nó sao có thể dao động Linh Sơn chế độ, sao có thể thay đổi Linh Sơn cùng nhân gian cạnh lợi quan hệ?

Không hổ là Tân Ất, không dễ dàng như vậy bị hắn mang vào trong khe đi. Hạ Linh Xuyên không chút hoang mang: "So sánh Linh Sơn thể lượng, Bàn Long thành là bỏ túi chút. Nhưng địa phương nhỏ không phải vừa vặn lấy ra làm làm thí nghiệm ruộng a?"

Hắn dừng một cái: "Ta nói tới chế độ, có lẽ sau này cũng không giới hạn tại hợp tác cùng tiền lãi. Thiên địa chi biến thay đổi một cách vô tri vô giác, chúng ta cùng Linh Sơn cũng nên bởi vì lúc nhân thế mà biến. Vẫn là câu cách ngôn kia, Tiên Ma chi tranh, liền xem ai có thể nhất thích ứng cùng lợi dụng pháp tắc mới!"

"Nếu như một bộ này phương pháp có thể thực hành, ta song phương đều có thể hưởng thụ phát triển tiền lãi, đều có thể lâu dài hợp tác xuống dưới, như vậy Linh Sơn liền có thể đem thành công kinh nghiệm hướng phía dưới, hướng ra phía ngoài mở rộng." Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói, "Một cái Bàn Long thành không dậy nổi tính quyết định tác dụng, nhưng Linh Sơn thủ hạ có bao nhiêu thế lực? Nếu như đều có thể cùng có lợi tổng lợi, như vậy góp gió thành bão, tích cát thành tháp, Tiên nhân quá khứ bất lợi cục diện sao không có khả năng căn bản tính thay đổi? Mà Linh Sơn làm đây hết thảy trung tâm, đối nhau dân lực ảnh hưởng tất nhiên tăng nhiều, tại nhân gian uy tín tất nhiên có thể trùng kiến!"

Hắn nhìn thấu qua, ngày càng sự suy thoái Linh Sơn khát vọng nhất không chỉ có là tiền tài cùng Huyền Tinh, càng là lực ảnh hưởng, càng là đối với thế tục, đối tông môn cùng gia quốc quyền uy.

Càng thiếu cái gì, liền càng nghĩ muốn cái gì. Đến mà phục mất thống khổ nhất.

Hạ Linh Xuyên trịnh trọng nói: "Dạng này thí nghiệm phải nhanh một chút, lúc không ta đợi."

Hắn cũng cầm một cái dụ táo đến ăn: "Đúng rồi, chúng ta nhắc lại cung cấp một hạng điều kiện: Từ hôm nay lúc tính lên, nhưng phàm là Linh Sơn chủ động giúp Bàn Long thành nói thành mới đối tượng hợp tác, Bàn Long thành sau này cùng nó tất cả thương mậu giao dịch, Linh Sơn có thể lại phân đi ba thành lợi nhuận. Linh Sơn thủ hạ thế lực nhiều như sao trời, làm dạng này đáp cầu dắt mối, kiếm dạng này chia hoa hồng không phải dễ như trở bàn tay?"

Tân Ất bình tĩnh nhìn hắn hai mắt, cười: "Ngươi tiểu tử."

Nhưng Tân Ất không có cảm thấy Hạ Linh Xuyên đề nghị có rất không tốt.

Tiền tài động nhân tâm, Linh Sơn cũng không thể ngoại lệ. Dễ kiếm tiền, nó không có đạo lý không kiếm.

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Linh Sơn chỉ cần đáp cầu dắt mối, ném tiền nhập cổ phần, hàng năm liền có thể từ kim kê nơi này phân đi trứng vàng, thậm chí không cần phái người quản lý sản nghiệp, không cần hao tâm tổn trí phí sức, ngồi đợi lấy tiền liền tốt. Trên đời này chuyện tốt như vậy cũng không thấy nhiều."

Bàn Long thành đối ngoại thiết lập quan hệ ngoại giao, khai thác thương lộ, gặp phải trùng điệp trở ngại. Nếu như giao cho Linh Sơn tới làm, vậy liền không đồng dạng.

Nói khó nghe chút, Bàn Long thành không sử dụng ra được thủ đoạn, Linh Sơn không có chút nào tâm lý gánh vác.

Hạ Linh Xuyên mấy cái này đề nghị, chính là muốn đem Linh Sơn cùng Bàn Long thành từ tư kim, từ hợp tác trên chiều sâu khóa lại. Nếu không Linh Sơn nhiều năm như vậy từ đầu đến cuối cùng nhân gian như gần như xa, nói nhập thế lại không ở bên trong, kia nhưng thật ra là ngồi xem nhân gian thế lực hưng suy lên xuống, mình tùy thời có thể bứt ra mà đi.

Hạ Linh Xuyên liền muốn dùng Bàn Long thành một tay lấy nó hao tiến đến, cũng đừng chỉ là có vinh cùng vinh a, cũng muốn có nhục cùng nhục. Chỉ cần Linh Sơn lần này vào cuộc, hắn phía sau còn có những biện pháp khác.

Hắn rót cho mình chén Sa Cức nước, một hơi rót xong: "Ta đều nói đến miệng đắng lưỡi khô, Tân tiên sinh hài lòng không?"

Tân Ất bất đắc dĩ nói: "Tốt a, tính ngươi thuyết phục ta."

Lui mấy bước nói, Linh Sơn trước kia cũng không có ý định từ Bàn Long thành nơi này làm ra bao nhiêu cung cấp nuôi dưỡng tới. Bàn Long thành phát triển được xác thực không tệ, nhưng đứng tại Linh Sơn trù tính chung thiên hạ góc độ đi xem, nó địa bàn chung quy có hạn, cái này quyết định nó giàu có trình độ có hạn.

Nó địa lý vị trí, nó quân dân tố chất, còn có Chung Thắng Quang cùng Hồng tướng quân thống soái tài năng, mới là Linh Sơn coi trọng nhất.

Linh Sơn muốn phần này cung cấp nuôi dưỡng, trọng yếu nhất vẫn là xác nhận quan hệ của song phương cùng địa vị.

Cho nên Hạ Linh Xuyên đề nghị chợt nghe xong giống thiên phương dạ đàm, nhưng nghĩ lại chưa hẳn không có thao tác khả năng.

"Bàn Long thành cùng Linh Sơn, hợp tác cùng có lợi, điểm thì hai hại. Nếu là chúng ta nhất phách lưỡng tán, đến thời điểm hoan thiên hỉ địa chỉ có địch nhân của chúng ta." Hạ Linh Xuyên thu hồi khuôn mặt tươi cười nghiêm mặt nói, "Thiên địa linh khí khôi phục, đây chính là ngàn năm một thuở cơ hội. Chúng ta nếu có thể chân thành hỗ trợ, Thừa Phong mà lên, Bối Già, Thiên Ma liền không còn là không thể vượt qua đại sơn."

Hắn tại trong hiện thực cũng là loại tâm tính này, cho nên nói ra nói đến gấp bội thành khẩn.

Tân Ất cũng che dấu tiếu dung.

Nhưng hắn bình tĩnh nhìn xem Hạ Linh Xuyên, nhìn xem cái này Anh Vũ tướng quân trong mắt ánh sáng, lại không tự chủ được thở dài.

Nếu như Linh Sơn cũng có thể giống Bàn Long thành dạng này trên dưới một lòng, hắn còn cần như thế phí sức hao tâm tổn trí a?

"Nói đến có chút ý tứ, ta cũng là thấy tiền sáng mắt người." Tân Ất đứng lên duỗi lưng một cái, "Ta sẽ cho đám kia lão ngoan cố nhóm viết phong thư, hảo hảo nói một chút. Nhưng ăn ngay nói thật, chuyện này đối ta mà nói cũng rất khó xử lý, Chân Tiên thông thái rởm, ngươi cũng không từng chứng kiến. Cuối cùng đến cùng có thể thành hay không, ta không đánh được cam đoan."

Linh Sơn Thượng Tiên trưởng lão cũng không giống như hắn như thế đối đãi người, sẽ chỉ làm Bàn Long thành là hạ vị giả, cũng sẽ không đem bộ này hai bên quan hệ coi như là "Hợp tác" . Thượng vị giả đối đãi hạ vị giả, thiên nhiên chính là mệnh lệnh cùng nô dịch.

Đây chính là Tân Ất muốn đi giải quyết một vấn đề.

Bất quá Hạ Linh Xuyên hôm nay nói tới mấy cái yếu điểm, đối với hắn rất có dẫn dắt. Hắn phải hảo hảo thu dọn một phen, lại đi cùng Linh Sơn trưởng lão nhóm câu thông.

Hạ Linh Xuyên mừng rỡ: "Tân tiên sinh anh đạt khai sáng, làm việc tự nhiên không có không thành."

Tân Ất ha ha một tiếng: "Ngươi hôm nay cùng ta nói những này, không giống như là Chung chỉ huy sứ có thể khai ra tới điều kiện. Ngươi có phải hay không. . ."

"Rõ!" Chuyện cho tới bây giờ, Hạ Linh Xuyên cũng không gạt hắn, "Cùng ngươi nói tốt, ta trở về còn phải đi thuyết phục hắn. Ai, Chung chỉ huy sứ có thể còn lâu mới có được Tân tiên sinh sáng suốt như vậy biến báo! Ta tự tiện chủ trương, hơn phân nửa muốn chịu một trận chửi mắng.".