Chương 2079: Rốt cục quá quan

Chương 2079: Rốt cục quá quan

Hắn lại bất động thanh sắc nâng Tân Ất một câu.

Nhưng một cái hợp cách thuyết khách, một cái hợp cách đàm phán người, không phải dạng này hai đầu làm tốt công việc sao?

Có khi khó tránh khỏi hai đầu bị khinh bỉ, nhưng chỉ cần có thể đạt thành hợp tác, hết thảy đều là đáng giá.

Tân Ất cười to, vỗ vỗ bờ vai của hắn, mười phần cảm khái: "Chúng ta đồng bệnh tương liên, ai!"

Mỗi người bọn họ muốn thuyết phục đối tượng, đều là lão ngoan cố.

Cơm cũng ăn, vấn đề cũng nói chuyện, thanh tĩnh sáng sớm cũng qua hết một nửa, Hạ Linh Xuyên thức thời không lại quấy rầy, đem còn sót lại thời gian còn đưa Tân Ất.

Đối hắn sau khi đi, Tân Ất lại tại trong viện ngồi nửa ngày, thẳng đến mặt trời ngã về tây, mới đứng dậy đánh mấy ngụm nước sạch nhuận hầu, sau đó trở về phòng.

Công tác của hắn, cũng rất gian khổ a.

Đóng chặt cửa cửa sổ, cất kỹ kết giới, hắn mới dùng nước nóng trồng ra Vô Hoạn Tử tiểu nhân.

Đợi đến Vô Hoạn Tử tiểu nhân biến ra một gương mặt mo, mới có một tiếng nói già nua vang lên:

"Trong vòng hai ngày hai lần thông tin, lúc này lại có cái gì việc gấp?"

"Chung Thắng Quang thủ hạ Hổ Dực tướng quân thật sự là nhân tài, đầu não dị thường linh hoạt, tầm mắt mười phần rộng rãi, không chỉ có trị quân chi năng, đại khái cũng sẽ là lý chính một tay hảo thủ." Tân Ất không tiếc tán dương.

"Không gặp ngươi như thế khen qua người." Vô Hoạn Tử tiểu nhân nói, " ngươi đang tính toán cái gì suy nghĩ? Ngô, cũng không phải là muốn đem hắn làm tới, cùng ngươi nhà chòi a?"

"Hắn rất được Chung Thắng Quang tín nhiệm, nói rõ hắn tại bây giờ chức cấp toàn tâm toàn ý là Bàn Long thành suy nghĩ, lại cùng cấp trên ở chung hòa hợp. Ngươi nhìn, hắn vừa lúc chính là chúng ta cần nhân tài." Tân Ất cũng không phủ nhận, "Đại bàng không thể ở lâu lồng gà. Bàn Long thành thực sự quá nhỏ, hắn ở chỗ này không thi triển được. Hắn đối Bàn Long thành mặc dù trung thành, nhưng có bực này khôn ngoan nhân vật, không sẽ lâu dài khốn thủ như thế cái địa phương nhỏ. Ta nghĩ, nói không chừng hắn có thể gia nhập kế hoạch của ta."

Hắn lại hỏi: "Đúng rồi, kế hoạch của chúng ta tiến hành đến như thế nào? Đồng Sơn có bằng lòng hay không gia nhập?"

Đồng Sơn là nằm ở liêu nguyên uy tín lâu năm tông môn, vị trí tại Bách Liệt phía tây chín trăm dặm, trông coi sông núi chi tiện.

"Nói tốt, Đồng Sơn gia nhập." Vô Hoạn Tử tiểu nhân nói, " bất quá Sa Hà Tân thị quật khởi, đã thu nhận Bối Già chú ý. Chúng ta tiếp vào tin tức, Linh Hư thành triều nghị đối với các ngươi Tân thị đã đề cập qua hai lần. Tân thị nếu là tiếp tục sinh động, không chừng Bối Già sẽ để cho Phiên Yêu quốc hoặc là Sa Hà thế lực chung quanh xuất thủ chèn ép, cái này đưa tới tự dưng chú ý. Cho nên, kế hoạch của chúng ta tốt nhất sớm."

"Sa Hà Tân thị quật khởi, thế lực chung quanh cũng không phải người chết, có thể nào chú ý không đến? Cái này sớm tại chúng ta dự kiến bên trong. Muốn làm thành loại kia long trời lở đất đại sự, không phải Man Thiên Quá Hải liền có thể hoàn thành." Tân Ất lắc đầu, "Trước mắt chuẩn bị còn không đầy đủ, huống hồ ta tại Bàn Long thành quan sát thường có mới được, không thể sớm."

"Liền sợ đêm dài lắm mộng." Vô Hoạn Tử tiểu nhân hừ một tiếng, "Bối Già Yêu tộc là thế nào khởi thế? Lúc trước nó vừa lộ cái manh mối, chúng ta muốn tiêu diệt nó, liền các ngươi mấy vị này không nhanh không chậm, cho rằng nó khó thành họa lớn. Kết quả đây?"

"Luận sự, lại nói lập tức." Tân Ất không vui, "Ta đã sớm hỏi qua các ngươi, nếu là có tốt hơn chống lại Bối Già cùng Thiên Ma phương án, các ngươi liền tranh thủ thời gian nói ra."

Vô Hoạn Tử tiểu nhân trầm mặc.

Tốt một một lát, nó mới hỏi: "Ngươi hôm nay đến cùng có chuyện gì, sẽ không chỉ nói chuyện tào lao cái này Hổ Dực tướng quân a?"

Kém chút bị mang sai lệch, không có tìm về chủ tuyến.

"Không, ta muốn tìm bọn các ngươi nói một chút Bàn Long thành cung cấp nuôi dưỡng."

Vô Hoạn Tử tiểu nhân hỏi hắn: "Chung Thắng Quang hồi tâm chuyển ý rồi?"

"Ngươi trước tiên đem các vị trưởng lão đều mời đi theo." Tân Ất nghiêm mặt nói, "Hổ Dực tướng quân cho ta đề một cái hoàn toàn mới phương án, ta cảm thấy không tệ."

Vô Hoạn Tử tiểu nhân không lên tiếng.

Ước chừng là một khắc đồng hồ về sau, nó mới một lần nữa ngẩng đầu:

"Dưới mắt là ba vị trưởng lão đuổi tới. Ngươi nói một chút phương án đi."

. . .

Hạ Linh Xuyên lại đi công sở, đem mình cùng Tân Ất thỏa đàm nội dung bẩm báo Chung Thắng Quang.

Quả nhiên, chịu một trận tốt mắng.

Hắn vứt cho Tân Ất điều kiện, vượt ra khỏi trước kia cùng Chung Thắng Quang thương nghị nội dung.

Nhưng cùng cường giả đàm phán chính là dạng này, muốn linh hoạt đa dạng, muốn gặp cơ làm việc, huống hồ hắn cũng rất rõ ràng Chung Thắng Quang kiên trì giới hạn thấp nhất ở nơi đó.

Hạ Linh Xuyên lại dùng nhiều gấp hai lực khí, lại chuyển ra lúc trước bộ kia lí do thoái thác, hiểu chi lấy lý, động chi lấy nghĩa, mới tính khuyên tốt Chung Thắng Quang.

Liên quan đến vấn đề nguyên tắc, Chung Thắng Quang xác thực so Tân Ất còn muốn cứng nhắc được nhiều.

Chạng vạng tối, hắn đi bồi Tôn Phu Tử ăn cơm, trong bữa tiệc uống nhiều gấp ba bốn lần nước.

Cái này một ngày xuống tới, thật sự là nói khô cả họng.

Hôm nay Phu Tử nghỉ ngơi, nghe hắn nói xong những này cũng tò mò: "Đúng rồi, Linh Sơn nhập tư nếu như chỉ kiếm đằng trước mấy năm, đằng sau không làm làm?"

Mập mập đầu cá thân cá ăn sạch sẽ, gầy còm đuôi cá coi như không nhất định phải ăn.

"Yên tâm, sẽ không. Lòng người tham lam, Tiên nhân cũng không ngoại lệ. Chờ bọn hắn thật sự ăn vào tương lai mấy năm tiền lãi, lại sẽ nghĩ đến không bằng tiếp tục đặt vào sinh tức, dù sao tiền này cũng không có tốt hơn chỗ." Hạ Linh Xuyên mỉm cười, "Tiền từ đâu tới đây, trả về đi đâu. Người đều là dạng này, thành ở đâu liền thua ở đâu, kiếm ở đâu liền chết ở đâu!"

"Liền Tiên nhân cùng Linh Sơn đều tính toán, ngươi thật to gan." Lúc nói những lời này, Tôn Phục Linh lại cười đến có thể tươi đẹp.

Đằng sau mấy ngày, Tân Ất thường xuyên bế quan, vắng mặt nhiều lần hội nghị.

Phòng thủ thân binh báo cáo Hạ Linh Xuyên, Tân tiên sinh đến mấy lần đi ra khách xá, đều là thối lấy khuôn mặt.

Lấy hắn lòng dạ tâm tính, còn không có khống chế tốt bộ mặt biểu lộ, có thể thấy được lửa giận trong lòng quá lớn.

Xem ra Tân Ất không có khuếch đại, muốn thuyết phục Linh Sơn lão cứng đầu, độ khó kia so Hạ Linh Xuyên thuyết phục Chung Thắng Quang còn muốn lớn cái gấp bội.

Nhưng Tân Ất cuối cùng vẫn là nói xong rồi.

Hạ Linh Xuyên cũng không biết được, hắn đến cùng là thế nào thuyết phục Linh Sơn, nhưng hai mười ngày sau, song phương liền đạt thành mới hiệp nghị.

Tại Hạ Linh Xuyên cùng Tân Ất trước kia trao đổi trên cơ sở, hai phe này cũng đều đều thối lui một bước, đều cho đối phương lưu nhất điểm không gian.

Đàm phán đàm phán, liền không thể nói tới song phương đều cảm thấy mình ăn thiệt thòi, nếu không cái này hiệp nghị chú định không thể lâu dài.

Hiệp nghị đạt thành ba ngày sau, Bàn Long thành liền khởi động vòng thứ hai đàm phán, lúc này đối tượng đổi thành Bạch Sa vịnh.

Bàn Long thành trước công lược sau lưng nó Linh Sơn, Bạch Sa vịnh cũng không có tiếp tục làm yêu, rất sảng khoái một lần nữa hướng Bàn Long thành mở ra.

Bởi vì ngừng quan kỳ hạn còn chưa tới, mới hiệp nghị liền khai thông, cho nên Mậu Hà thương lộ trên thực tế chưa chắc có một ngày bị ngăn trở, vẫn luôn có thể thông hành.

Dạng này, cuối cùng đem lần này "Ngừng quan phong ba" ảnh hưởng ép hạ xuống thấp nhất. Vô luận là Bàn Long thành, vãng lai khách thương thậm chí là Bạch Sa vịnh chính mình, đều dài thở phào một hơi.

Sau đó, Bàn Long thành lãnh địa quy hoạch xây dựng lại tăng tốc một ngăn, bởi vì Linh Sơn tại Tân Ất khuyên bảo, thế mà quả thực dùng Hạ Linh Xuyên đề nghị, trước sau điểm số lần hướng Bàn Long thành rót vào một số lớn tư kim.

Bàn Long thành tại giảm bớt chính mình gánh vác đồng thời, lại từ Linh Sơn nơi đó tan đến tiền, có thể đầu nhập chính mình xây dựng..