Chương 2080: Từ vừa mới bắt đầu liền tránh hố

Chương 2080: Từ vừa mới bắt đầu liền tránh hố

So với tư kim, Hạ Linh Xuyên càng coi trọng cái này hiệp nghị ẩn tàng hiệu quả:

Hiện tại, Linh Sơn tại Bàn Long thành đã có vàng ròng bạc trắng đại bút đầu nhập, đồng thời hàng năm đều muốn ngồi đợi chia hoa hồng.

P cỗ quyết định đầu, lợi ích quyết định địch bạn. Có lợi ích tầng này mối quan hệ, Hạ Linh Xuyên cho rằng Bàn Long thành cùng Linh Sơn quan hệ sẽ càng thêm kiên cố, hiện thực lịch sử ở trong Thiên Huyễn bán Bàn Long thành một màn kia, có phải hay không liền có khả năng trì hoãn thậm chí không xuất hiện đâu?

Không phải, đó chính là đập chính Linh Sơn bát cơm.

Việc đã đến nước này, hắn liền muốn thông qua cái này mấy hạng hiệp nghị, thông qua lợi ích cùng hưởng, đem Bàn Long thành cùng Linh Sơn khóa lại cùng một chỗ.

Hạ Linh Xuyên thực không nắm chắc, hắn "Trong lúc vô tình" tiết lộ Đại Diễn Thiên Châu tình báo, có thể hay không truyền đến Thiên Huyễn chân nhân nơi đó đi, mà Thiên Huyễn chân nhân có thể hay không tin tưởng đâu?

Cùng năm, Bàn Long thành còn nhúng tay phía nam hai trận chiến tranh, bao quát đáp lại bốn liên minh quốc tế minh thỉnh cầu.

Nó nghĩ thoáng thông đầu thứ hai ra buôn bán trên biển đường, nhất định phải đem sức ảnh hưởng của mình khuếch trương ra đi, không thể luôn là một bộ thiện chí giúp người bộ dáng. Chung Thắng Quang mặc dù không ưa thích mọi thứ đều nói nhiều vũ lực, nhưng đối với mấy cái này tiểu quốc tới nói, vũ lực uy hiếp thường thường so hảo ngôn khuyên bảo càng dễ sử dụng hơn.

Tôn Phục Linh gặp hắn gần nhất tâm sự nặng nề, liền hỏi: "Bàn Long thành cùng Linh Sơn quan hệ, xem như đã chữa trị. Ngươi lại có khốn nhiễu gì?"

"Linh Sơn hứa hẹn công pháp, đưa tới không có?"

"Tới, điểm ba nhóm đến, số lượng rất nhiều, loại đầy đủ." Tôn Phục Linh nói tới cái này liền cười đến mặt mày cong cong, "Còn không có cuối cùng thống kê, nhưng ít ra có hơn năm trăm môn tâm pháp, thần thông, có một ít uy lực rất lớn, chúng ta lập tức liền sẽ an bài chuyên gia sao chép."

"Vậy là tốt rồi. Bàn Long thành có thể gặp phải một vòng này linh khí khôi phục, thực lực nhất định nhanh chóng tăng trưởng!" Hạ Linh Xuyên dài thở dài một cái, "Ta chỉ là đang nghĩ, thỉnh thần dễ dàng đưa thần khó. Cùng Linh Sơn chiều sâu hợp tác, Chung chỉ huy sứ đại khái đã hối hận đi?"

Tôn Phục Linh nhẹ nhàng nói: "Thế gian không có thuốc hối hận, chúng ta chỉ có thể tiếp tục đi lên phía trước."

"Bàn Long thành bây giờ đối Linh Sơn đủ loại thỏa hiệp, cũng là hành động bất đắc dĩ, là việc đã đến nước này không thể không làm." Vừa lúc đi qua cửa thành nam, Hạ Linh Xuyên nhìn chăm chú trên tường Hắc Giao, "Nếu như ta cũng là một chỗ chi trưởng, nhất quốc chi quân, nhất định hấp thụ Bàn Long thành giáo huấn, từ vừa mới bắt đầu liền kiên trì độc lập tự chủ, cùng Linh Sơn phân rõ giới hạn!"

Cùng Linh Sơn chung đụng phương pháp tốt nhất, chính là ít gút mắc, nhiều đối thoại.

May mắn, Thiểm Kim bình nguyên mới vừa vặn mở ra hoàn toàn mới thiên chương, hắn có năng lực né qua cái hố to này, đi một lần nữa xem kỹ Thương Yến quốc tương lai cùng Linh Sơn quan hệ.

Dù là ban đầu một nghèo hai trắng, gian nan cất bước, hắn cũng phải cấp Thương Yến phát triển mở tốt đầu!

¥¥¥¥¥

Sáng rỡ xuân quang bên trong, Bách Liệt lại một lần nữa nghênh đón thu hoạch lớn.

Bái tấp nập bộc phát Đế Lưu Tương ban tặng, đông mạch sớm thành thục, trĩu nặng bông lúa ép cong thân. Quan đạo hai bên, đều là vàng óng ánh sóng lúa chập trùng.

Cây cọ thu thập cũng hừng hực khí thế

Bách Liệt phía đông chính là mảng lớn cây cọ rừng, vừa đến Xuân thu thời tiết, làm công nhật công nhân làm thuê cùng lên trận, tại trong rừng loay hoay nhiệt hỏa hướng lên trời.

Bất quá cái này một ngày chợt nghe phía đông tiếng vó ngựa tật, ngoài rừng đại đội nhân mã giết tới!

Nông dân ngẩng đầu nhìn lên, ném trong tay công việc cùng công cụ, nhanh chân liền chạy, một bên chạy một bên kêu to: "Nhã Quốc cường đạo tới, chạy mau, chạy mau!"

Nông thu thời tiết, Bách Liệt thu hoạch nông lâm nghiệp, mà Nhã Quốc liền đến thu hoạch Bách Liệt, nhiều năm qua cái này phảng phất đã trở thành một cái hình thái. Bách Liệt nông dân cũng vô tâm chống cự, sớm dưỡng thành tránh đi phong mang thói quen.

Những năm qua, những này nông trường chỉ cần trung thực nghe lời giao ra sản vật, Nhã Quốc nhân kiếp xong liền đi, cũng không nhiều làm hại nhân mạng. Dù sao mục tiêu của bọn hắn chính là tài vật cùng tạp hóa, những này nông trường tựa như bọn hắn Cửu Thái địa, chỉ cần không truy vấn, cắt một gốc rạ còn có thể lại dài ra một gốc rạ.

Nhưng nay về khác biệt!

Nhã Quốc quân đội cướp bóc tiền hàng về sau, cũng không có lập tức rút đi, mà là đem thôn trấn cư trú tập trung lại, chăn cừu đồng dạng chạy về Nhã Quốc!

Bọn hắn không chỉ có muốn tài muốn vật, thế mà còn muốn người!

Dạng này đến tiến thêm thước, lập tức liền tại Bách Liệt dân gian nhấc lên cực độ khủng hoảng.

Bị bắt trở về Bách Liệt người sẽ là kết cục gì? Dùng đầu gối nghĩ, đều biết rõ nhất định thê thảm!

Bách Liệt hai lần ba phen cùng Nhã Quốc thương lượng, hi vọng có thể đòi lại bị bắt nhân khẩu, không có kết quả.

Nhã Quốc lý đều không để ý tới nó, vẫn là làm theo ý mình.

Tin tức truyền đến Thương Yến quốc, Đỗ Thiện chỉ nhìn một chút tình báo, liền hứng thú bừng bừng cầu kiến Hạ Linh Xuyên:

"Đế Quân, tốt đẹp cơ hội a!"

Cái thằng này mỗi lần nói đến "Tốt đẹp cơ hội" bốn chữ, liền có một bụng ý nghĩ xấu. Dưới đáy đưa ra một phần trị quân chương trình, Hạ Linh Xuyên ngay tại tự tay sửa chữa, nghe vậy cũng không ngừng bút: "Nói nghe một chút."

"Nhã Quốc lại tại Bách Liệt trắng trợn cướp bóc, lúc này không chỉ có cướp tiền cướp lương, còn cướp giật nhân khẩu. Bách Liệt nhiều mặt thương lượng không có kết quả, cái này hai bên hơn phân nửa lại muốn khai chiến."

Hạ Linh Xuyên chỉ phân ra nửa cái đầu cùng hắn đối thoại: "Ừm, bởi vì lần trước Mưu Quốc không để ý tới Bối Già ngưng chiến lấy lòng, Bối Già lại gấp rút tiến công, cho nên Mưu Quốc tây tuyến chiến trường gần nhất đánh cho rất hung. Ta chỗ này tiếp vào tình báo, Bối Già mệnh Nhã Quốc phối hợp. Nhưng Nhã Quốc không có lá gan trực tiếp xuất binh Mưu Quốc, khả năng liền tuyển cái chiết trung điều hòa phương án, đi quấy nhiễu Mưu Quốc che chở cho Bách Liệt."

Hắn thở ra một hơi: "Nói đến, chúng ta tại Bối Già cùng Nhã Quốc nằm vùng Tiếu Tham đều không tệ, duy chỉ có Mưu Quốc kém chút."

Đỗ Thiện gật đầu: "Vâng, phái trú Mưu Quốc nhãn tuyến, truyền về tình báo vẫn luôn không quá kịp thời. Ta sẽ lại chọn phái đi nhân thủ."

"Nói về Bách Liệt."

"Là. Mưu Quốc trước đó không lâu mới bức hiếp Nhã Quốc từ Thiểm Kim bình nguyên lui binh, dưới mắt cũng không nghĩ sinh thêm sự cố. Bách Liệt hướng Mưu Quốc cầu viện, nếu không đến tính thực chất viện trợ."

Nhã Quốc thụ Mưu Quốc bức hiếp mà lui binh, trong bụng kìm nén một ngụm ác khí, Mưu Quốc như thế nào không biết? Đối phương nếu là thích hợp Địa Sứ phát cáu hả giận, Mưu Quốc chính là lớn không thấy nhỏ không thấy.

Về phần Bách Liệt bị bắt đi là tiền hàng vẫn là nhân khẩu, Mưu Quốc làm sao để ý?

Linh Quang ngồi trên bàn mài mực, nghe vậy hiếu kỳ nói: "Nhã Quốc lúc trước đều là đoạt đồ vật, vì cái gì hiện tại bắt đầu cướp giật nhân khẩu?"

Hạ Linh Xuyên sờ sờ đầu của nó, cười mà không nói.

Vẫn là Đỗ Thiện cho nó giải hoặc:

"Cụ thể hơn nguyên do sự việc, ta chỗ này tạm chưa tiếp vào; nhưng ít ra có hai cái nguyên nhân, là Nhã Quốc cướp bóc nhân khẩu động cơ."

Hắn dựng thẳng lên một ngón tay: "Đầu tiên chính là Thiểm Kim bình nguyên thống cũng, Thương Yến quốc quật khởi, để Nhã Quốc thật sâu kiêng kị. Nhã Quốc cự ly Mưu Quốc không xa, nguyên bản liền thụ nó uy hiếp, bây giờ lại thêm chúng ta quật khởi mạnh mẽ, Nhã Quốc bị kẹp ở giữa nhất định cảm giác sâu sắc bất an."

Mới thành lập Thương Yến quốc cùng Nhã Quốc giáp giới, là chuyển không đi hàng xóm, trước đó không lâu lại kết thù, lẫn nhau không cho hoà nhã. Lãm tại Thương Yến quốc lãnh địa diện tích quá lớn, Nhã Quốc cực kỳ đề phòng.

Thương Yến quốc thành lập về sau, Nhã Quốc liền bị kẹp ở Mưu Quốc cùng Thương Yến quốc ở giữa.

Người ứng kích, liền muốn vũ trang chính mình; quốc gia cũng, cảm nhận được uy hiếp về sau, liền sẽ tính toán tăng cường quân bị chuẩn bị chiến đấu, gia tăng vũ lực..