Chương 2081: Gặp lại cố nhân đến

Chương 2081: Gặp lại cố nhân đến

"Nhã Quốc có thể nuôi bao nhiêu binh, là từ kinh tế của nó năng lực quyết định. Muốn cung cấp nuôi dưỡng càng nhiều quân đội, tự nhiên cần càng nhiều cơ sở nhân khẩu. Nhưng nó nhân khẩu cơ số quá thấp, hướng ra phía ngoài đòi lấy là nhanh nhất đường tắt."

"Tiếp theo, bái Đế Lưu Tương ban tặng, thiên địa linh khí càng phát ra nồng đậm, Nhã Quốc nguyên bản cằn cỗi thổ địa ngày càng phì nhiêu, không ít địa khu cũng bắt đầu thích hợp trồng hoa màu." Đỗ Thiện dựng thẳng lên ngón tay thứ hai."Bất quá Nhã Quốc người cách sống lấy du mục làm chủ, đa số cũng không quá am hiểu trồng trọt, đồng thời chủ yếu lấy bộ tộc hình thức hình thành làng xóm, tổ chức phương thức cũng không thích hợp nông làm."

Nghe đến đó, Linh Quang liền đã hiểu: "Cho nên bọn hắn bắt Bách Liệt người trở về, cho bọn hắn trồng trọt?"

"Coi như nông nô sử dụng đi." Đỗ Thiện lắc đầu, "Bách Liệt người hẳn là sợ hãi, bị chộp tới Nhã Quốc hạ tràng thật đáng buồn."

Hạ Linh Xuyên còn tại viết lách kiếm sống không ngừng: "Lãnh chúa vô năng, bình dân bị liên lụy. Lộc Chấn Thanh phí hết tâm tư trộm được vị trí gia chủ, lại không năng lực hảo hảo kinh doanh Bách Liệt. Tiếp tục như vậy nữa, không ngoài mười năm, Bách Liệt vong vậy."

Có ít người am hiểu nội đấu, lại không am hiểu quản lý.

Đỗ Thiện lại mặt mày hớn hở: "Nhã Quốc lần này phái đi Bách Liệt cướp bóc, cũng không phải phổ thông tướng lĩnh, mà là Nhã Quốc Tam vương tử tiển đạt. Hắn năm ngoái vừa mới qua trưởng thành lễ, Nhã Vương đặc biệt phái hắn ra làm cái này công việc béo bở, một là quân lữ tôi luyện, hai là gia tăng tư lịch."

Hạ Linh Xuyên lúc này mới ngừng bút, ngẩng đầu nhìn tới.

Nhìn thấy hắn sắc bén lãnh khốc ánh mắt, Đỗ Thiện liền biết rõ Đại Đế nhìn thấu ý nghĩ của mình.

Hắn đem chủ ý của mình, từ đầu chí cuối nói xong, sau đó nói: "Chỉ cần thao tác thoả đáng, đây là nhất tiễn song điêu."

"Bởi như vậy, chúng ta cùng Mưu Quốc quan hệ sẽ hạ xuống điểm đóng băng." Đỗ Thiện chủ ý, chính là muốn gây sự, làm lớn sự tình.

Những này thao tác mang tới hậu quả, liền Hạ Linh Xuyên đều muốn thận trọng cân nhắc.

Đỗ Thiện lập tức nói: "Có bỏ có được. Bỏ lỡ lúc này, chỉ sợ rất khó lại tìm đến tốt như vậy cơ hội."

Hạ Linh Xuyên trọn vẹn trầm tư hai khắc nhiều chung, mới nói:

"Chuyện này, liền giao cho ngươi đi làm đi."

Đỗ Thiện mừng rỡ hành lễ: "Vâng."

"Về phần an bài đi Mưu Quốc nhãn tuyến, ta có cái nhân tuyển tốt hơn." Hạ Linh Xuyên nhấp một ngụm trà, "Đổng Duệ đang làm cái gì?"

"Đổng tiên sinh gần nhất say mê thí nghiệm, nghe nói lại có chút đột phá, đã thật lâu không có ra."

"Ta muốn đi một chuyến Cự Lộc cảng, giải sầu một chút. Ngươi đi hỏi một chút Đổng Duệ, có muốn hay không thăm lại chốn xưa?"

Rõ

Đại phu phu phu phu

Cự Lộc cảng, chợ quỷ.

Tuy nói Cự Lộc cảng rất sớm đã bị Ngưỡng Thiện thương hội thực tế đem khống, dân gian gọi đùa là "Ngưỡng Thiện cảng" nhưng thẳng đến năm ngoái, Hắc Giáp quân từ Cự Lộc cảng khởi sự, lật ngược bồng nước thống trị, mới đem mảnh này khu vực toàn bộ đặt vào Long Thần lãnh địa. Từ đó về sau, Long Thần đối với nơi này thống trị xem như danh chính ngôn thuận.

Mặc kệ Thiểm Kim bình nguyên như thế nào rung chuyển biến ảo, Cự Lộc cảng bến cảng sinh ý vẫn như cũ hồng hồng hỏa hỏa, chính thức đặc biệt bảo lưu lại chợ quỷ, cho cái này lịch sử lâu đời bến cảng giữ lại chợ búa sức sống.

Chợ quỷ thông cáo bài đã làm lớn ra hai lần, từ một mặt biến thành ba mặt, nhưng mỗi ngày vẫn như cũ sẽ bị vô số da trâu miếng quảng cáo dán đầy.

Cự Lộc cảng thương mậu càng phồn vinh, tới đây kiếm ăn người thì càng nhiều, tại thông cáo bài trên giao lưu tin tức cũng càng nhiều.

Thậm chí bảng hiệu chung quanh cũng vây quanh người không có phận sự, còn đỡ lấy quầy hàng.

Cái này một ngày, uy tín lâu năm tử bắt mắt nhất vị trí dán lên một trương nửa chưởng lớn đỏ Bạch Tín chỉ, tin tức của người khác đều bao trùm không đi lên, bởi vì bên cạnh có người chuyên môn nhìn chằm chằm.

Trên tờ giấy chỉ có mấy chữ:

Mồng một giữa trưa, tiếng hoan hô lâu.

Hai ngày sau chính là mồng một.

Tiếng hoan hô lâu là Cự Lộc cảng năm trước mới mở nghiệp trà lâu, công trình mới nhất, lâu đường nhất khí phái.

Giờ ngọ là thời gian ăn cơm, tiếng hoan hô lâu cũng làm điểm tâm, cho nên giữa trưa đồng dạng tiếng người huyên náo.

Ra ra vào vào rất nhiều người, trong đó một người hất lên mũ che màu xám, phủ lên nửa gương mặt, chỉ có thể từ thân hình cùng mặt mày phán đoán là nữ tử.

Nàng tiến vào trà lâu, ánh mắt liền từ các bàn khách nhân trên mặt đảo qua, không có phát hiện người chính mình muốn tìm.

Đúng lúc này, bên tai nàng nghe được một thanh âm:

"Trên lầu."

Lầu hai là nhã tọa, trà vị phí quý, người liền thiếu đi. Mỗi bàn khoảng cách rất xa, thuận tiện khách nhân tự mình trò chuyện nghị.

Nàng mới mười bậc đi lên, chỉ thấy gần cửa sổ vị trí ngồi hai người, một cái đang uống trà, một cái khác xông nàng phất tay chào hỏi.

Nữ tử trực tiếp đi qua, hướng hắn nhẹ gật đầu: "Vi tiên sinh, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

"Vi tiên sinh" đứng dậy cho nàng kéo ra cái ghế: "Không việc gì không việc gì, mau mời ngồi."

Nữ tử ánh mắt, lúc này mới rơi xuống một người khác trên thân.

Hắn không vội không từ nhấp một cái trà, để nàng tùy ý dò xét, sau đó mới để ly xuống: "Đã lâu không gặp, Mạch cô nương mời ngồi."

Nữ tử chậm rãi ngồi xuống, sống lưng thẳng tắp, hai vai giữ thăng bằng, phía sau lưng cùng thành ghế bảo trì một chỉ cự ly. Cái này dáng vẻ đoan trang ưu nhã, là đại gia khuê tú ngồi pháp.

"Ta làm như thế nào xưng hô ngươi, Hạ tiên sinh, Đại Đế, vẫn là Long Thần đâu?"

Nàng thuận tay thoát khỏi xám áo choàng, lộ ra một trương vui buồn lẫn lộn khuôn mặt.

Hai người chợt cảm thấy hai mắt tỏa sáng.

Cô gái này Tử Thịnh trang mà đến, mày như xa lông mày, mắt làm Thu Ba, đào phấn hơi nhuận môi son, liền có thể gọi Phương Hoa tuyệt đại.

Hạ Linh Xuyên cười cười, tự tay cho nàng rót đầy cái chén trống không: "Vậy ta nên xưng ngươi làm Đình Phi, vẫn là Mạch cô nương?"

"Ngươi tùy ý. Dù sao đều là ta, danh tự bất quá là cái danh hiệu." Nữ tử nhẹ nhàng oa một tiếng, "Cửu U Đại Đế tự mình cho ta châm trà, cái này muốn nói ra đi ai dám tin?"

Nàng chính là đã từng Bột Quốc Vương phi Đình Phi, bản danh Mạch Miêu, Bột Quốc đại thần Mạch Liên Sinh chi nữ. Nổi lên vương hại chết nàng phụ thân, nàng mai danh ẩn tích, lấy thân hầu thù, rốt cục bắt lấy cơ hội, mượn nhờ Mưu Quốc cùng Hạ Linh Xuyên chi lực xử lý nổi lên vương.

Càng ân ánh sáng thành lập bồng nước thay thế Bột Quốc về sau, nàng cũng lặng lẽ nhưng mà đi.

Lần này trùng phùng, đã là ba năm về sau, Thiểm Kim bình nguyên lại đã tang thương biến đổi lớn.

Lần trước gặp Đình Phi, nàng giống như Phù Phong yếu liễu, sau cơn mưa Đinh Hương, tràn đầy đều là nhu nhược mỹ cảm, để cho người ta không đành lòng tổn thương nàng; nhưng lần này gặp lại, loại kia yếu ớt dễ nát cảm giác cũng không còn đến, ngồi tại Hạ Linh Xuyên cùng Đổng Duệ đối diện, là cái thủy tiên mỹ nhân nhi.

Phấn nộn, tươi đẹp, kiều lười, đẹp đến mức cùng chung quanh không hợp nhau, tựa như xám phác phác nông viện vũng bùn bên trong mở ra kia đóa phấn hồng thủy tiên.

Rõ ràng là cùng một cái nữ tử, rõ ràng là đồng dạng ngũ quan, khí chất Thần Vận lại cùng ba năm trước đây tưởng như hai người.

Đổng Duệ nhịn không được nhẹ hút một hơi. Đây mới là diện mục thật của nàng a? Hơn ba năm trước, nàng chứa kia đóa điềm đạm đáng yêu hoa mai nhỏ giả bộ thật là tốt.

Đình Phi uống trà tư thế cũng mười phần ưu nhã, Hạ Linh Xuyên để bình trà xuống: "Đình Phi thủ tín mà đến, đương nhiên ăn đến cái này chén trà. Vẻn vẹn hai ngày thời gian, ngươi liền từ Đồ Thành chạy tới nơi này, cũng không dễ dàng."

Đồ Thành cự ly Cự Lộc cảng, chừng tám mươi dặm địa, còn muốn trừ đi tin tức từ Cự Lộc cảng truyền đi Đồ Thành thời gian, nàng thực tế đi đường thời gian khả năng vẫn chưa tới một ngày, kia thật là tiếp vào tin tức liền nhảy lên xe ngựa, đủ thấy vội vàng..