Chương 2082: Đình Phi nhất am hiểu công việc

Chương 2082: Đình Phi nhất am hiểu công việc

Đình Phi tiếu dung trì trệ.

Cửu U Đại Đế biết rõ nàng ở nơi nào?

Năm đó nàng cùng hai người này tại xám mộ cáo biệt thời điểm, đã từng nói, sau này muốn tìm nàng chỉ cần đến Cự Lộc cảng chợ quỷ, tại thông cáo bài trên thiếp một trương đỏ trắng giao nhau giấy viết thư, viết rõ ràng thời gian địa điểm, nàng liền có thể đến phó ước.

Trùng hoạch tự do về sau, nàng không muốn để cho bất luận kẻ nào lại nắm giữ hành tung của mình.

"Bạch Dương Đinh bên ngoài Phú Trị sơn trang, chủ nhân cũ là cái họ Đào phú thương, sinh ý làm được rất lớn, hơn ba năm trước từ trong sông cứu cái trước mỹ mạo nữ tử Liễu Thanh Thanh, từ đây liền bị ma quỷ ám ảnh, vì nàng bỏ rơi vợ con. Nhưng tốt thời gian còn không có qua bao lâu, hắn liền nhiễm dịch qua đời, bạc triệu gia sản đều để lại cho Liễu Thanh Thanh. Rất nhanh, Long Thần chiến tranh bộc phát, Liễu Thanh Thanh bán sạch Phú Trị sơn trang, dọn đi cự ly Cự Lộc cảng thêm gần Đồ Thành, ở nơi đó mở một gian Ngộ Long biệt quán. Bởi vì trong thành hai nhà nhà giàu nhi tử đều chung tình nàng, Huyện thái gia cũng hầu như đi cổ động, biệt quán ngay tại chỗ kinh doanh đến sinh động, phú thương thân hào thậm chí nơi đó quan viên đều là thượng khách khách."

Hạ Linh Xuyên hướng về phía nàng mỉm cười: "Ngươi chính là Liễu Thanh Thanh."

Bên trên Đổng Duệ gãi gãi cái mũi. Ban đầu ở xám mộ cáo biệt Đình Phi, hắn còn có chút đau lòng lại có chút không bỏ, Hạ Linh Xuyên nói cái gì tới?

Không cần đến lo lắng. Giống nàng dạng này nữ nhân, ở nơi nào đều có thể sống rất tốt.

Nãi nãi, lại bị họ Hạ nói đúng.

Đình Phi quyết lên miệng nhỏ: "Ta cũng muốn kiếm tiền, ta cũng phải ăn cơm nha."

Ghê tởm, biết rõ nàng ở tại Đồ Thành, người này còn muốn tại Cự Lộc cảng bảng thông báo trên nhắn lại, để nàng ba ba chạy tới nơi này!

Hắn liền không thể chính mình đi qua?

Bất quá trong nội tâm nàng âm thầm lạnh thấu xương, Cửu U Đại Đế quả nhiên lợi hại, liền nàng như thế một cái đổi tên đổi họ tiểu nhân vật đều có thể tra được rơi xuống.

Bởi vậy có thể thấy được, hắn đối địa phương trên quản khống năng lực mạnh bao nhiêu.

Đến cùng là thế nào tra được nàng đâu?

Đình Phi nhẹ nhàng dựa đến trên bàn, hai tay ôm cánh tay: "Có người phát động Long Thần chiến tranh, nguyên bản giống ta dạng này an cư lạc nghiệp nhỏ lão bách tính, sinh hoạt đột nhiên rung chuyển, không thể không ly biệt quê hương, đến nơi khác tái khởi bếp nấu, trong đó gian khổ ai có thể trải nghiệm?"

Đôi mi thanh tú nhăn lại, nàng liền có mười hai phần ủy khuất.

Hạ Linh Xuyên đi lòng vòng cái chén: "Ta ngược lại thật ra nghe nói, Bạch Dương Đinh Đào thị gia tộc một mực tại nghe ngóng tung tích của ngươi, muốn truy hồi bạc triệu gia sản."

Ngụ ý, nàng là bởi vì này mới ly khai Bạch Dương Đinh.

Đình Phi ung dung thở dài: "Đào Anh đã sớm cùng trong nhà đoạn tuyệt vãng lai, ta còn khuyên hắn cho vợ con lưu túc tiền. Đối hắn bất hạnh qua đời, Đào gia lại mang theo hơn trăm người, đến nhà khi dễ ta một cái nho nhỏ cô gái yếu đuối. Các ngươi nói, ta không đi còn có thể làm, sớm tối bị bọn hắn hại đến không còn sót lại một chút cặn."

Nàng lại lộ ra chiêu bài thức điềm đạm đáng yêu, giống Đinh Hương mang mưa, liền Đổng Duệ đều có một nháy mắt hoảng hốt.

Nhưng hắn lập tức liền kịp phản ứng, đây chính là Đình Phi!

Nàng nói ai sẽ bị hại đến không còn sót lại một chút cặn tới?

Đổng Duệ ho nhẹ một tiếng: "Ta lắm miệng một câu, Đào Anh di thể là xử trí như thế nào?"

Đình Phi đương nhiên nói: "Hắn nguyên nhân cái chết không giống, chính là nhiễm dịch mà chết, đương nhiên muốn hoả táng hạ táng."

Đổng Duệ nhịn cười không được. Bất luận là lão nổi lên vương vẫn là phú thương Đào Anh, sau cùng hạ tràng quả nhiên là mảnh xương vụn cặn bã đều kém chút không thừa nổi.

Hàn huyên lâu như vậy, Đình Phi cảm thấy, có thể tiến vào chính đề:

"Hạ tiên sinh đặc biệt hẹn ta gặp mặt, dù thế nào cũng sẽ không phải nhớ ta a?"

Dứt lời, cười nói tự nhiên.

Cái nụ cười này như trăm hoa đua nở, để mấy trượng bên ngoài hai tên trà khách nhìn mà trợn tròn mắt, liền châm trà lúc nước trong bầu tràn đến trên mặt bàn cũng không có chú ý đến.

Hạ Linh Xuyên tự tay lại cho nàng châm một ly trà: "Lúc đầu có việc muốn mời ngươi xuất mã, nhưng nhìn ngươi tại Đồ Thành trôi qua tiêu dao tự tại, ta lại có chút do dự."

"Ồ?" Đình Phi lại bị khơi gợi lên hứng thú: "Nói nghe một chút, có chuyện gì là chính Cửu U Đại Đế đều không giải quyết được, không phải tìm ta hỗ trợ không thể?"

Nàng thiếu Hạ Linh Xuyên một cái trời đại nhân tình, bây giờ người ta tới cửa chính là muốn tìm nàng làm việc, dung không được thoái thác.

Cái gì có chút do dự, lời khách sáo thôi, người nào tin người đó ngốc.

"Làm chuyện này, chỉ sợ ngươi liền phải tạm thời bỏ rơi Đồ Thành sinh ý, đi một cái rộng lớn hơn sân khấu."

"Đồ Thành sinh ý, bất quá là nhàn hạ nhàm chán lúc giết thời gian thôi." Đình Phi đưa tay hất ra rủ xuống tóc đen, không biết từ nơi nào lấy ra một đóa hoa trà, cắm ở tóc mai bên trên.

Nàng khẽ động, hoa trà liền khẽ run lên, tươi sống kiều diễm.

Động tác này, Tôn Phu Tử cũng thường xuyên làm, nhưng hai người ý vị lại hoàn toàn khác biệt.

Trong quán trà vài tiếng thanh thúy khánh vang, giảng cổ nhân đăng tràng.

Thật vừa đúng lúc, hôm nay tiết mục ngắn là Long Thần quy vị, Cửu U lập quốc.

Đình Phi nghe vài câu, lại nhìn người trước mắt, nỗi lòng cũng có chút phức tạp.

Bột Quốc chi biến về sau, nàng đại ẩn tại thị, hồi tâm hảo hảo qua ba bốn năm bình thường thời gian, tựa như cái phổ thông nữ nhân như thế.

Nhưng là đi, không có chút rung động nào cuộc sống đã lâu, không khỏi cũng có chút. . . . .

Trái lại ngày đó tại Bột Quốc nhấc lên phong bạo Hạ Linh Xuyên, này một ngàn trong nhiều ngày là một khắc cũng không có nhàn rỗi, trước thành Cửu U Đại Đế, bắt đầu thay trời hành đạo, lại phá đổ Hào Quốc, lại tổ kiến Long Thần Quân, cuối cùng thống gộp toàn bộ Thiểm Kim!

Từ nơi khác hành thương đến Thương Yến Đế Vương, dạng này oanh oanh liệt liệt, mới là truyền kỳ nhân sinh.

Nàng rất hâm mộ.

Người khác nhất hướng tới giàu có cuộc sống yên tĩnh, có thể nàng không phải.

Đi qua vài chục năm, nàng đều là báo thù mà sống. Thế nhưng là báo thù sau khi thành công, cuộc sống của nàng lại trở nên tẻ nhạt vô vị.

Mục tiêu đâu? Phương hướng đâu? Nàng đến cùng vì cái gì mà sống lấy?

Nghĩ tới đến phong phú vui vẻ có tư vị, phải có mục tiêu có phương hướng.

Cho nên Hạ Linh Xuyên mới mở miệng, nàng cũng có chút kích động.

Hạ Linh Xuyên xem hiểu nàng ánh mắt, mới thuận tay thả cái vô hình kết giới: "Ngươi đi qua Mưu Quốc đô thành a?"

Đình Phi lắc đầu: "Ta liền Mưu Quốc đều không có đi qua. Vốn định năm nay mùa thu đi một chuyến, kiến thức một cái đại quốc phong thái."

"Đón lấy nhiệm vụ của ta về sau, ngươi liền phải sớm thành hàng."

"Chỉ cần là công phí thanh lý là được." Đình Phi cười tủm tỉm nói, "Muốn ta tại mưu đều làm cái gì?"

"Liền cùng ngươi tại Đồ Thành làm, làm mấy môn sinh ý, kết giao thượng hạ du nhân sĩ." Hạ Linh Xuyên nói, " mưu đều tận nhiều phong lưu nhân vật, thêm bạn một cái cũng không quá đáng . Bất quá, ngươi muốn vì ta tìm hiểu cùng thu thập tình báo."

Đình Phi nhíu mày: "Dạng gì tình báo?"

"Chính sách mới quy, cung đình bí mật, nội bộ mật lệnh, phe phái tranh đấu, quan viên điều động các loại, ngoại trừ nội chính, nhất là chú ý ngoại giao động thái." Hạ Linh Xuyên nói khẽ, "Ta cũng hướng Mưu Quốc phái không ít người, nhưng bây giờ thiếu một cái ở giữa phối hợp tác chiến, có thể quyết định chủ lý."

Hắn nhìn xem Đình Phi: "Lấy bản lãnh của ngươi, ta nghĩ nhân vật này ngươi vừa nhất phối."

Thương Yến lập quốc, cùng Mưu Quốc quan hệ liền không như vậy hòa thuận. Tại Nhã Quốc chi chiến, Hạ Linh Xuyên cần nhờ Bách Liệt thông gió báo tin tức, mới biết rõ mưu quân động tĩnh. Nói thực ra, cái này chậm một chút.

Thương Yến về sau muốn cùng Mưu Quốc thật dài rất lâu mà liên hệ, nội ứng cùng gián điệp cũng không thể ít.

Cho nên hắn nhớ lại Đình Phi..