Chương 2083: Nàng thân phận mới

Chương 2083: Nàng thân phận mới

Lấy Đình Phi thân vị, không làm phần công tác này thật sự là đáng tiếc.

Hạ Linh Xuyên mười ngón giao nhau đặt lên bàn, nhìn chằm chằm nàng: "Bất quá ta phải nhắc nhở ngươi, cái này nhiệm vụ rất nguy hiểm, hơi bất lưu thần liền muốn thịt nát xương tan. Thân ngươi hãm dị quốc, chúng ta cũng không kịp cứu viện."

"A, nguy hiểm!" Đình Phi đôi mắt đẹp ngược lại sáng lên, "Nghe thật có ý tứ."

"Ta có hai cái thám tử đi Mưu Quốc không lâu liền mất đi tin tức, giống như bốc hơi khỏi nhân gian."

"Yên tâm đi, ta không phải bọn hắn." Nàng chính nhìn xem Xuân Thông ngón tay, "Có hay không chủ công phương hướng? Ta được tới gần ai, mới dễ dàng nhất thu hoạch tình báo?"

"Mưu Quốc phụ đài các tổng phụ, hiện tại vẫn là Quách Thiệu Bình. Lúc trước lại phạm vào sai, không lâu nữa khả năng sẽ còn lại phạm sai lầm."

Đình Phi một câu "Ngươi làm sao biết rõ" kẹt tại trong cổ họng, không hỏi ra đến, cũng không cần hỏi.

"Vị này Quách tổng phụ tính tình khuynh hướng bảo thủ nội liễm, gìn giữ cái đã có có thừa, duệ lấy không đủ, không phù hợp ngoại bộ thời cuộc." Theo Hạ Linh Xuyên, Quách Thiệu Bình vấn đề không phải phạm sai lầm, mà là chủ chính phương thức "Không đúng lúc" "Mưu Quốc quan trường luôn có người nghị luận, hắn tại tổng phụ vị trí bên trên đợi không lâu dài, Mưu Đế rất có thể sẽ một lần nữa điểm phụ. Ta cũng đồng ý loại này cái nhìn."

Sau đó, Hạ Linh Xuyên liền đem Mưu Quốc phụ đài các chế độ cạn hơi giải thích một lần.

Đình Phi nghe hiểu: "A, Mưu Quốc quốc gia đại sự, căn bản là tổng phụ định đoạt?"

"Chí ít mặt ngoài là." Hạ Linh Xuyên uốn nắn, "Trọng đại quyết sách, cuối cùng phách bản vẫn là Mưu Đế."

Đình Phi một điểm liền rõ ràng: "Cho nên Đại Đế muốn ta hiện tại liền mai phục đi vào, mà đối đãi mới tổng phụ nhậm chức?"

"Hiện tại đi, tốt hơn đến thời điểm lại đi."

"Ngài cho rằng, ai sẽ tiếp nhận tổng phụ chi vị đâu?"

"Rất nhiều người xem trọng Đường Hòa uyên, cho là hắn tư lịch đủ, phụ chính kinh nghiệm sung túc, Mưu Đế cũng thường xuyên tán dương hắn; nhưng trong mắt của ta, Du Hoàn bị điểm trúng khả năng lớn nhất." Hạ Linh Xuyên là đổi vị suy nghĩ, nếu như mình là Mưu Đế, chắc chắn sẽ từ phụ đài các chọn lựa người này đảm nhiệm tổng phụ, "Người này năm nay mới hai mươi tám tuổi, thuộc thiếu niên thành danh, chính đồ lưu loát, mười chín năm liền tiến vào phụ đài các trở thành điện sĩ, cho nên tính tình bay lên kiêu căng, cùng Quách Thiệu Bình khác biệt. Đồng thời hắn tại năm năm trước liền đảm nhiệm qua tổng phụ cùng nhau giải quyết, cũng chính là tổng phụ phụ tá. Tổng phụ nên làm cái gì, hắn đều rất quen thuộc."

"Hắn 23 tuổi liền bị điểm chọn làm tổng phụ cùng nhau giải quyết?"

"Không tệ, mặc dù chỉ có ba năm, nhưng đủ để để phụ đài các cái khác điện sĩ không ngừng hâm mộ. Người này là cái có tài, nhậm chức sau có không ít đề nghị đều rất tốt, từ quan chính đến kinh tế, Mưu Quốc áp dụng về sau phản hồi không tệ."

"Năm đó Du Hoàn lên làm tổng phụ cùng nhau giải quyết về sau, trong nhà đại yến tân khách, chỉ là tiệc cơ động liền bày ba ngày ba đêm, tương đương khoa trương. Dạng này tính tình, Mưu Đế chưa hẳn không ưa thích." Hạ Linh Xuyên bổ sung, "Nhưng ta không phải là để ngươi bắt lấy hắn, mà là tiếp cận hắn đệ đệ Du Tố. Cho dù Du Hoàn không có bị điểm là tổng phụ, nhưng đôi huynh đệ này thiệp chính rất sâu, ngươi tiếp cận Du Tố vẫn như cũ rất có giá trị."

"Du Tố cũng tại Mưu đình làm quan, tình cảm huynh đệ rất tốt, Du Hoàn hẳn là thường xuyên cùng đệ đệ đàm luận quốc gia đại sự." Hắn ngừng lại một chút, "Du Tố thê tử năm trước qua đời, vẫn luôn chưa tục huyền. Hắn trời sinh tính lỗi lạc, thời niên thiếu liền tổng cùng Mưu đô quý tộc khác đệ tử tranh giành tình nhân, có mấy lần còn ra tay đánh nhau."

"Nói cách khác, người này tốt hơn tiếp cận?"

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu: "Ngươi ưa thích dùng cái gì thân phận chui vào Mưu đô? Ta có thể phái chuyên gia thay ngươi chuẩn bị, cho ngươi thêm một chi đoàn đội."

Đình Phi không cần nghĩ ngợi: "Quả phụ."

Đổng Duệ: ". . ."

Hạ Linh Xuyên lại gật đầu: "Quả phụ thân phận, xác thực có rất nhiều tiện lợi."

Giống nàng xinh đẹp như vậy "Quả phụ" hiểu phong tình lại không nam nhân, sách!

Đình Phi nâng cằm lên, đầu ngón tay tại kiều nộn trên hai gò má gảy nhẹ mấy lần: "Vậy vị này tương lai du lịch tổng phụ đâu?"

"Không muốn khiêu chiến độ khó cao." Hạ Linh Xuyên cảnh cáo nàng, "Tìm hiểu tình báo bản thân tựu giống đi thép tuyến, vô cùng nguy hiểm. Ngươi không cần ngoài định mức cho mình lại thêm độ khó."

"Tốt a." Đình Phi cũng không kiên trì, cười tủm tỉm nói, "Tất cả nghe theo ngươi."

"Ta an bài cho ngươi một cái đến chỗ, chuẩn bị người ta kiểm chứng." Hạ Linh Xuyên hắng giọng một cái, "Ngươi là Mưu Quốc đông bộ tiết ưu thành Mai gia Ngũ nương tử, danh tác mai phương phỉ."

Đình Phi kinh ngạc: "Thật có như thế người một nhà, như thế một cái Mai Ngũ Nương?"

"Không thể giả được. Vô luận người nào đi làm địa bàn tra, thậm chí đến Mai gia đến nhà kiểm nghiệm, cũng sẽ không có sai lầm." Cửu U Đại Đế kim khẩu ngọc ngôn, hắn nói có, vậy liền nhất định có, "Bởi vì Mai gia liên tiếp thiên chiết ba đứa hài tử, sợ trong nhà phong thuỷ không tốt, cho nên Mai Ngũ Nương từ chăn nhỏ đưa đến đường bên cạnh điền trang bên trong nuôi dưỡng, mười lăm tuổi đi mép nước chơi đùa bị lũ ống cuốn đi, người nhà đều cho là ngươi chết rồi, kỳ thật ngươi bị lũ lụt phóng đi Bạch Dương Đinh, bị đào họ phú thương cứu lên thu lưu. Về sau hắn cùng thê tử ly hôn, cưới ngươi làm vợ. Đáng tiếc tốt thời gian không dài, Đào Anh sản nghiệp tại Long Thần chiến tranh ở trong chịu đủ đả kích, nhanh chóng điêu che, chính hắn cũng bất hạnh nhiễm dịch qua đời. Ngươi không thấy cho tại nhà chồng, bị ép ly khai Bạch Dương Đinh, đi hướng Mưu đô mưu sinh."

"Cái này tốt!" Đình Phi vui vẻ xoa xoa tay, "Nhân vật này, chính là vì ta đo thân mà làm a?"

Cái này người chết, mới còn nói để nàng tuyển thân phận, A Phi! Đây không phải là đã sớm cho nàng đo thân mà làm một cái quả phụ thân phận sao?

Hắn là chắc chắn nàng sẽ chọn quả phụ, từ đó dự đoán trước nàng dự phán, vẫn là căn bản không có ý định để nàng tuyển?

Đối phương cho nàng an bài bối cảnh, nhất diệu chính là Mai gia cùng Đào Anh bộ phận tất cả đều là thật, không sợ tra, chỉ bất quá chân chính Mai Ngũ Nương tại đường bên cạnh điền trang trượt chân rơi xuống nước về sau, đại khái là quả thực không có, đổi nàng đi lên thay thế.

Nhất là Đào gia, một nói tới nàng liền nghiến răng nghiến lợi, không phải mắng hồ mị tử chính là mắng nhỏ độc phụ, có thể sinh động. Nếu là Mưu Quốc có người đi tra, có thể tra ra vô tận nhiều sự thật, cam đoan cái cọc cái cọc vật nào cũng là thật.

Trong thật có hư, trong thật có giả.

Tốt nhất hoang ngôn chính là chín phần thật, một phần giả.

So sánh dưới, Vưu Ân Quang năm đó an bài nàng đến gần lão nổi lên vương thân phận có sơ hở, toàn phải dựa vào chính nàng vá víu.

Chỉ nói điểm này cổ tay, hắn cùng Hạ Linh Xuyên, lập tức phân cao thấp.

Hạ Linh Xuyên cười mà không nói.

Làm những này bối cảnh phí hết không ít công phu, góp đi vào không ít thời gian, bằng không hắn đã sớm đến mời Đình Phi.

"Đi Mưu đô, ngươi ưa thích mở cái gì cửa hàng?" Đổng Duệ chen vào nói, "Son phấn bột nước, đồ trang sức y phục?"

Đình Phi lắc đầu: "Loại này cửa hàng đều là nữ quyến đi dạo được nhiều, các nàng nhìn thấy ta, cũng liền không muốn vào cửa hàng."

Cùng giới chỏi nhau.

"Tốt nhất là quán rượu, cơm tứ, quán trà, biệt uyển, những này địa phương tin tức lưu thông rất nhanh. . . Đình Phi ánh mắt lưu chuyển, trên dưới dò xét toà này trà lâu, "Ừm, vậy trước tiên mở quán trà, lại mở nhã uyển hoặc là khoa học về động thực vật hiên đi."

Khoa học về động thực vật hiên chính là mua bán đồ cổ hạng mục phụ cửa hàng, kỳ thật cũng có hiệu cầm đồ tính chất..