Chương 2084: Tái tạo chi ân!

Chương 2084: Tái tạo chi ân!

Nàng lại không chỉ mở một cái cửa hàng. Che chở tốt nhất, chính là cố gắng kinh doanh, hảo hảo kiếm tiền.

Đổng Duệ không hiểu: "Tại sao là quán trà?"

"So quán rượu nhã khí chút, có thể ổn định giá cũng có thể phong cách, cũng sẽ không quá ồn ào." Đình Phi cười nói, "Ngươi cảm thấy, giống Du Hoàn Du Tố huynh đệ lớn như vậy quan nhi, sẽ đi phổ thông quán rượu ăn cơm không? Nhưng đi mới mở trà lâu, bao cái nhã gian nghe sách tiểu tọa một một lát, lại không vấn đề gì. Ngươi biết rõ có chút trà lâu cũng sẽ mời gánh hát a?"

Trà lâu tư mật tính cũng càng tốt.

Hạ Linh Xuyên cũng nói: "Không tệ, Mưu đô quan quý đều ưa thích uống trà, lúc trước đi Ngưỡng Thiện thương lộ bán đi Mưu Quốc lá trà, số lượng to lớn."

Hắn từ trong ngực móc ra một cái cẩm nang, hai quyển sổ, bỏ lên trên bàn: "Cái này mấy món đồ vật cho ngươi."

Đình Phi đầu tiên cầm lấy một quyển sách, lật hai trang, bừng tỉnh: "A, thầm nói?"

"Ngươi đi Mưu Quốc về sau, trọng yếu nội dung đều dùng thầm nói thay thế, để tránh để lộ bí mật." Đây là một bản thầm nói sổ tay, tùy tiện một câu bình thường từ chào hỏi, kỳ thật phía sau đều có thâm ý, "Trên đường học thuộc lòng, sau đó tiêu hủy."

"Được." Đình Phi thở nhẹ một hơi.

Lại muốn vượt qua xiếc đi dây đồng dạng cuộc sống hai mặt, trong nội tâm nàng còn có chút nhỏ kích động.

Nàng lấy thêm lên cẩm nang, đi đến đầu ngắm hai mắt, không khỏi kinh ngạc: "Cái này. . . . . Thận giác? Nhưng giống như không phải ta nguyên lai một con kia!"

Nàng từng dùng thận giác đánh cắp đèn sáng cỏ, bốc lên Mưu Quốc cùng Bột Quốc mâu thuẫn. Hạ Linh Xuyên nhìn thấu mưu kế của nàng về sau, lấy đi thận giác.

Hiện tại đây không tính là vật về nguyên chủ, bởi vì trong cẩm nang thận giác rõ ràng không phải nguyên lai cái kia!

"Không phải, nhưng tương tự xuất từ Thiên Huyễn chân nhân, hơn nữa là hắn tu vi càng thêm cường đại lúc lột ra tới." Thiên Huyễn chân nhân nguyên hình, là một cái Tiêu Đồ, hình tượng điểm nói tựa như ở tại vỏ sò bên trong long, tự nhiên có sừng. Hạ Linh Xuyên tiện tay dạy cho nàng mới cách dùng, "Lưu cho ngươi khẩn cấp, nhưng giống ngươi nguyên lai như vậy dùng, là phung phí của trời."

Đình Phi mừng rỡ, lấy ra thưởng thức không thôi, không nghĩ tới bảo vật mất mà được lại, Cửu U Đại Đế trả lại phẩm chất còn cao hơn một bậc.

"Mưu Quốc quan viên cùng công dịch, có lẽ trên thân bình thường cũng có một chút ít ỏi nguyên lực, làm khác không đủ dùng, khám phá ngươi huyễn thuật cũng không khó. Coi như ngươi đem thận giác dùng đến quen đi nữa luyện, cũng đuổi không lên Thiên Huyễn chân nhân, chưa hẳn có thể không thể gạt được ánh mắt của bọn hắn. Cho nên —— "

"Muốn xem chừng sử dụng." Đình Phi đoạt đáp, "Ta biết rõ."

Trong cẩm nang còn có một viên hạt châu màu đỏ, xác ngoài trong suốt, bên trong giống như có một sợi hơi khói bay tới bay lui.

"Đây là?"

"Tiên nhân di bảo, định thần châu." Hạ Linh Xuyên giải thích nói, "Mưu Quốc mỗi nhiều tu vi cao mạnh chi sĩ, bảo đảm không tốt có người đối ngươi đi nhiếp hồn chi thuật, hỏi khéo nói thật. Theo ta cho pháp quyết, ngươi đem cái này mai định thần châu luyện hóa tại thức hải. Cho dù ngươi trong lúc vô tình làm người ngồi, nó cũng có thể bảo đảm ngươi một điểm thần trí bất diệt."

Hắn ngừng lại một chút: "Chỉ cần ngươi gặp gỡ không phải Diệu Trạm Thiên, chỉ cần đối phương không thể đem ngươi thần hồn trực tiếp kéo đi Chân Thực Chi Nhãn thẩm phán, ngươi Man Thiên Quá Hải tỉ lệ liền rất lớn."

Loại này gian lận biện pháp, có thể trợ giúp Đình Phi từ địch nhân nơi đó nhanh chóng thu hoạch được tín nhiệm. Năm đó Diệu Trạm Thiên dùng Chân Thực Chi Nhãn thẩm phán Hạ Linh Xuyên, không phải liền là ngược lại tẩy thoát hắn hiềm nghi?

Trong cẩm nang, quả nhiên có một chữ đầu ghi chép khẩu quyết, phi thường ngắn gọn.

Đình Phi liếc mắt qua liền nhớ kỹ, hỏi hắn: "Bây giờ có thể nuốt a?"

"Có thể."

Đình Phi nhặt lên đỏ châu, một ngụm liền nuốt xuống, sau đó nhắm mắt vận quyết.

Nàng giống như không sợ Hạ Linh Xuyên tại hạt châu này bên trong hạ cấm chế điều khiển nàng.

Đổng Duệ tại bên cạnh nhìn xem, thực là có chút bội phục nàng.

Dứt khoát vui mừng, ngay thẳng chính là biểu hiện ra đối Cửu U Đại Đế hoàn toàn tín nhiệm, lúc này mới lại càng dễ thủ tín tại người.

Hạ Linh Xuyên nhãn lực cũng độc, có như vậy quyết đoán tâm tính, đúng là làm song diện nhân chất liệu tốt.

Mười mấy hơi thở về sau, Đình Phi mở mắt cười nói: "Tốt, đã nuôi dưỡng ở thức hải."

Trong thức hải giấu vật, đối nàng là tốt mới lạ thể nghiệm.

Hạ Linh Xuyên nhẹ nhàng vỗ tay: "Mạch cô nương hảo phách lực."

Trong cẩm nang thứ ba kiện đồ vật, là một mai ngọc giản.

Đình Phi cầm lên, thần niệm thăm dò vào, phát hiện cái này rõ ràng là một bản tâm pháp, tên là  « phá kén ».

"Tâm pháp?" Đình Phi góc miệng giơ lên một nụ cười khổ, "Bằng vào ta thể chất không dễ tu đi, chỉ có thể luyện chút khinh thân công phu."

Hạ Linh Xuyên mỉm cười: "Ai nói?"

"Ta lúc trước. . . . ." Nàng lúc trước báo thù sốt ruột, muốn tìm người tu hành bái sư, Vưu Ân Quang cũng tìm người chuyên môn cho nàng nhìn qua, lại cho ra cái kết luận này, nàng đã khổ sở lại không cam lòng, lại vô kế khả thi.

Nhưng Cửu U Đại Đế đột nhiên xuất ra tâm pháp cho nàng, đây là ý gì? Chẳng lẽ nói. . .

Trong nội tâm nàng một lần nữa dấy lên hi vọng, thanh âm cũng có chút phát run, chỉ sợ kết quả là chỉ là không vui một trận:

"Ngài là nói, ta, ta còn có thể tu hành?"

"Có thể." Nói tiếp chính là bên trên Đổng Duệ. Hắn thật vất vả có thể xen vào, "Lần trước tại nổi lên đô thành ngoại ô bắt được ngươi, ta liền đã kiểm tra kinh mạch của ngươi."

Không phải cái kia cái gì tâm nổi lên a, mà là chức nghiệp bản năng. Hắn bình thường điều chỉnh thử Yêu khôi, đều là kiểm tra kinh mạch lên tay.

"Kinh mạch của ngươi yếu ớt ứ trướng, cùng hắn loại kia trời sinh đại điều không thể so sánh ——" Đổng Duệ một chỉ Hạ Linh Xuyên, "Nhưng ở trước mắt nồng độ linh khí hạ vẫn có thể tu hành, chính là độ khó lớn một chút, còn phải coi trọng tùy theo tài năng tới đâu mà dạy, sơ kỳ cũng phải dùng nhiều một chút mài nước công phu."

Đình Phi vui mừng quá đỗi, kiều nhan giống như hương sen nở rộ, đẹp không thể nói:

"Vậy cái này bản  « phá kén »?"

"Đây là Huyễn Tông tâm pháp. Ngươi cũng biết rõ thế gian Thận Yêu không chỉ một loại, ngoại trừ Thiên Huyễn chân nhân bên ngoài, còn có cái khác yêu vật cũng có thể tu thành Thận Yêu, tỉ như Chu huyễn Thải Điệp." Tâm pháp là Hạ Linh Xuyên lấy ra, nhưng Đổng Duệ cướp cho giai nhân giải tỏa nghi vấn, "Thiên Huyễn chân nhân liền tham khảo Chu huyễn Thải Điệp thiên phú thần thông, sáng tạo ra môn này  « phá kén » tâm pháp, lấy chính là Mao Trùng phá kén thành bướm chi ý, đặc biệt thích hợp kinh mạch nhỏ bé yếu ớt, tính tình âm nhu nữ tử tu luyện, hắn thần thông nhiều lấy huyễn chướng làm chủ, thậm chí có thể mê hoặc lòng người."

Đình Phi nắm chặt truyền công ngọc giản, giống nắm tâm can bảo bối, trong mắt đều có ánh sáng.

Nàng thu hồi lúc trước hững hờ, hướng hai người trịnh trọng thi lễ một cái:

"Đa tạ hai vị tái tạo chi ân!"

Có thể tu hành, nàng liền có càng cường đại sức tự vệ.

Nhìn như vậy đến, lúc trước Vưu Ân Quang tìm đến người nói nàng không thể tu hành, hoặc là bởi vì ngay lúc đó linh khí hoàn cảnh không tốt, hoặc là chính là lừa nàng!

Cầm dạng này mảnh mai mỹ nhân làm phản nổi lên quân cờ, nàng sẽ không tu hành, tự nhiên càng dễ trong tay khống.

Như vậy so sánh Vưu Ân Quang thủ đoạn, Hạ Linh Xuyên mặc dù cũng muốn lợi dụng nàng đánh vào Mưu Quốc, lại thoải mái đưa nàng công pháp, tâm tính cách cục trên dưới lập phán.

"Huyễn Tông toàn tông đều ở dưới tay ta, ngươi có cái gì nghi nan một mực viết thư cho ta, bọn hắn nhất định vui với giải đáp." Hạ Linh Xuyên nâng chén khẽ nhấp một cái, "Đợi ngươi  « phá kén » tâm pháp tiểu thành, Huyễn Tông còn có càng nhiều thần thông thích hợp ngươi tu tập."

"Rõ!" Đình Phi đối với hắn cười mỉm, "Mai Ngũ Nương nhất định là Đại Đế cúc cung tận tụy!".