Chương 2085: Bách Liệt ngoài ý muốn

Chương 2085: Bách Liệt ngoài ý muốn

Trong nội tâm nàng thông thấu cực kì, dù sao mình được  « phá kén » công pháp về sau liền muốn đi xa Mưu Quốc, vạn nhất lên ý đồ khác. . . . . Cho nên Cửu U Đại Đế còn muốn cầm càng nhiều tâm pháp thần thông câu lấy nàng, tựa như khống chế chơi diều kia một cây dây dài.

Nhưng nàng căn bản không ngại. Cả đời mình đều đang bị người lợi dụng, Hạ Linh Xuyên trước thi ân lại lợi dụ, thủ đoạn nhưng so sánh người khác ôn nhu gấp trăm lần.

Lại nói, hắn nhưng là Thiểm Kim chi chủ.

Vậy liền không gọi làm bị lợi dụng, mà là là Đế Vương phục vụ.

"Môn tâm pháp này, ngươi đưa đến trên đường sẽ chậm chậm xem đi." Hạ Linh Xuyên cũng không dây dưa dài dòng, "Cho ngươi năm ngày thời gian chuẩn bị, phối cấp đoàn đội của ngươi sẽ hộ tống ngươi tiến về Mưu Quốc. Ngươi tại Đồ Thành sinh ý, ta có thể tìm người giúp ngươi kinh doanh xuống dưới."

"Vậy liền đa tạ Đại Đế." Đình Phi đứng lên, "Ta cáo lui trước."

Nàng tinh thần phấn chấn, lúc rời đi không khoác áo choàng. Vô luận ai nhìn qua, nàng đều về lấy sóng mắt lưu chuyển, giờ khắc này giống như Hồng Liên nở rộ, diễm quang tinh tế!

So với vừa dứt tòa lúc, nàng giống như càng đẹp, càng linh động.

Lầu hai trà khách, có một nửa người ánh mắt đều dính ở trên người nàng.

Đối diện tiểu nhị nâng cái đĩa tới, vào xem lấy nhìn nàng, trực tiếp đụng ngã khác một tên khách nhân.

Nhìn nàng thướt tha rút lui, Hạ Linh Xuyên đưa tay tại Đổng Duệ trước mắt huy động hai lần: "Hồi hồn không?"

Đổng Duệ thật vất vả chuyển về ánh mắt, sau đó thở dài.

Hạ Linh Xuyên nhấp một ngụm trà, lo lắng nói: "Có chút kiều hoa lại diễm lại độc, ngươi như muốn đem nó nuôi dưỡng ở tự mình trong vườn, trong vườn cái khác hoa cỏ toàn sẽ chết sạch."

Đổng Duệ lẩm bẩm lẩm bẩm nói: "Chẳng bằng tai họa nhà khác vườn, thật sao?"

Hạ Linh Xuyên nhún vai.

"Ngươi để nàng tiếp cận Du Tố, nàng sẽ làm theo sao?"

"Hội. Nhưng nàng sau cùng mục tiêu tất nhiên là Du Hoàn." Hạ Linh Xuyên gọi tiểu nhị tới tính tiền, "Vưu Ân Quang hẳn là đã sớm phát hiện, Đình Phi không quá thụ khống, nàng sẽ theo tâm ý của mình làm việc. Cho nên hắn mới muốn diệt trừ nàng."

"Nàng thật muốn đi Mưu Quốc?"

"Thật muốn đi." Hạ Linh Xuyên buồn cười, "Ngươi cho rằng, so với đi Mưu đô mạnh vì gạo, bạo vì tiền, nàng sẽ càng ưa thích đợi tại không có danh tiếng gì trong thành nhỏ mở quán rượu a? Bản lãnh của nàng, không chỉ có riêng có thể để cho hai cái nhà giàu đệ tử vì nàng tranh giành tình nhân, ra tay đánh nhau."

Người không thể phát huy sở trưởng, kỳ thật cũng rất bị đè nén.

Vượt qua yên ổn giàu có sinh hoạt, khả năng này là đa số nữ nhân suốt đời hướng tới, nhưng không phải Đình Phi.

Đóa này Giải Ngữ Hoa tại báo thù độc dịch bên trong ngâm quá lâu, Hạ Linh Xuyên lần đầu tiên liền nhìn ra, nàng đã sớm không thể quay về tại bình thản.

Cuộc sống của nàng bên trong, sao có thể không có hoang ngôn, sao có thể không có phản bội, sao có thể không có lừa gạt, huyết tinh cùng giết chóc đâu?

Bị những này tư dưỡng, nàng mới là thế gian kia một đóa nhất kiều nhất diễm Độc Chi Hoa.

Hạ Linh Xuyên đã từng hỏi nàng, ngươi là ai, ngươi nghĩ trở thành ai.

Hiển nhiên Đình Phi đã tìm được đáp án.

¥¥¥¥¥

Nhã Quốc cướp giật, để Bách Liệt người oán âm thanh năm nói.

Bọn hắn oán giận đối tượng ngoại trừ Nhã Quốc bên ngoài, chính là Bách Liệt Lộc gia.

Làm Bách Liệt lãnh chúa, Lộc gia bảo hộ không được bình dân tiền vật còn chưa tính, hiện tại liền nhân khẩu đều không gánh nổi!

Lúc trước mọi người có thể chịu được Nhã Quốc quấy rối lưu lại, là tham luyến Bách Liệt thổ địa phì nhiêu, loại cái gì đều cao sản, cho dù bị cướp đi tiền lương, còn có một điểm còn thừa, còn có thể cho mình lưu phần cơm ăn; hiện tại nếu là liền tính mạng còn không giữ nổi, trồng trọt loại phải hảo hảo mà đột nhiên bị bắt đi làm nông nô, ai còn dám lưu tại Bách Liệt? !

Nhã Quốc người lại đến đoạt hai lần, liền có đại lượng bình dân nam dời, hoặc là đi Khánh quốc, hoặc là đi Đao Phong cảng cùng Ngưỡng Thiện quần đảo, tóm lại không muốn lưu tại Bách Liệt.

Phải biết hiện tại thế nhưng là ngày mùa tiết, trung niên nhân miệng giảm mạnh, nhất định sẽ ảnh hưởng đến trong đất thu thập, từ đó đối Bách Liệt tạo thành trầm trọng đả kích.

Lúc đó, Lộc Khánh Lâm đã bị triệu hồi Mưu Quốc tây tuyến chiến đấu. Bách Liệt hướng Mưu Quốc cầu viện không có kết quả, đành phải kiên trì chính mình bên trên, phái ra Lộc gia lão lục Lộc Chấn Tiên mà Tử Lộc khánh banh ngăn chặn Nhã quân.

Lộc Khánh Banh mấy năm này trên chiến trường trưởng thành rất nhanh, cũng đánh qua nhiều lần thắng trận, là Lộc lão lục toàn gia kiêu ngạo. Nếu không phải Nhã Quốc quân đội tố chất xác thực cao hơn Bách Liệt một mảng lớn, hắn sớm nên có càng sáng chói biểu hiện.

Cái này một ngày buổi chiều, Lộc Chấn Tiên đang dùng cơm sau hoa quả. Tự mình trong vườn trồng ra tới quả dâu ngọt đến không hợp thói thường, thanh tảo càng là thơm ngon nhiều chất lỏng, cắn một cái giòn.

Hắn người hầu lại chạy vội tiến đến, ở trước mặt ngã cái ngã nhào:

"Lão gia, không xong lão gia!"

Lộc Chấn Tiên một bàn tay vung đi qua, tức giận nói: "Ngươi nói ai không xong!"

Người hầu chịu hắn bàn tay, mồm miệng đều có chút không lưu loát: "Thiếu gia tại hai lượng câu nghênh chiến Nhã quân, lớn, đại thắng."

"Đại thắng còn không tốt?"

"Nhưng là thiếu gia một tiễn đem đối phương thống soái bắn chết!" Người hầu chỉ mình con mắt, "Bắn vào trong mắt đi, bị mất mạng tại chỗ!"

"Vậy còn không tốt?" Nhi tử càng ngày càng lợi hại, lão tử rất tự hào! A, không đúng, chờ một cái, "Bị bắn chết Nhã quân thống soái là ai?"

"Là, là Nhã Quốc Tam vương tử tiển đạt vậy!"

Nghe thấy cái tên này, Lộc Chấn Tiên chính là mắt tối sầm lại, kém chút cũng lảo đảo ngã xuống đất, vẫn là người hầu tranh thủ thời gian đỡ lấy hắn.

Nguy rồi, quả nhiên là nguy rồi.

Nhã Vương nhi tử bị con của hắn một tiễn bắn chết, Nhã Vương có thể từ bỏ ý đồ sao?

Quả nhiên hai khắc đồng hồ về sau, Lộc gia tộc trưởng Lộc Chấn Thanh đem hắn tìm đi qua, chửi ầm lên:

"Con của ngươi làm chuyện tốt! Hắn bắn chết Nhã Quốc Tam vương tử là thống khoái, lại đem Bách Liệt đặt chỗ nào!"

Lộc Chấn Tiên yếu ớt biện một câu: "Trên chiến trường đao thương không có mắt, ai biết rõ con của hắn không trải qua bắn. . .

"Nhã Quốc trả thù Bách Liệt, ngươi nói làm?" Lộc Chấn Thanh tức giận đến mặt đều biến thành màu gan heo, "Nguyên bản Nhã quân cũng chính là bắt điểm tiền lương bắt chọn người, hiện tại tốt, Nhã Vương nhất định không chịu từ bỏ ý đồ."

Được gia chủ gấp triệu, Lộc Khánh Banh hai huynh muội rất nhanh liền suất quân trở về.

Vừa hồi phủ, Lộc Chấn Tiên một tay lấy bọn hắn kéo đi chỗ không người chất vấn: "Ngươi như thế nào bắn giết tiển đạt ư? !"

"Đêm đó có tinh Vô Nguyệt, tia sáng lờ mờ, ta chỉ biết rõ bắn trúng người, nhưng không biết rõ bắn chết chính là hắn!" Lộc Khánh Banh sắc mặt cũng rất khó coi, "Một người làm việc một người gánh, Nhã Quốc trách tội ta tự mình tới khiêng!"

Lộc Phi Yên giận dữ: "Nhã Quốc tại chúng ta bên trên đất tung tình kiếp cướp, chúng ta đánh lui địch đến thế mà còn muốn hướng địch nhân thỉnh tội, Chân Chân lẽ nào lại như vậy! Dù sao là chết, chúng ta không thể cúi đầu đợi làm thịt. Ca ca thủ hạ còn có ba ngàn người, ta chỗ này cũng có một ngàn rưỡi, Nhã Quốc người dám lại bước vào Bách Liệt một bước, chúng ta cùng bọn hắn đồng quy vu tận! Cũng tốt dạy bọn họ biết rõ, Bách Liệt người không phải cũng giống như Lộc Chấn Thanh như thế thứ hèn nhát!"

Lộc Chấn Tiên chính nhìn xem một đôi nhi nữ, nước mắt tuôn đầy mặt. Thê tử càng là đã sớm khóc ngất đi.

Rõ ràng đều như vậy xuất sắc, rõ ràng là Xích Tử Chi Tâm, rõ ràng vì Bách Liệt đổ máu chảy mồ hôi phấn chiến đến cùng, vì cái gì con cái của hắn liền không thể đến cái kết cục tốt?

Đến cùng là bọn hắn sai, vẫn là cái này ngày quỷ thế đạo sai a!.