Chương 2086: Hẳn phải chết cục

Chương 2086: Hẳn phải chết cục

"Tình thế lại mở rộng, không chỉ liên luỵ ngươi ta, liền Bách Liệt đều muốn gặp nạn." Lộc Khánh Banh ngăn đón muội muội, nhưng lại cau mày nói, "Chiến đấu ngày đó, ta mũi tên kia bắn ra, luôn cảm thấy tiển đạt cũng đã tránh khỏi, nhưng hắn vẫn là trong ánh mắt tiễn, từ lập tức rớt xuống."

Luôn cảm thấy không đúng chỗ nào.

Lộc Phi Yên hỏi hắn: "Ngươi xác định sao?"

"Một mảnh hỗn chiến, sắc trời vừa tối, sao tốt xác định?" Lộc Khánh Banh cười khổ, "Chi kia hoa vũ tiễn đích thật là ta, trước mắt bao người, trách nhiệm này ta đẩy không xong."

Nghe đến đó, Lộc Chấn Tiên một trái tim cũng chìm đến đáy cốc.

Sự thật chứng minh, Lộc thị tộc trưởng lần này ngược lại là liệu địch cực kỳ chuẩn xác.

Tiển đạt cũng chiến tử sa trường tin tức truyền về Nhã Quốc, cả nước đau buồn. Nhã Vương giận dữ, muốn Bách Liệt giao ra hung thủ, nếu không sẽ một đường đánh tới thủ phủ.

Lộc gia lại uất ức, cũng biết rõ Lộc Khánh Banh không có làm sai.

Bảo vệ gia viên, trước trận giết địch, cái nào một hạng là sai?

Lộc Chấn Thanh tranh thủ thời gian viết thư cho con thứ hai, Lộc Khánh Lâm cũng hướng Mưu đình xin giúp đỡ, thế là Mưu Quốc một bên cùng Nhã Quốc trao đổi, một bên phái binh trợ giúp Bách Liệt, cùng Nhã Quốc kịch liệt giao chiến.

Đàm phán không có tiến triển, chiến cuộc cũng không có chuyển cơ.

Nhã Quốc mở ra điều kiện, ngoại trừ Bách Liệt muốn thanh toán đại ngạch bồi thường bên ngoài, còn phải giao ra hung thủ giết người Lộc Khánh Banh!

Lộc gia ký thác kỳ vọng Lộc Khánh Lâm là Mưu Quốc hiệu lực, nhiều năm không tại Bách Liệt, Lộc Khánh Banh liền gánh vác bảo vệ Bách Liệt trách nhiệm, trở thành chống lại Nhã Quốc xâm lấn chủ lực, thực là lao khổ công cao.

Lộc thị tộc trưởng Lộc Chấn Thanh da mặt dù dày, lại sao tốt đem hắn đẩy đi ra cản tội?

Nói câu lời khó nghe, bọn hắn nếu là giao ra Lộc Khánh Banh, Nhã Quốc về sau lại đến xâm lấn, ai có thể ngăn cản?

Có Lộc Khánh Banh vết xe đổ, cái nào Lộc gia đệ tử chịu lại mặc giáp trụ ra trận?

Mưu Quốc để Nhã Quốc thay cái điều kiện, cái sau không chịu.

Đàm phán vỡ tan, chiến đấu không ngừng, đánh cho ngươi chết ta sống.

Nhã Quốc đánh ra hỏa khí, tiếp tục hướng Bách Liệt tăng binh. Lúc ban đầu tiến vào Bách Liệt cướp bóc đánh Thu Phong quân đội, chỉ có bảy tám trăm người; về sau cùng Lộc Khánh Banh chiến đấu, gia tăng đến hơn hai ngàn người;

Hiện tại a, Nhã Quốc lại một hơi tăng phái hơn ba vạn người!

Lúc trước tiến đánh Thiểm Kim bình nguyên Tây Bộ, Nhã Quốc cũng bất quá liền phái nhiều như vậy, bây giờ toàn ép đến Bách Liệt trên chiến tuyến, chớ nói Bách Liệt, Mưu Quốc đều có chút không chịu đựng nổi.

Gần nhất Bối Già thế công đặc biệt hung mãnh, nhất là thanh Vũ tướng quân hồng nhận hơi lớn thả dị sắc, Mưu Quốc tại tây tuyến trên chiến trường cũng không có chiếm được tiện nghi gì, ngược lại liền ăn mấy lần thiệt thòi lớn, chiến lược chiến thuật đều tại chiều sâu điều chỉnh. Nếu như đông tuyến lại cùng Nhã Quốc tiếp tục triền đấu xuống dưới, song tuyến tác chiến tiêu hao quá lớn, liên lụy tinh lực cũng quá nhiều.

Nhã Quốc hiện tại rảnh đến rất, có là kiên nhẫn cùng tinh lực cùng Mưu Quốc tiếp tục dây dưa.

Mưu Quốc cũng rất rõ ràng, chỉ là một cái Bách Liệt căn bản không cần đến Nhã Quốc lớn như vậy trương cờ trống. Nhã Vương mượn mất con thống khổ xuất binh, rõ ràng là cùng Bối Già đánh phối hợp, muốn tại đông tuyến kiềm chế Mưu Quốc, tiêu hao Mưu Quốc thực lực.

Cho nên nó sáng suốt nhất cách làm, chính là kịp thời bứt ra, nhảy ra cái này một đầm bùn nhão.

Trực tiếp từ chiến trường rút quân, giống như là nhận bại đào vong, Mưu Quốc không làm được loại sự tình này, đành phải đem chủ ý một lần nữa đánh về bàn đàm phán bên trên.

Nhã Quốc thái độ rất cường ngạnh, bồi thường tiền trán có thể giảm bớt, nhưng hung thủ giết người nhất định phải giao ra, nếu không cuộc chiến này liền yên tĩnh không được.

Cho nên Lộc Chấn Thanh liền đến tìm Lộc lão lục một nhà.

Hắn đến cùng nói không nên lời để Lộc Khánh Banh tự trói chịu chết loại lời này, chỉ có thể thay cái giải đề mạch suy nghĩ:

"Nhã Vương cũng chỉ nghĩ ra khẩu khí, đối nội có bàn giao. Chúng ta đem A Banh thay hình đổi dạng đưa ra Bách Liệt, ở chỗ này tìm cùng hắn hình dạng tương cận thế thân, chỉ nói hắn tự vẫn hiến thân, lại đem thi thể giao cho Nhã Quốc, lượng bọn hắn cũng nói cũng không được gì."

Lộc Chấn Tiên còn chưa mở miệng, bên trên Lộc Phi Yên liền cướp lời nói: "Nếu như là nhị ca giết tiển đạt vậy. Tộc trưởng ngươi sẽ như vậy xử trí hắn sao?"

"Nếu như là Khánh Lâm giết, chuyện này căn bản không tới phiên Bách Liệt ra mặt!" Lộc Chấn Thanh không vui, gõ gõ cái bàn, "Tốt, luận sự! Ta cho ra tới, là bảo trụ A Banh tính mạng phương pháp tốt nhất!"

Lộc Khánh Lâm trọng yếu nhất thân phận là Mưu Quốc đại tướng, nếu là hắn giết tiển đạt vậy. Tự có Mưu Quốc bảo vệ hắn, Lộc lão lục nhi tử có thể cùng hắn so a? Đi qua Mưu Quốc giết chết Nhã Quốc bao nhiêu tướng sĩ, bút trướng này căn bản tính không đến, cũng liền không tính là.

Trên chiến trường sinh tử ân oán ngay tại trên chiến trường giải quyết, đây là chiến tranh logic.

Vì cái gì Nhã Quốc nhất định phải chết cắn Bách Liệt không thả? Không phải liền là bởi vì Bách Liệt dễ khi dễ?

Thế đạo như thế, đều đến cái này mấu chốt bên trên, tiểu nha đầu cùng hắn mù nói cái gì công bằng?

Giải quyết vấn đề, mới là Bách Liệt dưới mắt hạng nhất chuyện quan trọng.

Lộc Chấn Thanh đã bén nhạy bắt được Mưu Quốc không kiên nhẫn, lại như thế giằng co nữa, cuối cùng xui xẻo nhất định là Bách Liệt.

Lộc Khánh Banh nghiêm nghị nói: "Ta như giả chết, từ đây không thể lại dùng Lộc Khánh Banh danh tự hành tẩu thế gian, cũng từ đây không thể lại thủ hộ Bách Liệt. Về sau Nhã Quốc lại đến cướp bóc, ai có thể ngăn cản bọn hắn? Nếu như Nhã Quốc làm tầm trọng thêm, muốn không còn là tiền vật, thậm chí không phải là nhân khẩu, mà là Bách Liệt khối này thổ địa. Lại có ai có thể ngăn cản bọn hắn? Nhị ca sao?"

Lộc Phi Yên cười lạnh: "Nhị ca nếu là đáng tin, lần này làm sao không đến?"

Bình thường nàng nói loại lời này, Lộc Chấn Tiên nhất định sẽ quát lớn nàng. Nhưng là hắn hiện tại không nói một lời.

Lộc Chấn Thanh không cùng hai cái tiểu bối dây dưa, nhìn về phía hắn hỏi: "Lão lục, ngươi nói thế nào? Ngươi dù sao cũng nên thay A Banh suy nghĩ a?"

Lộc Chấn Tiên bình thường làm ăn đều là khuôn mặt tươi cười nghênh nhân, dưới mắt lại nghiêm túc dị thường: "Đại ca, Bách Liệt thụ Nhã Quốc khi dễ đã đủ lâu. A Banh chiến trường bắn giết quân địch đại tướng, có công không tội, ngươi lại muốn hắn giả chết trốn tội! Hắn có tội gì?"

Lộc Chấn Thanh nghiêm mặt nói: "Đều là tự mình người, luận công luận tội có ý nghĩa gì? Dưới mắt trọng yếu nhất, là giải thích như thế nào Bách Liệt nguy hiểm! Cái này mấy trăm vạn con dân vô tội, vì sao muốn thụ thảm hoạ chiến tranh nỗi khổ?"

"Đại ca đảm nhiệm Nhã Quốc muốn gì cứ lấy, người ta liền sẽ làm tầm trọng thêm! A Banh nói đúng, trước kia bọn hắn cần lương đòi tiền, ngươi cho; hiện tại bọn hắn muốn người, ngươi cũng cho; về sau bọn hắn đến tiến thêm thước, muốn Bách Liệt thổ địa, ngươi có thể không cho sao?"

Cái gọi là bá lăng, chính là từng bước một chà đạp ngươi ranh giới cuối cùng. Ngươi nếu là không phấn khởi phản kháng, cũng chỉ có thể một lần lại một lần kéo thấp ranh giới cuối cùng, gọt trảm chính mình cốt khí.

Lộc Chấn Tiên tiện tay ra bên ngoài một chỉ: "Sớm tối có một ngày, cái này mấy trăm vạn con dân cũng cùng ngươi ta không quan hệ."

Lộc Chấn Thanh không vui: "Nói hươu nói vượn, làm sao đến mức này?"

Lão lục đây là đưa Mưu Quốc ở chỗ nào?

Lộc Phi Yên cùng huynh trưởng nhìn chăm chú một chút, kiên quyết nói: "Sớm tối phải có một chết, chúng ta không bằng chiến tử sa trường, cùng người tao nhã đồng quy vu tận!"

Lộc Chấn Thanh mặt đen như than, cuối cùng nhịn không được: "Các ngươi chiến tử sa trường có làm được cái gì? Có thể ngăn cản người tao nhã đại quân? Có thể ngăn cản bọn hắn đốt giết cướp giật? Nhã Quốc chí ít có thể phát động hai mươi vạn đại quân, Bách Liệt sao anh kỳ phong?"

Chỉ là trữ tình có làm được cái gì? Nói tới nói lui, song phương binh lực không đối xử.

Cuộc chiến này tiếp tục đánh xuống tất thua, Bách Liệt người hẳn phải chết!.