Chương 2087: Rắp tâm hại người

Chương 2087: Rắp tâm hại người

Lộc Khánh Banh kiên quyết nói: "Nhã Quốc hai mươi vạn đại quân sẽ không toàn phái đến Bách Liệt, nếu không sớm làm như vậy; Bối Già thế công cũng nhất định sẽ chậm dần, chúng ta chỉ cần kiên trì đến lúc đó, Mưu Quốc liền có thể rút xuất thủ đến đánh lui Nhã Quốc."

"Các ngươi còn làm không rõ ràng sao?" Lộc Chấn Thanh không khí ngược lại cười, "Hiện tại là Mưu Quốc không muốn đánh! Lỗ tướng quân đã phát xuống thông điệp, để chúng ta hướng Nhã Quốc nói lên điều kiện dựa vào, nếu không mưu quân sẽ ở trong vòng ba ngày rút về một nửa; ba ngày qua đi, nếu như chúng ta còn không chịu đồng ý. . . . ."

Hắn nhìn một chút Lộc Khánh Banh, thở dài, phẩy tay áo bỏ đi.

"Ngươi có ý tứ gì?" Ánh mắt của hắn để Lộc Chấn Tiên trong lòng run rẩy, tranh thủ thời gian ngăn ở hắn trước mặt, "Đại ca ngươi nói rõ ràng, ba ngày sau chúng ta còn không đồng ý, liền sẽ như thế nào?"

Lộc Chấn Thanh chỉ nói: "Ngươi tốt nhất đồng ý."

Dứt lời trên tay hắn dùng sức đẩy ra lão lục, trực tiếp rời phủ.

Lộc Chấn Tiên trên trán mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, nhất thời chân nhũn ra.

Lộc Khánh Banh nhanh đi dìu hắn: "Phụ thân. . . . ."

"Bách Liệt yếu đuối, ngươi huynh muội lưu tại nơi này, cũng không nhiều chủ quan nghĩa." Dù là mọi loại không cam lòng, Lộc Chấn Tiên cũng ưu tiên là nhi tử tính mạng suy nghĩ, "Ta đi an bài nhân thủ, đêm nay ngươi liền ly khai!"

Lộc Khánh Banh lắc đầu: "Ta không đi!"

"Ngươi nghe không minh bạch chưa, hiện tại là Mưu Quốc không muốn đánh. Ta đoán chừng nó cũng hối hận lần này xuất binh, cho nên nghĩ giải quyết dứt khoát. Nhã Quốc tiến sát từng bước, tộc trưởng lại không dám ngỗ nghịch Mưu Quốc." Lộc Chấn Tiên nói ra tình thế tính nghiêm trọng, "Banh nhi, nếu ngươi không đi liền nguy hiểm!"

Đã đàm phán phiền phức đều tập trung trên người Lộc Khánh Banh, như vậy. . . . .

"Người một nhà muốn lấy mệnh của ta đi lấy duyệt địch nhân? Trượt thiên hạ cười chê!" Lộc Khánh Banh ngửa mặt lên trời cười to ba tiếng "Ta không đi! Ta ngược lại muốn xem xem, ai tới lấy chúng ta đầu!"

Hắn cưỡng tính tình vừa lên đến, so Lộc Phi Yên lợi hại hơn nhiều.

Lộc Chấn Tiên chân mềm nhũn, ngồi phịch ở trên ghế.

Ba ngày sau, Mưu Quốc quả nhiên triệt binh một nửa. Nhã Quốc cấp tốc tiến sát, bổ khuyết bọn hắn rời đi trống không.

Lộc Khánh Banh muốn dẫn binh ra ngoài đánh trận, toàn người nhà chết sống ngăn lại, liền sợ hắn trên chiến trường bị người ám toán.

Địch nhân minh thương dễ tránh, người một nhà ám tiễn khó phòng.

Lộc Khánh Banh lại tùy hứng, tiếc rằng lão đầu lấy cái chết bức bách, hắn cũng đành phải kiềm chế tính tình lưu lại. Ngoại công của hắn mầm an cũng là Bách Liệt người giữ cửa, vốn định giữ xuống tới chăm sóc đứa cháu ngoại này, sao Netia nước một đường giết đốt cướp giật, bách tính gặp nạn. Mầm an trải qua cân nhắc, lại bị Lộc Khánh Banh huynh muội thuyết phục, đành phải thở dài một tiếng, đi tiền tuyến suất quân ngăn địch.

Hươu sáu nơi này, cả nhà sầu vân thảm vụ, Lộc Chấn Tiên ăn ngủ không yên, suốt ngày than thở, nguyên bản phúc hậu dáng vóc mấy ngày ngắn ngủi bên trong gầy gò đi một vòng lớn, miệng bên trong cũng cháy ra mấy cái đại hỏa ngâm, đụng một cái liền đau đến muốn chết.

Hắn càng nghĩ càng giận, nắm lên trong tay chén trà liền nện.

Bang lang một tiếng, mảnh vỡ văng khắp nơi, vừa vặn ở tại vừa đi vào tới một người bên chân.

Đây là Lộc Chấn Tiên phụ tá, Mạc Thư Bạch.

Hắn một tháng trước xin phép nghỉ về nhà vội về chịu tang, hôm nay mới trở về.

"Lão gia phải bảo trọng thân thể a."

Lộc Chấn Tiên ủ rũ: "Chỉ sợ rất nhanh liền không có lão gia."

Hắn rốt cục cảm nhận được đường cùng tận thế tư vị.

Mạc Thư Bạch nhìn hắn mặc chỉnh tề, không khỏi hỏi: "Lão gia là vừa trở về?"

"Không, ta đang muốn đi Lộc Chấn Thanh nơi đó." Lộc Chấn Tiên thuận miệng nói, "Hắn tìm ta nghị sự tám thành lại muốn mở miệng uy hiếp."

Mạc Thư Bạch lại nói: "Ngài tốt nhất không đi."

"Có ý tứ gì?"

Mạc Thư Bạch đi trước đến ngoài cửa nhìn hai bên một chút, lại đóng cửa lại tới.

Lộc Chấn Tiên xem xét động tác của hắn, liền khẩn trương bắt đầu.

"Mưu Quốc cùng Nhã Quốc đàm phán một mực kẹt tại thiếu gia nơi này, không có chút nào tiến triển. Tộc trưởng nhất định phải nghĩ cách giải quyết." Mạc Thư Bạch nói, " có thể để cho thiếu gia gật đầu biện pháp, chỉ có một cái."

Nói xong, hắn liền trừng trừng nhìn chằm chằm Lộc Chấn Tiên.

Lộc Chấn Tiên bị hắn thấy run rẩy, vô ý thức chỉ chỉ chính mình: "Ta? Lộc lão đại dám đối phó ta?"

"Ngài suy nghĩ thật kỹ, có hay không loại khả năng này." Mạc Thư Bạch nói khẽ, "Mềm không được tới cứng, chỉ cần đem ngài cầm chắc lấy, tộc trưởng cũng liền cầm chắc lấy thiếu gia."

Lộc Chấn Tiên răng cắn đến kẽo kẹt rung động: "Lộc lão đại muốn đem nhi tử ta cưỡng chế di dời, đổi hắn toàn người nhà bình an!"

Đúng vậy a, hiện tại lại đi, còn có thể thương lượng ra cái gì đến? Tám thành tựa như Mạc Thư Bạch nói, chụp hắn coi như Lộc Khánh Banh uy hiếp, bức bách A Banh cách cảnh.

"Lão gia, lão gia, ngài đây là. . . . ." Mạc Thư Bạch lắc đầu liên tục, "Lộc tộc trưởng là ai, ngài cũng muốn quá đơn giản!"

"A?" Cái này còn đơn giản?

"Nhờ có Banh thiếu gia ngay thẳng không chịu khuất phục, lúc này mới kiên trì đến ta trở về." Mạc Thư Bạch thanh âm thấp hơn, "Ngài nhìn Lộc tộc trưởng lấy ra biện pháp, để Banh thiếu gia tư đào, hắn tìm thế thân chặt đầu, liền nói Banh thiếu gia tự nguyện hiến sinh để đổi lấy Bách Liệt an bình, đúng không?"

"Đúng." Nói thật, Lộc Chấn Tiên vừa nghe được lúc không chịu, nhưng mấy ngày nay áp lực thực sự quá lớn, hắn lặp đi lặp lại suy nghĩ, cảm thấy chưa hẳn không thể.

Chí ít nhi tử có thể bảo mệnh.

Mạc Thư Bạch "A" cười một tiếng: "Nếu như Banh thiếu gia công khai tỏ thái độ chính mình nguyện ý hiến sinh, tự mình lại lặng lẽ cách cảnh, kia Lộc tộc trưởng còn có cái gì kiêng kị? Có thể hiến chân nhân đầu cho Nhã Quốc, tại sao muốn hiến giả?"

"Ngươi ngươi, ngươi nói là. . . . ." Nghe được "Chân nhân đầu" ba chữ, Lộc Chấn Tiên khí huyết dâng lên, lập tức liền cà lăm, "Ngươi nói Lộc lão đại rắp tâm hại người, trước kia liền muốn A Banh mệnh? !"

"Ta có tám thành nắm chắc, Banh thiếu gia một khi đào tẩu, Lộc tộc trưởng tất nhiên truy sát! Đến lúc đó Banh thiếu gia trên tay không có binh quyền, sao có thể trốn qua cái này sát thân đại kiếp?" Mạc Thư Bạch một hơi nói, " dù là Banh thiếu gia may mắn còn sống, còn có thể Bách Liệt công khai lộ diện sao, còn có thể chỉ trích Lộc tộc trưởng muốn hại hắn tính mạng sao? Đừng quên Banh thiếu gia đã tỏ thái độ, hắn tự nguyện hi sinh đem đổi lấy Bách Liệt an bình!"

Lộc Chấn Tiên dọa đến một thân mồ hôi lạnh.

"Còn tốt, còn tốt A Banh tính tình cương liệt, trốn qua một kiếp!" Hắn đảo mắt lại là nghiến răng nghiến lợi, "Lộc lão đại lòng dạ thật là độc ác, nhi tử ta toàn tâm toàn ý là Bách Liệt phấn đấu ngăn địch, Lộc lão đại lại dạng này tính kế nhà ta, hận không thể ta đoạn tử tuyệt hậu! Tốt, tốt tốt!"

Trong chớp nhoáng này, lúc trước Lộc Chấn Thanh như thế nào chèn ép tự mình ký ức toàn bộ xông lên đầu, tức giận đến hắn một hơi kém chút không có nhận bên trên.

Mạc Thư Bạch tranh thủ thời gian đỡ lấy hắn: "Lão gia bớt giận. Vì Banh thiếu gia, ngài hiện tại ngàn vạn bệnh không được a!"

Nam nhân liền phải gánh vác sự tình. Người nhà chính cần chiếu cố của hắn đây, hắn bản thân hai tay một đám trước đổ tính mấy cái ý tứ?

Lộc Chấn Tiên mau ăn mấy khỏa Hộ Tâm đan, lại thuận nửa ngày khí, nhịp tim mới chậm rãi khôi phục bình thường.

Mạc Thư Bạch hiến kế: "Không bằng từ chối nhã nhặn liền nói ngài mấy ngày nay lửa công tâm, ưu tư nan giải, một cái bị bệnh, không đi được."

Lộc Chấn Tiên ừ một tiếng, nhưng trên mặt vẻ u sầu không giương.

Nói cho cùng, trước mắt nan quan vẫn là không qua được. Hiện tại vấn đề lại về tới nguyên điểm, Nhã Quốc sẽ không từ bỏ ý đồ, con của hắn nên làm cái gì bây giờ, Bách Liệt nên làm cái gì bây giờ?.