Chương 2088: Phía tây không sáng phía đông sáng

Chương 2088: Phía tây không sáng phía đông sáng

Mạc Thư Bạch cũng không còn nhiều thừa nước đục thả câu, thấp giọng nói: "Lão gia, ta có một kế."

"Nói đi." Lộc Chấn Tiên không ôm cái gì trông cậy vào. Nếu là Mưu Quốc không chịu đưa tay, dưới mắt cục diện này là Thần Tiên tới đều không có cách nào.

"Ngài có nghĩ tới không, Nhã Quốc danh xưng có thể động dụng hai mươi vạn đại quân, vì cái gì cùng Mưu Quốc đánh mấy cái vừa đi vừa về, đến bây giờ cũng chỉ lấy ra ba vạn? Còn lại kia mười mấy vạn, giữ lại làm gì?"

"Có, không có nghĩa là muốn toàn áp lên." Lộc Chấn Tiên hỏi hắn, "Ngươi nói là lý do gì?"

"Ngài quên, nó phía đông mới quật khởi một cái to lớn uy hiếp." Mạc Thư Bạch hướng đông một chỉ, "Mà lại cùng nó có thù."

"Thương Yến quốc?" Lộc Chấn Tiên khẽ giật mình, trong đầu giống như có cái địa phương được thắp sáng.

Là, Thương Yến quốc! Nguyên Ngưỡng Thiện đảo chủ Hạ Kiêu thành lập tân quốc độ!

"Nhã Quốc kia mười mấy vạn binh, ngoại trừ muốn ứng đối tây tuyến Mưu Quốc bên ngoài, còn muốn đề phòng phía đông Thương Yến quốc, không có khả năng toàn bắt giữ lấy Bách Liệt chiến trường lên!" Mạc Thư Bạch thấp giọng nói "Ngài vì sao không thử nghiệm hướng Thương Yến quốc cầu viện?"

"Cái này. . . . ." Lộc Chấn Tiên vò đầu" Lộc Chấn Thanh mới là tộc trưởng, hắn mới có thể đại biểu Bách Liệt hướng Thương Yến quốc thỉnh cầu trợ giúp. Ta. . ."

Hắn đi cầu viện, là bao biện làm thay, tên gọi tắt vượt quyền.

"Trong tay Lộc Chấn Thanh, 'Bách Liệt tộc trưởng' bất quá là cái chức vụ và quân hàm, hắn có thể từng hảo hảo thực hiện tộc trưởng chức trách?" Mạc Thư Bạch nhắc nhở tự mình lão gia, "Ngài cảm thấy, Lộc Chấn Thanh không có cân nhắc qua hướng Thương Yến quốc cầu viện có thể sao?"

"Hắn chỉ là không dám mà thôi." Mạc Thư Bạch mỗi chữ mỗi câu, "Hắn cùng Cửu U Đại Đế có tư oán, không dám mở miệng cầu cứu, lại muốn hi sinh con của ngài."

Lộc Chấn Tiên một cái siết chặt nắm đấm.

Lộc Chấn Thanh cùng Hạ Kiêu có tư oán chuyện này là thật, toàn tộc nhân đều biết rõ.

Bách Liệt gần một hai năm không cùng Ngưỡng Thiện lại lên xung đột, chỉ là bởi vì Ngưỡng Thiện phát triển quá phận tấn mãnh, Lộc Chấn Thanh đã không dám đi trêu chọc người ta. Nhưng bí mật cũng không có lời gì tốt.

"Trước đó không lâu, Lộc Khánh Lâm lại còn mang theo Mưu Quốc đại quân đi đoạt Ngưỡng Thiện quần đảo!" Lộc Chấn Tiên mỉa mai, "Cái kia thời điểm, hắn cho rằng làm kiêu ngạo nhi tử liền có thể mang binh đến đây, cũng thay chúng ta cùng Cửu U Đại Đế vững vàng kết thù!"

Thật sự là phải cám ơn nhà hắn!

"Ngài không để ý đến một vấn đề." Mạc Thư Bạch nói trúng tim đen, "Lộc tộc trưởng cùng Cửu U Đại Đế có thù mới thù cũ, mới không dám đi cầu Cửu U Đại Đế; nhưng đó là tư oán! Đắc tội Cửu U Đại Đế chính là hắn Lộc Chấn Thanh phụ tử, không phải ngài, càng không phải là Bách Liệt!"

"Lộc tộc trưởng đem hắn cái người tư oán, áp đảo Bách Liệt toàn cảnh an nguy phía trên, đây là một cái tốt tộc trưởng chuyện nên làm a?" Mạc Thư Bạch đây chính là châm ngòi, "Mặt khác, ngài cùng hươu Tam gia mấy năm này sinh ý càng làm càng lớn, thiếu gia lại không chịu thua kém, nhiều lần suất quân đánh lui Nhã Quốc người, tại dân gian uy tín rất cao. Tộc trưởng nhìn ở trong mắt, cũng chưa chắc sẽ rất cao hứng."

"Ta lúc trước cùng Ngưỡng Thiện làm ăn, Lộc lão đại liền năm lần bảy lượt lệnh cưỡng chế bỏ dở, may mắn ta không nghe hắn." Lộc Chấn Tiên một lời oán khí đều tìm đến đột phá khẩu, "Cái này vương bát trứng, có phải hay không sớm đã có tâm muốn hại nhi tử ta!"

"Vô luận A Banh là chết vẫn là mai danh ẩn tích, từ đây cũng không thể lại lãnh binh, chuyện này đối với Bách Liệt có chỗ tốt gì!"

Lộc Chấn Tiên càng nghĩ càng giận, nắm lên một cái khác chén trà, lại tại trên mặt đất ngã nát bấy.

Mạc Thư Bạch cũng không khuyên giải.

Lộc Chấn Thanh có phải hay không thật như vậy nghĩ, không trọng yếu. Lộc lão lục móc nối lúc trước dấu vết để lại, có thể được ra cái kết luận này là được rồi.

Lộc Chấn Tiên phẫn nộ sau khi, rất nhanh lại lâm vào lo nghĩ: "Bất quá, Long Thần Quân trước đó không lâu tại Thiểm Kim tây tuyến nghênh chiến Nhã Quốc quân đội, nghe nói thương vong thảm trọng, chết năm sáu vạn người. Nhã Quốc quân đội trắng trợn tuyên dương, bọn hắn một cái binh có thể đánh bảy cái Long Thần binh."

"Không nói đến Hạ Kiêu có nguyện ý hay không, hắn Long Thần Quân đánh không lại Nhã Quốc làm sao bây giờ?" Nhã Quốc quân đội rất mạnh.

"Nhã Quốc nói khoác có thể tin a?" Mạc Thư Bạch lắc đầu, "Long Thần Quân nếu là thật kém cỏi như vậy, vì cái gì Cát thị huynh đệ cường công Thiểm Kim tây tuyến hơn một tháng, chiến tuyến cũng không thể thúc đẩy, vẫn là tại biên cảnh bồi hồi."

"Ngươi kiểu nói này, tựa như là a." Nhã Quốc tiến đánh Thiểm Kim bình nguyên, Bách Liệt cũng phi thường chú ý. Tại Lộc Chấn Tiên trong ấn tượng, hoàn toàn chính xác không nghe nói Nhã Quốc lấy được cái gì chiến quả, không nghe nói bọn hắn đánh xuống cái nào khối địa bàn.

Nhã quân gấp công một tháng nửa bước không tiến.

Đối Bách Liệt tới nói, đây quả thực là thiên phương dạ đàm. Lộc Chấn Tiên trong lòng một trận hâm mộ.

Mạc Thư Bạch lại nói: "Lúc ấy Cửu U Đại Đế ngay tại Thiểm Kim bình nguyên trung bộ vây quét Hào Quốc, sợ không phải đem chủ lực toàn tập trúng qua đi. Lão gia ngươi nghĩ a, Long Thần thủ hạ phổ thông quân đội đều có thể đem Nhã Quốc đại quân cưỡng ép cự ngăn tại Tây Cảnh tuyến bên trên, kia quân chủ lực lại nên có bao nhiêu cường đại?"

"Thương Yến quốc quân chủ lực. . . . ." .

"Chính là Hắc Giáp quân." Mạc Thư Bạch nói khẽ, "Cửu U Đại Đế chính là dùng chi quân đội này, cày bình toàn bộ Thiểm Kim bình nguyên, lại xử lý Thiên Thần duy trì dưới Hào Quốc. Ngài nghĩ, nó có thể không lợi hại?"

Lộc Chấn Tiên nghe được một trận tâm động.

Trọng yếu nhất chính là, hắn hiện tại cũng không có lựa chọn khác, Mạc Thư Bạch ném ra một cọng cỏ cứu mạng, hắn liền bản năng muốn chết chết bắt lấy.

"Cửu U Đại Đế kinh doanh Ngưỡng Thiện quần đảo trong lúc đó, ngươi cùng hắn quan hệ không ít, không chỉ có thương mậu trên liên hệ vãng lai, bí mật giao tình cũng tốt." Mạc Thư Bạch khuyên nhủ, "Có điểm này tình cảm đặt cơ sở, ngài mới tốt tìm hắn cầu viện."

Lộc Chấn Tiên còn không có váng đầu, lúc này liền tự giễu: "Kia mới nhiều một chút mà tình cảm? Hắn dựa vào cái gì muốn vì ta Lộc lão lục đi đắc tội Nhã Quốc?"

Chính hắn là cái gì phân lượng, chính hắn rõ ràng. Thương Yến quốc thành lập không lâu, Cửu U Đại Đế như thế nào vì một cái lúc trước sinh ý đồng bạn hướng Nhã Quốc tuyên chiến?

"Phản, là Nhã Quốc trước được tội hắn. Giống như ngài lúc trước nói, Nhã Quốc phái Cát thị huynh đệ xâm lấn Thiểm Kim Tây Bộ, Long Thần Quân thương vong rất nặng, thù này coi như kết; Cửu U Đại Đế lập quốc, ta nghe nói Bối Già cùng Mưu Quốc đều đưa đi hạ lễ, chỉ có Nhã Quốc giả câm vờ điếc, hiển nhiên không có đem Thương Yến quốc để vào mắt. Ta nếu là Cửu U Đại Đế, ta cũng muốn hung hăng giáo huấn một cái Nhã Quốc."

"Ngài hướng hắn cầu viện binh, vừa vặn cho hắn xuất binh lý do." Mạc Thư Bạch nói tiếp, "Lại nói, ngài liền viết một phong cầu viện tin thử một chút, ngôn từ khẩn thiết một chút. Hắn không xuất binh coi như xong, ngài có thể lớn bao nhiêu tổn thất? Nếu là hắn chịu xuất thủ, ngài đi hỏi đề chẳng phải giải quyết dễ dàng?"

Câu nói này cũng rất thực sự, thử một lần lại không cần cái gì chi phí. Dù sao Lộc Chấn Tiên cũng cùng đường mạt lộ, lấy ngựa chết làm ngựa sống lại có gì phương?

"Nói cũng đúng . Bất quá, ta được mở ra điều kiện ra sao, mới có thể đả động Cửu U Đại Đế?" Cầu người làm việc, không được cho đủ thù lao?"Ta nghe nói, Mưu Quốc lúc ấy xuất binh giải Thiểm Kim nguy hiểm, cũng là bởi vì Cửu U Đại Đế lấy ra trọng lễ."

Hắn cũng không thể miệng hơi mở liền đi cầu Cửu U Đại Đế xuất binh.

"Tha thứ ta nói thẳng, lão gia ngài chính là dựng vào toàn bộ thân gia, chỉ sợ đều không mời nổi Cửu U Đại Đế."

Lộc Chấn Tiên nguýt hắn một cái, nói thật làm sao khó nghe như vậy?

"Vậy ngươi nói cái này nửa ngày phế lời gì?".