Chương 2089: Gặp được ngoài ý muốn

Chương 2089: Gặp được ngoài ý muốn

Lộc lão lục tại Bách Liệt người xem ra là thế gia đại tộc trọng yếu một viên, gia sản phong phú, người người tôn ngửa; nhưng ở giàu có Tứ Hải Cửu U Đại Đế trong mắt, cũng chính là cái nông thôn thổ tài chủ. Hắn có thể xuất ra cái gì yêu thích đồ vật, đáng giá Cửu U Đại Đế xuất binh đến đổi?

Nghe được hiện tại, kỳ thật Lộc Chấn Tiên đã có chút hoài nghi. Chẳng lẽ. . . . .

"Nhưng nếu như là Cửu U Đại Đế chủ động muốn xuất binh tương trợ, liền không cần ngài táng gia bại sản."

Lộc Chấn Tiên một phòng, giống như là lần đầu nhận biết Mạc Thư Bạch, đem hắn từ đầu đến chân dò xét một phen, mặt mũi tràn đầy bừng tỉnh đại ngộ: "Hảo hảo, thì ra là thế, ngươi lần này trở về là cho Cửu U Đại Đế làm thuyết khách!"

Mạc Thư Bạch lập tức cho hắn thi lễ một cái.

"Lão Mạc ngươi, ngươi cái gì thời điểm cùng Thương Yến quốc cấu kết lại?" Mạc Thư Bạch chín năm trước liền vì hắn hiệu lực, là bên cạnh hắn lão nhân. Khi đó, Hạ Kiêu còn chưa tới Đao Phong cảng đây.

"Ngưỡng Thiện quần đảo hiện tại đại quản gia Quản Khác, là ta đồng hương kiêm hảo hữu. Hai ta cũng không có việc gì đều sẽ gặp mặt uống một chén." Mạc Thư Bạch nghiêm mặt nói, "Ngài chớ cho rằng ta thu Thương Yến quốc chỗ tốt, cái này cái gọi là 'Thuyết khách' công việc, là ta xung phong nhận việc cầu tới. Nhã Quốc đối Bách Liệt nhìn chằm chằm, ma quyền sát chưởng, Mưu Quốc lại vô tâm bảo hộ, dưới mắt Bách Liệt bấp bênh, nhất thành dụng cụ Banh thiếu gia lại bị gia tộc dạng này khó xử. . . Những này nghi nan khổ sở vốn nên từ tộc trưởng gánh chịu, mà không phải ngài! Lão gia tại ta có ơn tri ngộ ta nguyện đem hết toàn lực trợ ngài vượt qua nan quan!"

Lộc Chấn Tiên gãi đầu một cái, cái này Hạ Kiêu thật sự là lợi hại, đều đem quan hệ thẩm thấu đến bên cạnh hắn.

Bất quá hắn đáy lòng ngược lại nhảy cẫng, bởi vì Cửu U Đại Đế đã phái Mạc Thư Bạch đến, nói rõ hắn lão nhân gia hoàn toàn chính xác cố ý xuất thủ, việc này có tám chín phần mười có thể thành!

"Vậy ta, kia Bách Liệt phải bỏ ra cái gì đại giới?" Lộc Chấn Tiên không ngây thơ. Hắn làm hơn nửa đời người người làm ăn, biết rõ trên đời này không có cơm trưa miễn phí.

"Đại Đế nói, ngài nhất định có thể đoán được."

Lộc Chấn Tiên nghe được trong lòng một lẫm.

Hắn tin tưởng Cửu U Đại Đế nhìn chính không lên một chút kia vốn liếng. Cho nên, là Bách Liệt phải bỏ ra đại giới?

Cửu U Đại Đế muốn từ Bách Liệt cầm tới cái gì, hắn Lộc Chấn Tiên nhất định có thể đoán được?

Bách Liệt có cái gì đồ vật, đáng giá Cửu U Đại Đế xuất binh đem người tao nhã đánh cho tê người một trận?

Mạc Thư Bạch lại cho hai cái nhắc nhở: "Đại Đế không thích Lộc Chấn Thanh phụ tử, bởi vì bọn hắn lật lọng, hai lần ba phen thừa cơ mưu đoạt Ngưỡng Thiện. Cho nên, Lộc Chấn Thanh không thể lại ngồi vị trí gia chủ; còn có, ngài suy nghĩ kỹ một chút, Mưu Quốc quá khứ tại sao phải giúp trợ Bách Liệt đối kháng Nhã Quốc?"

Hạ Linh Xuyên đem Ngưỡng Thiện quần đảo kinh doanh đến sinh động, Lộc Chấn Thanh phụ tử đỏ mắt, kích động Bách Long người phản loạn đoạt đảo, đây là lần thứ nhất mưu đoạt;

Thừa dịp Hạ Linh Xuyên vây quét Hào Quốc bất lực Tây Cố, Bách Liệt thụ Mưu Quốc sai sử, lại tới "Thu hồi" Ngưỡng Thiện quần đảo, đây là lần thứ hai mưu đoạt.

Cửu U Đại Đế cũng không phải có thù không báo quả hồng mềm tính cách, Lộc Chấn Thanh làm Sơ Nhất, cũng đừng trách hắn làm mười lăm.

Vô luận Đại Đế trong lòng đến cùng nghĩ như thế nào, một bộ này lí do thoái thác đưa cho Lộc Chấn Tiên nghe, liền rất có thể kích phát hắn cộng minh.

Lộc Chấn Tiên não hải một điểm linh quang hiện lên, kinh hãi muốn tuyệt: "Cái này, cái này. . . . ."

Mạc Thư Bạch nhìn hắn giống như minh bạch, nói ngay: "Cho nên, Bách Liệt có thể an tâm tiếp nhận Thương Yến quốc viện trợ, nhưng Bách Liệt nhất định phải đầu tiên hướng Cửu U Đại Đế cầu viện!"

Thương Yến quốc xuất binh nguyên nhân, nhất định là hưởng ứng Bách Liệt cầu viện. Nếu không nó cùng xâm lấn Nhã Quốc khác nhau ở chỗ nào? Mưu Quốc nhất định không thể chịu đựng.

"Bách Liệt muốn hướng Thương Yến quốc cầu viện, muốn qua cửa thứ nhất chính là Lộc Chấn Thanh phụ tử." Lộc Chấn Tiên một kích động, trên trán liền hô hô đổ mồ hôi, "Cha con bọn họ đồng ý tốt nhất, nếu là không đồng ý. . . . ." .

Hắn Lộc Chấn Tiên cũng không phải cái gì thiện nam tín nữ!

Vì A Banh, vì Bách Liệt, hắn không thèm đếm xỉa!

¥¥¥¥¥

Hôm nay không gió, Mưu đô bên trong có chút ẩm ướt oi bức, trên đường nhiều đi mấy bước chính là đầu đầy mồ hôi.

Phụ đài các điện sĩ Du Hoàn cũng không muốn ngồi ở trong xe ngựa, thế là đáp lấy ngựa cao to, mang theo mấy chục thị vệ, phải xuyên qua phố xá sầm uất hồi phủ.

Thị vệ muốn tiến lên mở đường, Du Hoàn khoát tay ngăn cản.

Hắn khinh kỵ giản từ xuất hành, hiện tại lại giá trị thời kỳ nhạy cảm, không muốn để cho bách tính cho là hắn phô trương quá lớn.

Bất quá Mưu đô mấy ngày nay tại tổ chức mở hà tiết, đường lớn nhân khí phá lệ tràn đầy, nơi này không chỉ có bán Liên Tử bột củ sen cái ví nhỏ, còn có hoa sen hương đèn, muộn hà khói lửa, thương phẩm rực rỡ muôn màu.

Du Hoàn đi trên đường, cũng cảm giác rất chen chúc.

Đi tới đường lớn hơn phân nửa, bên cạnh bỗng nhiên tiếng vó ngựa tật, lại có nữ tử kinh hô.

Ngay sau đó một ngựa kinh mã lao đến.

Đầu này bác thú dị thường cường tráng, so phổ thông ngựa còn lớn hơn một vòng, môn bản đồng dạng thân thể đụng bay hai cái con buôn, đạp nát mấy giỏ hoa quả, thậm chí đụng ngã lăn một chiếc xe ngựa, thẳng đến Du Hoàn mà tới.

"Bảo hộ đại nhân!" Thị vệ hét lớn một tiếng, phi thân tiến lên chặn đường.

Du Hoàn thủ hạ tự có người tài ba, nhanh gọn khoác lên nổi điên bác thú, cưỡng ép để nó trấn định lại.

Lập tức kỵ sĩ là cái nũng nịu tiểu cô nương, đại khái mười sáu mười bảy tuổi dung mạo xinh đẹp, giờ phút này dọa đến mặt không còn chút máu.

Du Hoàn vẻ mặt ôn hoà hỏi nàng: "Ngươi còn tốt chứ? Có hay không chỗ nào thụ thương?"

"A, giống như không có." Tiểu cô nương chậm rãi hồi hồn, vô ý thức cúi đầu nhìn xem chính mình, đối mặt Du Hoàn thời điểm liền lộ ra điềm đạm đáng yêu:

"Du, Du đại nhân ta không phải cố ý va chạm ngài! Ta con ngựa bị sợ hãi!"

Êm đẹp lương câu, như thế nào tại cái này phố xá sầm uất đột nhiên nổi điên?

Tiểu cô nương nhận ra hắn Du Hoàn không kinh ngạc chút nào, chỉ hỏi: "Ngươi là cái nào một phủ tiểu thư?"

"Tôn, tôn Bá Phủ."

Lúc này, Tôn tiểu thư tôi tớ mới thở hổn hển thở phì phò đuổi đi theo.

"Ta không sao, nhưng nhiều người như vậy bị ngươi ảnh hưởng." Du Hoàn chỉ chỉ tâm đường, trên đất nước trái cây giống máu đồng dạng đỏ, "Ngươi đến cho người ta trị thương, lại bồi người ta tổn thất."

"Rõ!" Tôn tiểu thư gặp hắn nói xong cũng quay đầu, không khỏi có chút thất lạc.

Du Hoàn lại không nhìn nhiều nàng một chút.

Hắn ngày thường tuấn lãng, tuổi nhỏ thành danh, chính là phụ đài các trẻ tuổi nhất điện sĩ. Đô thành quý nữ nhóm thường xuyên sẽ dùng đủ loại phương thức cùng hắn "Ngẫu nhiên gặp" "Gặp được" có chút ẩn ý đưa tình, có chút thủ đoạn quá kích.

Giống như vậy bên đường phóng ngựa đến đụng hắn, hi vọng sáng tạo tiếp xúc cơ hội, để lại cho hắn khắc sâu ấn tượng, đây cũng không phải là lần đầu.

Du Hoàn đối loại thủ đoạn này sớm đã phiền chán, tăng thêm trong lòng còn tính toán triều đình sự tình, cũng lười cùng cái này Tôn tiểu thư nhiều lời.

Bất quá ngay tại hắn xoay người lúc, vừa lúc nhìn thấy bị lật lệch ra trong xe ngựa ra hai người.

Là bị đỡ ra.

Đây là hai nữ tử, nhìn như chủ tớ.

Tuổi nhỏ cũng liền mười bốn mười lăm tuổi, chải lấy nha hoàn song búi tóc; hơi lớn tuổi giống như cũng không đến hai mươi tuổi, cau mày, trên trán một sợi tiên huyết thuận gò má chảy xuống.

Trách thì trách ở chỗ này, người khác máu chảy đầy mặt đều là kinh khủng, nàng lại giống trong tuyết Hồng Mai, có một loại nhìn thấy mà giật mình đẹp. Kia một sợi tiên huyết như là đỏ thắm nước mắt, cho nàng nhu xinh đẹp khuôn mặt bằng thêm vô số diêm dúa..