Chương 2090: Người ở goá

Chương 2090: Người ở goá

Tôn tiểu thư cùng nàng bắt đầu so sánh, chính là cái không có nẩy nở tiểu cô nương.

"Phu nhân!" Tiểu nha hoàn kinh hô một tiếng, tranh thủ thời gian lấy khăn lụa cho nàng cầm máu.

Khăn đụng phải nàng trước đó, nữ tử lung lay hai lần, giống như đứng không vững. Du Hoàn biết rõ, đầu bị đụng người bị thương khả năng choáng váng.

Nhưng nữ tử này không đợi người khác tới đỡ, ôm đồm lấy trước xe đầu gỗ: "Không có gì đáng ngại, đưa xe ngựa lật chính."

"Là, là!" Nha hoàn hướng phía bên trên hai cái gia đinh vừa trừng mắt, "Không nghe thấy phu nhân sao, mau tới phù chính xe ngựa, tốt đưa phu nhân chạy chữa."

Nhưng xe ngựa này nặng nề, hai người đem hết bú sữa mẹ lực khí, chỗ nào đỡ được lên?

Nhưng bọn hắn cũng không có phát sầu quá lâu, bởi vì đảo mắt liền có mấy người tiến lên, giúp đỡ cùng một chỗ xe đẩy, con ngựa lại tại đằng trước dùng lực lôi kéo, thân xe rất nhanh liền bày ngay ngắn.

Mấy cái này hỗ trợ xe đẩy hán tử xem xét chính là nhà khác hạ nhân, trong đó một cái lên đường: "Bên trái bánh xe hỏng, đi xóc nảy đến kịch liệt, nhà ta xe ngựa có thể đưa phu nhân trở về."

Hắn trở lại một chỉ, ba mươi bước bên ngoài quả nhiên ngừng lại một cỗ xe ngựa sang trọng, bên cạnh xe một cái cẩm y nam tử hình dạng đường đường, hướng về hai nữ mỉm cười.

Nữ tử hướng hắn có chút khẽ chào, xem như cám ơn xe đẩy chi lễ.

Nha hoàn còn chưa trả lời, nàng liền mở miệng nói: "Không cần, nhà ngươi chủ nhân hảo ý tâm lĩnh."

Dứt lời, nàng dùng khăn che lấy cái trán, đi đến xe ngựa.

Nàng quay người một khắc này, ánh mắt vô ý thức đảo qua toàn trường.

Rất nhiều người đều nhìn xem nàng, Du Hoàn cũng là một trong số đó.

Nàng một chút cũng đảo qua rất nhiều người, bao quát Du Hoàn.

Có lẽ là bởi vì trên trán đau xót, nàng ánh mắt không có tập trung, nhìn hắn cùng nhìn người khác cũng đều cùng tựa như nhìn từng khối bối cảnh tấm.

Sau đó nàng liền biến mất trong xe ngựa, đứng ngoài quan sát đông đảo nam tử lập tức thất vọng mất mát.

Du Hoàn chỉ ở cách đó không xa nhìn xem, cũng không lên trước mời đẹp, một là bởi vì nàng giống như không quá cần trợ giúp, thứ hai nha hoàn cũng gọi nàng "Phu nhân" .

Phu nhân là có trượng phu.

Xe ngựa lộc cộc thúc đẩy, quả nhiên bên trái bánh xe hỏng, đi két có âm thanh còn có chút điên.

Nàng vừa đi, đám người náo nhiệt liền thiếu đi một nửa. Còn sót lại chính là Tôn tiểu thư bọn thị vệ xuất ra tiền bạc, bồi cho bởi vì kinh mã mà bị hao tổn đám người.

Du Hoàn còn ở nơi này nhìn xem, Tôn tiểu thư không dám không bồi thường.

Ánh mắt của nàng tổng nghiêng mắt nhìn lấy Du Hoàn, đáng tiếc người ta không nhìn nàng.

Náo nhiệt xem hết, quần chúng vây xem liền tản.

Mới vị phu nhân kia còn để lại một cái gia đinh, rất nhanh từ Tôn tiểu thư nơi đó lấy được ba lượng bạc bồi thường.

Cẩm y nam tử thị vệ liền đi qua nghe ngóng: "Nhà ngươi phu nhân tôn tính?"

"A, họ Mai, Mai Hoa mai."

"Không phải vị kia quan gia phu nhân a?"

Du Hoàn nghe được buồn cười. Mai phu nhân xe ngựa xem xét chính là xe ngựa sạn mướn được. Nếu là quan gia xe ngựa, cái nào dễ dàng như vậy hư mất?

Cái kia cẩm y nam tử hắn cũng nhận ra, là đông ba đường thủy lục chuyển vận làm địch thanh thứ tử địch Thu Sơn.

Mưu Quốc Đông Nam phương hướng thủy võng tung hoành, lương phú vật liệu vận chuyển muốn đi đường thủy, cho nên đông ba đường thủy lục chuyển vận là cái chức vị quan trọng. Vị này địch Nhị công tử trời sinh tính phong lưu, xuất thủ hào phóng, cố ý hỏi ra loại vấn đề này chính là có chút tâm động.

"Không phải." Gia đinh lắc đầu liên tục, "Lão gia nhà ta nguyên tại phía đông làm ăn, hai năm trước bệnh qua đời. Phu nhân đem nơi khác sản nghiệp bán, chuyển đến Mưu đô."

"A... là vừa tới?" Nguyên lai là người ở goá.

"A đúng, liền xe ngựa cũng không kịp mua." Gia đinh nói, " để phu nhân té bị thương xe ngựa cũng là mướn, chất lượng kém đến vô cùng."

"Kia Mai phu nhân tại Mưu đô nhưng có sản nghiệp?"

"Giống như trù bị mở trà lâu." Gia đinh vò đầu, "Cụ thể ta liền không rõ ràng."

Hỏi xong, thị vệ cười vỗ vỗ bờ vai của hắn, trở về bẩm địch Thu Sơn.

Cái này toa Tôn tiểu thư nhìn Du Hoàn đứng tại chỗ không đi, còn tưởng rằng đang chờ nàng, thế là cất bước lại tới. Du Hoàn vừa nhấc chân đạp thượng tọa cưỡi: "Đi thôi, hồi phủ."

Địch Thu Sơn cũng ly khai, Du Hoàn hướng xe ngựa của hắn nhìn thoáng qua.

Kia Mai phu nhân xuất hiện, hoàn toàn chính xác để cho người ta hai mắt tỏa sáng. Mưu đô thật đẹp người, Xuân Lan Thu Cúc các thiện hắn trận, nhưng cái này Mai phu nhân chính là để cho người ta xem qua không quên, trong mắt nàng có một phần u buồn đau thương, một phần bình tĩnh đạm mạc, liền nhất sáng rỡ ánh nắng cũng không thể xua tan, nhưng càng khiến người ta nghĩ tiếp cận nàng.

Mỹ nhân như vậy vẫn là độc thân đến Mưu đô, khó trách địch Thu Sơn muốn nghe ngóng.

Họ Mai phu nhân, rất sắp tại Mưu đô gian trà lâu. Cứ như vậy hai điểm tin tức, đổi lại người khác chưa hẳn có thể tra được, nhưng đối đông ba đường chuyển vận làm nhi tử tới nói là dễ như trở bàn tay —— tại Mưu đô mở trà lâu, đương nhiên là muốn đi chính thức đăng ký.

Bất quá, cái này mắc mớ gì đến Du Hoàn? Ý nghĩ của hắn rất nhanh lại quay lại triều đình.

¥¥¥¥¥

Lộc Chấn Tiên co đầu rút cổ tại phủ đệ mình, Lộc Chấn Thanh mời hắn hai lần, hắn đều không đi, chỉ nói mình phẫn nộ đan xen, một bệnh không dậy nổi.

Lộc Khánh Banh mấy trăm tên quân cận vệ liền trú đóng ở hươu sáu nhà bên ngoài, Lộc Chấn Thanh cái nào tốt công khai dùng sức mạnh?

Phục hai ngày, Mưu Quốc Đông Cảnh lũ quét cuốn tới, lũ lụt cùng đất đá trôi vùi lấp hai cái thôn trấn người. Làm cự ly gặp tai hoạ địa điểm gần nhất Mưu Quốc quân đội, Lỗ tướng quân lập tức lên đường ly khai Bách Liệt, chạy về quốc nội cứu tế.

Mưu Quốc quân đội, ưu tiên cứu viện quốc nội, chuyện này làm được không có tâm bệnh.

Nhưng bọn hắn vừa đi, liền đem Bách Liệt trực tiếp lộ ra ngoài tại Nhã Quốc ba vạn tinh binh dưới mí mắt.

Đây là Mưu Quốc đối Bách Liệt trừng phạt: Ngươi không nghe lời, liền phải chính mình ứng phó đằng đằng sát khí Nhã Quốc.

Tộc trưởng Lộc Chấn Thanh gấp đến độ râu ria đều trắng, nói cho tộc nhân, lần Tử Lộc Khánh Lâm hai lần ba phen hướng Mưu Đế chờ lệnh về nước kháng nhã, đều bị phủ quyết. Tư điều quân đội chính là đại tội, Lộc Khánh Lâm không thể vì chi.

Mà liền tại mưu quân rút đi đêm đó, Lộc Chấn Tiên đột nhiên đến nhà tới chơi.

Lộc Chấn Thanh mừng rỡ, lão lục tới chậm một bước, nhưng cũng không sao, chỉ cần. . . . .

Nhưng không đợi hắn nghĩ kỹ "Chỉ cần" hạ nhân lại tới báo cáo:

Ngoại trừ Lộc lão lục bên ngoài, Lộc lão nhị, Lộc lão tam cũng cùng đi, các mang mười mấy cái hạ nhân.

Lộc gia phụ tử trong lòng nghi ngờ cuồn cuộn, không biết rõ mấy người kia trong hồ lô bán là thuốc gì. Lộc lão lục có phải hay không lo lắng cho mình bị cầm xuống, cho nên mới tìm mặt khác hai cái huynh đệ tiếp khách?

Lộc gia huynh đệ ở giữa quá quen gặp mặt cũng không cần hàn huyên, Lộc Chấn Tiên càng là liền nước trà trên bàn cũng không động vào một ngụm, đứng đấy lên đường: "Mưu quân quả nhiên không đáng tin cậy, cũng không quay đầu lại liền rút đi. Đại ca có thể nghĩ tốt, đằng sau ứng đối ra sao Nhã quân?"

"Ta trước đó nói lên biện pháp, ngươi không tiếp thụ. Bách Liệt thảm hoạ chiến tranh sắp tới, chỉ có thể để mầm an cùng A Banh tiếp tục lãnh binh, đánh tới nơi đó liền tính đâu. Nói không chừng người tao nhã gặp hắn dũng khí kinh người liền lui binh đây?" Viện quân đều đi chỉ có thể chính mình đánh, còn có những biện pháp sao khác? Lộc Chấn Thanh nghệt mặt ra, "Mấy vị đệ đệ cùng nhau mà đến, thế nhưng là có cái gì cẩm nang diệu kế?"

Đây là thuần túy châm chọc, thật thà liệu Lộc Chấn Tiên cười tủm tỉm nói: "Chúng ta thật là có một kế, có thể cứu Bách Liệt!"

"Ồ?" Lộc Chấn Thanh căn bản không tin. Nếu là thật có biện pháp, vì cái gì không sớm một chút lấy ra?.