Chương 2091: Nói chuyện không thành tựu vào tay

Chương 2091: Nói chuyện không thành tựu vào tay

Ba huynh đệ nhìn chăm chú một chút, vẫn là Lộc Chấn Tiên phát biểu: "Hướng Thương Yến quốc cầu viện."

Ngắn ngủi năm chữ, nghe được Lộc Chấn Thanh sững sờ: "Ngươi nói cái gì?"

"Phía đông mới quật khởi đại quốc, Thương Yến quốc, cùng Nhã Quốc có mối hận cũ." Lộc Chấn Tiên nói, " nó lập quốc về sau, một mực tại tìm kiếm báo thù cơ hội. Chúng ta hướng nó cầu viện, nó nhất định sẽ xuất binh."

"Hoang đường, ngươi làm sao biết rõ?" Lộc Chấn Thanh châm chọc khiêu khích, "Ngươi cho Hạ Kiêu viết phong thư, hắn sẽ đồng ý rồi?"

Hắn trong lời nói hiển thị rõ coi nhẹ nào biết Lộc Chấn Tiên vậy mà gật đầu, thuận hắn nói đi xuống: "Đúng. Thương Yến quốc đại quân, đã ở đi đến Bách Liệt trên đường!"

Lộc Chấn Thanh hoắc nhưng đứng dậy, chỉ vào cái mũi của hắn: "Ngươi!"

Lộc Khánh An còn đoạt tại phụ thân lên tiếng trước: "Lục thúc, phụ thân ta mới là gia chủ, ngươi há có thể thiện quyền càng chủ!"

Lộc lão nhị Lộc Chấn Nguyên lo lắng nói: "Mưu Quốc đã rút quân, chúng ta lại đánh không lại Nhã Quốc, cha ngươi ngoại trừ hiến tế A Banh bên ngoài còn có những biện pháp sao khác?"

Lộc lão tam Lộc Chấn Huân liền nói: "Cầu trợ ở Thương Yến quốc cũng không phải cái gì chuyện mất mặt, ta không tin đại ca không có cân nhắc qua. Nhưng đại ca vì sao không làm đâu?"

"Các ngươi đến thật?" Lộc Chấn Thanh trố mắt, tiện tay hướng đông một chỉ, "Hắn Hạ Kiêu cái gọi là 'Long Thần Quân' trước đó không lâu mới bị Nhã Quốc đánh cho giống chó đồng dạng! Loại tiêu chuẩn này viện quân. . ."

"Cũng tốt hơn không có!" Lộc Chấn Tiên đánh gãy hắn, "Chẳng lẽ ngươi thử đều không thử một cái, liền muốn để Bách Liệt ngồi chờ chết?"

Lộc Chấn Nguyên lời nói thấm thía: "Chúng ta đều biết rõ đại ca lúc trước cùng Hạ Kiêu không hòa thuận, nhưng này đã thành chuyện cũ đại ca vẫn là phải lấy Bách Liệt đại cục làm trọng, lấy cái này mấy trăm vạn sinh dân tính mạng an nguy làm trọng."

Lộc Chấn Thanh nghe xong lời này liền hỏa khí giương lên. Lão nhị từ trước đến nay ưa thích cùng hắn đừng chân sau, hiện tại mới mở miệng lại phải cho hắn định tính?

"Các ngươi cõng ta hướng hắn cầu viện binh? Vậy các ngươi nói một chút, mở cho hắn xảy ra điều gì điều kiện?" Lộc Chấn Thanh xem bọn hắn ánh mắt là chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, "Từ hắn ban đầu mua sắm Ngưỡng Thiện quần đảo, ta liền nhìn ra người này dụng ý khó dò. Các ngươi cùng hắn làm giao dịch, kia là bảo hổ lột da, tuyệt không có cái gì tốt hạ tràng!"

Bên trên Lộc Phi Yên nhịn không được xen vào: "Như vậy để Nhã Quốc gót sắt chà đạp Bách Liệt, chính là kết cục tốt rồi?"

Lộc Khánh An quát tháo nàng: "Im miệng, nơi này nào có ngươi nói chuyện phần?"

Lộc Phi Yên ngoài miệng xưa nay không nhận thua: "Làm gì, liền cho phép ngươi có thể quát mắng cha ta?"

Lộc Chấn Huân liền nói: "Đại ca đã nhận định Hạ Kiêu đánh không lại Nhã Quốc, như vậy hắn là hổ là Lang Hựu có quan hệ gì?"

Cái này ba cái đệ đệ là liên thủ bức thoái vị tới, Lộc Chấn Thanh cười ha ha: "Không ngại trước tiên nói một chút, các ngươi cõng ta, cho Hạ Kiêu cho phép điều kiện gì?"

"Cũng rất đơn giản." Lộc Chấn Tiên nhìn chằm chằm hắn nói, " nếu là hắn có thể đánh lui Nhã Quốc, chúng ta lúc trước cho Mưu Quốc cung phụng, sau này đều chuyển cho Thương Yến quốc."

Lộc Chấn Thanh phụ tử đơn giản không dám tin tưởng mình lỗ tai.

Chuyển cung phụng? Lời nói được thật sự là uyển chuyển, ý là Bách Liệt từ đây chuyển phụng Thương Yến quốc là thượng quốc!

Lộc Chấn Thanh nhịn không được vỗ bàn đứng dậy: "Lẽ nào lại như vậy! Các ngươi sao dám!"

Mưu Quốc là thực lực gì, Thương Yến quốc sao phối so sánh cùng nhau? Bách Liệt bỏ cường đại mà liền nhỏ yếu, đây không phải là tự tìm đường chết sao?

"Bách Liệt đại nạn lâm đầu, Mưu Quốc lại rút tay đứng ngoài quan sát, chỉ có Thương Yến quốc nguyện duỗi viện thủ." Lộc Chấn Tiên buông tay, "Chúng ta không có lựa chọn."

Lộc lão tam lo lắng nói, "Đại ca ngươi sợ cái gì, Thương Yến quốc nếu là đánh không thắng, cũng muốn không đi kia phần cung phụng; nếu là đánh thắng, cung phụng cho hắn chính là hợp tình hợp lý."

Phụ thuộc tại cường giả, là trên đời này tuyệt đại đa số tiểu quốc sinh tồn pháp tắc.

Lộc Chấn Thanh nhẫn khí nói: "Các ngươi chưa từng tự mình cùng Mưu Quốc đã từng quen biết, không biết rõ nó đến cỡ nào sâm nghiêm! Cho dù Thương Yến quốc đánh thắng, chúng ta một khi chuyển phụng kiêu là thượng quốc, Mưu Quốc tất không chịu từ bỏ ý đồ, chúng ta lại tại Mưu Quốc bên cạnh, sau này phải xui xẻo!"

Lộc Chấn Nguyên âm trầm nói: "Kia tộc trưởng có phải hay không quên, chúng ta cũng tại Nhã Quốc bên cạnh! Đừng bảo là sau đó, hiện tại liền muốn xui xẻo!"

Chết muộn cùng chết sớm, ngài dù sao cũng phải chọn một a?

Hiện tại cũng sống không nổi nữa, còn nói gì về sau?

"Cho dù Thương Yến quốc viện trợ là một chén độc trấm, chúng ta bây giờ cũng chỉ có thể nắm lỗ mũi uống hết!"

Lộc Chấn Thanh giận quá thành cười tiện tay đem cái chén đập xuống đất: "Ngậm miệng! Việc này đoạn không thể đi!"

Quẳng chén làm hiệu! Chỉ cần một tiếng sứ nát giòn vang, mai phục tại viên ngoại Lộc Chấn Thanh nhân mã liền sẽ lập tức xông tới.

Bách Liệt thủ phủ là Lộc Chấn Thanh địa bàn, từ thành thủ đến thự nha đều là hắn nhân mã. Đợi đến Lộc gia ba huynh đệ cùng nhau tiến vào Lộc phủ về sau, Lộc Khánh An đã để trong phủ bên ngoài phủ lần lượt tăng binh đến hơn một ngàn người, đem nơi này bao bọc vây quanh.

Chỉ cần đàm phán không thành, liền đem Lộc gia ba huynh đệ hết thảy cầm xuống!

Nào biết bóng người lóe lên, cái này cái chén còn chưa rơi xuống đất, liền bị người một thanh quơ lấy!

Kia một tiếng vang giòn tự nhiên là không có phát sinh. Ngược lại là đối diện phát ra vài tiếng huýt, ném qua đến mấy cái trúc tiết, bên trong xuy xuy bốc lên khói đỏ.

Lộc Chấn Thanh giật mình, dứt khoát há miệng hô to "Người tới" !

Nhưng miệng mới mở ra, một cỗ hỗn hợp có cay độc, tanh hôi, so nát chân còn muốn hôi thối gấp mười khí thể đập vào mặt, Lộc Chấn Thanh nói mới đến cổ họng, lại bị sặc trở về.

Đám người vội vàng không kịp chuẩn bị, hụ khụ khụ khụ, eo đều không thẳng lên được.

Lộc Khánh An biết rõ không ổn, có tâm hô to "Hộ vệ" nhưng thân thể thành thật xoay người nôn mửa.

Loại độc này khói, chính Đổng Duệ đều hưởng qua lợi hại, sau đó tự mình cải tiến, đem nó đổi thành vừa chạm vào phát liền bạo khói, khuếch tán diện tích lớn, ổn định hiệu quả tốt, không sợ Đại Phong thổi ám khí.

Khói đặc lên, tự nhiên có người thừa dịp loạn mò cá.

Lộc thị ba huynh đệ chính mình ngừng thở cấp tốc lui lại, phía sau bọn họ hơn mười đạo cái bóng ngược lại phóng tới tiến đến.

Những người này mặc hộ vệ phục sức, nguyên là cúi đầu cùng sau lưng bọn hắn tiến vào Lộc Chấn Thanh trong phủ, lúc này chống ra cương khí hộ thân, nín hơi xông vào sương đỏ ở trong.

Lộc thị ba huynh đệ chỉ nghe thấy sương đỏ bên trong rối loạn tưng bừng, có người hô quát, có người chửi rủa, có người kêu thảm, còn có binh khí tấn công thanh âm.

Không đồng nhất một lát, có người liền ra ——

Bọn hắn người.

Không đúng, phải nói là cho hắn mượn nhóm người.

Lộc Chấn Thanh bị bọn hắn lôi ra ngoài!

Lộc thị ba huynh đệ mừng rỡ.

Lộc phủ mấy tên hộ vệ tu vi quá cứng, theo sát lấy xông lại, lại bị Lộc gia ba huynh đệ nhân thủ ngăn trở.

Lúc trước quơ lấy chén sứ người kia, một đao gác ở Lộc Chấn Thanh trên cổ: "Lui ra, không phải Lộc tộc trưởng đầu người rơi xuống đất!"

Tộc trưởng bị người hao đi!

Hộ chúng vệ hai mặt nhìn nhau, cuối cùng cùng một chỗ nhìn về phía Lộc Khánh An.

Đại công tử quyết định, ta hiện tại làm - sao?

Trước mắt bao người, Lộc Khánh An lại không cam tâm cũng đành phải kêu lên: "Dừng tay, đều dừng tay!"

Bên ngoài cũng là tiếng hò hét không ngớt, ngay sau đó Lộc phủ nhân mã lui vào, phía sau theo sát Lộc Khánh Banh Bách Liệt binh.

Hôm nay "Phạm thượng" Lộc Chấn Tiên phụ tử chia binh hai đường.

Đây chính là tiêu chuẩn, lũ lụt vọt vào miếu Long Vương..