Chương 2092: Cưỡng ép ký tên

Chương 2092: Cưỡng ép ký tên

Lộc Chấn Tiên lập tức kêu to: "Ta ở chỗ này, mọi chuyện đều tốt!"

Lộc Khánh Banh nhìn thấy trong phủ thế cục, từ đầu đến cuối nỗi lòng lo lắng mới buông xuống, thoải mái cười nói: "Đại bá, ngươi cái này trong phủ đầu cất giấu thật nhiều giáp sĩ."

Lộc Chấn Tiên mí mắt cũng rạo rực. Cái này tốt đại ca trong phủ cất giấu nhiều như vậy giáp sĩ, mục đích chỉ có một cái:

Mạc Thư Bạch nói trúng, Lộc Chấn Thanh quả thật muốn cầm xuống hắn, bức bách nhi tử đi vào khuôn khổ!

Hiện tại đến phiên Lộc Chấn Thanh trong lòng cuồng loạn không ngừng, nhìn qua Lộc Chấn Tiên cả giận nói: "Các ngươi đây là ý gì?"

Lộc Phi Yên hướng trên mặt đất hứ một ngụm: "Nghĩ động thủ liền muốn sớm làm, đừng các loại nói không lại mới vung mạnh nắm đấm, trễ!"

"Đại ca, ngươi dù sao cũng là Bách Liệt tộc trưởng." Lộc Chấn Tiên từ trong ngực móc ra một phong thư tín, trên bàn bày ra ra, "Viết cho Thương Yến quốc cầu viện tin, còn phải ngươi đến kí tên con dấu."

Mấy cái này đệ đệ tự tác chủ trương mời Thương Yến quốc trợ chiến, còn muốn kéo hắn xuống nước? Lộc Chấn Thanh nhịp tim đều khí ngừng một nhịp: "Lẽ nào lại như vậy, các ngươi luôn mồm vì Bách Liệt, sao liền không thể ba người làm việc ba người gánh?"

"Việc này một khi làm thành, toàn bộ Bách Liệt được cứu, đại ca chẳng lẽ không phải lớn nhất được lợi phương?" Lộc Chấn Tiên trên mặt cười ha hả, ý cười lại không lan tràn đến trong mắt, "Ta Lộc gia có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, đại ca tranh thủ thời gian ký đi, cũng tiết kiệm mọi người thời gian."

Mấy chữ cuối cùng nói xong, phía sau hắn mấy tên hộ vệ đều là tay đè cán đao, ý uy hiếp không cần nói cũng biết.

Bọn hắn hôm nay không phải đến khẩn cầu, thậm chí không phải đến đàm phán.

Cái này phong cầu viện tin, Lộc Chấn Thanh nghĩ lá thăm cũng phải lá thăm, không muốn lá thăm cũng phải lá thăm!

Lộc Chấn Thanh phụ tử liếc nhau đều biết rõ hôm nay không chiếm được lợi ích đi.

"Thương Yến quốc quân đội bao lâu có thể đuổi tới Bách Liệt tiền tuyến?"

Lộc Khánh Banh bất động thanh sắc: "Đại Đế đã tới tin tức, rất nhanh."

Nguyên thoại là trong vòng bảy ngày liền tới.

Có thể thấy được Long Thần Quân đã sớm sẵn sàng ra trận, chỉ đợi Đại Đế ra lệnh một tiếng.

Lộc Chấn Thanh hừ một tiếng, tiếp nhận thư tín từng chữ từng chữ nhìn kỹ. Trong thư này nội dung tương đương tinh yếu, đại khái chỉ có hai bộ phận, thứ nhất là hướng Cửu U Đại Đế cầu viện, thứ hai là mở ra điều kiện, chỉ cần Thương Yến quốc thành công trợ giúp Bách Liệt lui địch, sau này Bách Liệt tất trở lên lễ cung phụng.

Trừ cái đó ra, ngược lại thật sự là không có cái gì ẩn tàng điều khoản cùng cạm bẫy.

Lộc Khánh An thấp giọng nói: "Phụ thân, trước ký đi."

Người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu.

Hạ nhân bưng tới bút mực, Lộc Chấn Thanh nhấc bút, hai ba lần ký tên lại đóng dấu, lạnh mặt nói: "Tốt đi?"

Lộc Chấn Tiên tiếp nhận thư tín, xem chừng đem trên giấy bút tích thổi khô, sau đó mới gãy tiến trong ngực, vẻ mặt tươi cười: "Hoàn mỹ! Sắc trời đã tối chúng ta không dám đánh nhiễu đại ca dùng cơm, cáo từ!"

Có phong thư này tại, chính là Bách Liệt đầu tiên hướng Thương Yến quốc cầu viện, Thương Yến quốc xuất binh Bách Liệt chính là nghĩa cử mà không phải đường đột.

Bây giờ huynh đệ ở giữa thế cùng Thủy Hỏa, Lộc Chấn Tiên chuyến này tới cửa mục đích đã đạt tới, một khắc cũng không muốn chờ lâu xuống dưới.

Đi ra tộc trưởng phủ đệ, hắn còn quay đầu nhìn thoáng qua, thầm mắng một câu:

Đức không xứng vị!

Ba huynh đệ đi ra Lộc phủ, gác ở Lộc Chấn Thanh trên cổ đao mới lấy đi. Những người kia một lần nữa cúi đầu xuống, trà trộn vào Lộc thị ba huynh đệ nhân mã ở trong.

Bọn hắn rời đi về sau, Lộc Chấn Thanh trở lại trong phòng, càng nghĩ càng là xấu hổ, nắm lên trên bàn cái chặn giấy hung hăng đập xuống đất.

"Ghê tởm, bọn hắn sắp chết đến nơi còn muốn kéo ta xuống nước!"

Lộc Khánh An trấn an hắn nói: "Ngài đuổi tại Thương Yến quốc quân đội đến trước đó, trước cho mưu vương đình trên viết cáo chuẩn bị. Mưu Đế rõ ràng lí lẽ, đoạn sẽ không trách cứ chúng ta. Long Thần Quân như có thể đánh lui Nhã Quốc quân đội, kia đối chúng ta cũng là tốt đẹp! Bọn hắn sớm muộn muốn lui về Thương Yến quốc cảnh nội, đến lúc đó, chúng ta lại trị Lục thúc tội của bọn hắn không muộn!"

Cũng chỉ có thể dạng này. Lộc Chấn Thanh thở dài, nhặt lại giấy bút.

Cái này toa Lộc thị ba huynh đệ rời khỏi tộc trưởng phủ đệ, cũng là thật dài ô một hơi, phương cảm giác phía sau lưng tất cả đều là mồ hôi lạnh.

Bọn hắn vậy mà cầm xuống Lộc lão đại, uy bức lợi dụ!

Lộc Chấn Nguyên nhịn không được cười khổ: "Đây là muốn một con đường đi đến đen."

Lại không có đường lui.

Lộc Chấn Tiên lại đã sớm nghĩ thông suốt rồi, trải qua chuyện này ngược lại nhẹ nhõm: "Đi, đều đến nhà ta ở đi, nhà ta lớn!"

Làm phòng bị tiêu diệt từng bộ phận trả thù, Lộc thị ba huynh đệ hôm nay phải ở đến cùng một chỗ, Lộc Nhị hươu ba gia quyến muốn toàn dọn đi Lộc lão lục nhà.

Có Lộc Khánh Banh nhân mã ngày đêm trông coi, Long Thần đại quân đến trước đó, đại khái là sẽ không lại sai lầm.

Hồi phủ về sau, Lộc Chấn Tiên mới nhìn hướng sau lưng những người kia:

"Các ngươi muốn lưu lại, vẫn là trở về Đại Đế chỗ nào?"

Rồi mới đem đao gác ở Lộc Chấn Thanh trên cổ, chính là La Tiếp.

Hôm nay trọng đại kế hoạch, không cho sơ thất. Cửu U Đại Đế chỉ sợ Lộc thị thủ hạ không thể người, chậm trễ chính mình kế hoạch, dứt khoát đem La Tiếp các loại hảo thủ phái tới.

La Tiếp cười cười nói: "Đại Đế muốn chúng ta thủ tại chỗ này, thẳng đến được chuyện."

¥¥¥¥¥

Mưu Quốc đông bộ thật gây tai hoạ rồi sao?

Thật

Nhưng đối nơi đó tới nói, đất đá trôi quy mô không lớn, chỉ chôn hai cái thôn đồng thời bởi vì trước đó dự cảnh, có hơn phân nửa thôn dân sớm dời đi.

Có khác ba trấn bị hao tổn.

Cho nên Lỗ tướng quân cứu viện tương đối nhẹ nhõm, đem quân đội lái qua chủ yếu là duy trì nơi đó pháp luật kỷ cương, để tránh phát sinh tranh đoạt tranh đấu.

Đại tai về sau, bảo an sự kiện đều là tầng tầng lớp lớp. Kia trên trấn còn ở một nhà huân lão, không thể để cho người cho đoạt.

Bất quá Lỗ tướng quân cũng lưu lại một đội lính gác, trinh sát Bách Liệt động tĩnh.

Đáy lòng của hắn rõ ràng, một khi tình thế có biến, Mưu Quốc rất có thể tùy thời phái hắn giết cái hồi mã thương.

Mấy lần trước lính gác chuyền về, mưu quân rút đi về sau, Nhã Quốc quân đội mừng rỡ như điên, quy mô tiến công. Bách Liệt Lộc thị huynh muội cùng mấy viên tướng lĩnh lãnh binh đánh trả, đáng tiếc quả bất địch chúng, chỉ bảo vệ Bách Liệt trung tâm cùng nam bộ khu vực, cái khác địa khu đều bị chiến hỏa tác động đến.

Bách Liệt cũng biết mình rất khó giữ vững, dứt khoát co vào binh lực, chỉ thủ hộ hạch tâm khu vực.

"Xem ra, là muốn đánh đánh lâu dài." Theo Lỗ tướng quân, Bách Liệt khẳng định đánh không lại Nhã Quốc, đây cũng là hành động bất đắc dĩ. Bảo vệ chính mình hạch tâm nội địa  chờ đến Mưu Quốc có thể rút xuất thủ đến, lại đi giúp nó lui địch giải hoạn.

Chỉ bất quá, Nhã Quốc lần này tiến công thanh thế to lớn, cường độ chưa từng có, Lỗ tướng quân rất hoài nghi Bách Liệt có thể kiên trì bao lâu.

Nói đi thì nói lại, nếu là liền Bách Liệt thủ phủ đều bị Nhã Quốc cướp sạch không còn, Mưu Quốc cũng là mặt mũi không ánh sáng.

Bách Liệt một mực hướng nó xưng thần tiến cống, phụ thuộc quan hệ mười phần rõ ràng, ai cũng biết rõ nó bị Mưu Quốc đặt vào cánh chim phía dưới.

Nhã Quốc quy mô tiến công Bách Liệt, chính là cho Mưu Quốc ba ba đánh mặt. Mưu Quốc nếu là cái này đều có thể nhẫn, khó tránh khỏi dạy xung quanh quốc gia xem nhẹ.

Cho nên Lỗ tướng quân phán đoán, chính mình trở lại Bách Liệt chiến trường thời gian sẽ không quá lâu.

"Lộc gia cái kia thiếu niên tướng quân, khá là đáng tiếc." Mũi tên kia không khỏi quá chuẩn, bắn chết ai cũng sẽ không như thế trêu chọc Nhã Vương lửa giận.

Bất quá sáng sớm hôm sau trời còn chưa sáng, Cầm Yêu Tiếu Tham liền đưa tới Bách Liệt tiền tuyến Hồng Đầu cấp báo.

Hồng Đầu, chính là có trọng đại biến cố:

Thương Yến quốc Long Thần Quân tiến vào Bách Liệt, nghênh kích Nhã quân!.