Chương 2093: Mở mới chiến trường

Chương 2093: Mở mới chiến trường

Lỗ tướng quân rửa mặt mới tắm đến một nửa, nghe thấy câu nói này lớn kinh ngạc, mặt đều không tắm, đoạt lấy tờ giấy chính mình nhìn.

Long Thần Quân nhân số tạm thời không rõ, dự đoán tại ba vạn người trở lên, từ đồng tử nhốt vào cảnh Bách Liệt, cùng Lộc Phi Yên một đông một tây giáp công Nhã quân.

Nhã quân vội vàng không kịp chuẩn bị, bại lui năm mươi dặm.

"Thương Yến quốc vậy mà xuất binh?" Lỗ tướng quân cũng là tuyệt đối không nghĩ tới, "Chính nó đều là căn cơ bất ổn, như thế nào trợ giúp Bách Liệt? Chuyện này đối với nó có chỗ tốt gì?"

Thương Yến quốc mới vừa vặn thành lập, có rất nhiều chính sách còn không có ban bố, có rất nhiều quan hệ gấp đón đỡ sắp xếp như ý, có rất nhiều nợ cũ còn không có thanh toán, chớ nói chi là như vậy bát ngát cương vực, dã man lạc hậu dân tính, cũng mang ý nghĩa quản lý độ khó là luyện ngục cấp bậc.

Cái này thời điểm, Cửu U Đại Đế chỉ là xử lý nội chính đều hẳn là loay hoay gót chân đánh cái ót, sao còn có nhàn tâm, còn có dư lực xuất binh Bách Liệt?

"Bút mực!"

Tiền tuyến trọng đại quân tình, hắn đương nhiên muốn trước tiên báo cáo đô thành!

Sự tình có trùng hợp, Lỗ tướng quân cùng chúc chấn thanh phi tấn, cơ hồ là đồng thời đến Mưu đô.

Mưu Đế nhìn, chỉ nói một câu:

"Bàn tay đến thật dài."

Sau đó, liền không có sau đó.

Cái này hai lá cấp báo đều giống như đá chìm đáy biển, mưu vương đình không có đối ngoại làm ra bất kỳ phản ứng nào, thật giống như không biết rõ chuyện này phát sinh.

Lỗ tướng quân chưa lấy được đô thành gửi tới chỉ thị, thế là cũng minh bạch:

Mưu Quốc dự định yên lặng theo dõi kỳ biến.

Nó đã rút không xuất thủ đi ứng phó chó dại đồng dạng Nhã Quốc, vậy liền để xung phong nhận việc Thương Yến quốc đi đánh trận đầu đi.

Nếu là Thương Yến quốc có thể đánh lui Nhã quân, đối Mưu Quốc lại có cái gì chỗ xấu? Bách Liệt chi vây tự giải.

Nếu là Thương Yến quốc cũng đánh không lùi địch nhân, khách quan từ ít giúp đỡ Mưu Quốc kéo lại Nhã quân tiến công, tranh thủ càng nhiều thời gian.

Mưu Quốc thấy thế nào đều không cảm thấy chính mình ăn thiệt thòi, chính là trên mặt mũi khó coi một điểm.

Về phần Lộc Chấn Thanh ở trong thư báo cáo Cửu U Đại Đế muốn Bách Liệt chuyển hướng hắn tiến cống xưng thần, vậy cũng là đánh lui Nhã quân chuyện sau đó, đến lúc đó lại nói cũng không muộn.

Trận chiến này đánh xong, kiêu quân tổng không tốt một mực ỷ lại Bách Liệt không đi a?

Tới khi đó, chiến trường tình thế đã sớm biến hóa, Mưu Quốc tự có ứng đối chi pháp.

Lỗ tướng quân nghĩ tới đây, cũng minh bạch mưu vương đình tính toán.

Bất quá tại Nhã quân xâm lấn Bách Liệt mới bắt đầu, Mưu Quốc kỳ thật có thể yêu cầu Thương Yến quốc xuất binh, trợ giúp Bách Liệt.

Trước đây Hạ Kiêu vây công Hào Quốc lúc Nhã quân xâm lấn Thiểm Kim bình nguyên, cũng là Mưu Quốc xuất binh chấn nhiếp. Nhân tình này, Mưu Đế vì cái gì không gọi Thương Yến quốc trả hết đâu?

Lỗ tướng quân nghĩ tới nghĩ lui, chỉ muốn đạt được hai điểm:

Một là Bách Liệt quá nhỏ, Thương Yến nói không chừng ngược lại là vui lòng xuất binh, cái này ân tình quá tốt làm; mà Mưu Quốc tiêu hao trân quý như vậy một lần cơ hội, không đáng.

Hai là Mưu Đế kỳ thật đối Thương Yến quốc không quá yên tâm, ngay từ đầu không muốn để cho nó nhúng tay vào.

Bất quá mấy ngày sau, Long Thần Quân ngoài ý muốn tiến hành liền để tất cả mọi người ngoác mồm kinh ngạc.

Gấp nhìn chăm chú thời cuộc Lỗ tướng quân kinh hãi, tranh thủ thời gian lần nữa báo cáo Mưu đô.

Lần này, Mưu Đế phản hồi tới phi thường kịp thời:

Trần binh A Phất Hải biên cảnh  chờ đợi chỉ lệnh!

A Phất Hải tại Nhã Quốc cảnh nội, tiếp giáp Bách Liệt, vốn là Bách Long tộc lãnh địa. Nhã Quốc mấy lần xâm lấn Bách Liệt, đều là trải qua khối này hành lang hình khu vực, coi là thật tựa như đi tại tự mình hành lang đồng dạng.

Mưu Đế để Lỗ tướng quân trú đóng ở A Phất Hải đường biên giới thượng, hạ một bước nha, đó còn cần phải nói?

Lỗ tướng quân đuổi tới Bách Liệt biên cảnh về sau, mới biết rõ Mưu đô điều động, xa không chỉ hắn cái này một chi đội ngũ!

Bởi vì, Nhã Quốc cảnh nội phát sinh biến hóa long trời lở đất!

. . .

Bách Liệt.

Nhã quân lúc trước thường xuyên vượt biên đánh gió thu, nhưng chưa từng như cùng lần này hung ác như vậy, đốt sát kiếp bắt, không chỉ có đem người sống làm trâu ngựa chạy về Nhã Quốc, còn đem mười cái thôn trấn một thanh hỏa thiêu thành đất bằng!

Đi không được già yếu, đều bị tươi sống đốt thành than tẫn.

Chiến hỏa những nơi đi qua, lưu dân không nơi yên sống, cốt nhục tách rời, đều là nhân gian đại khủng bố.

Đây mới là chiến tranh chân chính màu nền.

Cơ hồ nghiêng về một bên chiến tranh tiến hành vài ngày, ngay tại bách tính đau khổ, quân đội bất lực thời điểm, viện quân trên trời rơi xuống!

Bách Liệt người đều hoan hô lên, coi là Mưu Quốc quân đội rốt cục hồi tâm chuyển ý.

Bất quá chờ đến viện quân tới gần, bọn hắn mới phát hiện vậy căn bản không phải Mưu Quốc phục chế.

Long Thần Quân đại danh theo khắp nơi chiến trường thúc đẩy mà vang vọng Bách Liệt.

Trước đó, Bách Liệt người chỉ biết rõ sát vách Thiểm Kim bình nguyên mới quật khởi một cái bao la đại quốc, nhưng cũng không cảm thấy kia cùng chính mình có thể có quan hệ gì.

Người hàng xóm này còn đặc biệt nghèo.

Tương đối giàu có Bách Liệt người, đánh đáy lòng sợ hãi đây cũng là một cái nghèo hoành nghèo hoành hàng xóm.

Nhưng bây giờ, bọn hắn sẽ không như vậy suy nghĩ.

Tại Nhã Quốc gót sắt chà đạp Bách Liệt thời khắc, tại Mưu Quốc quân đội toàn tuyến rút lui thời khắc, nghĩa thi viện thủ lại là Long Thần Quân!

Vì bọn họ đổ máu chảy mồ hôi, đánh lui cường địch, lại là tố muội bình sinh hàng xóm!

Lão bách tính không hiểu ở trong đó có bao nhiêu cong cong quấn quấn, ai cứu bọn họ mệnh, ai bảo vệ bọn hắn gia viên, ai đánh lui địch nhân của bọn hắn, bọn hắn liền đối với người nào cảm ơn.

Huống chi Long Thần Quân quân kỷ nghiêm minh, chỉ ở thành trấn vùng ngoại thành trú quân, nhân viên không tiến đường phố, ăn dùng vật tư cũng là từ Thiểm Kim bình nguyên vận đến, từ đầu tới đuôi phòng ngừa quấy rầy Bách Liệt bình dân.

Cái này có thể quá hiếm có. Phải biết, lúc trước mưu quân mặc dù sẽ trợ giúp Bách Liệt đánh lui xâm phạm Nhã Quốc quân đội, nhưng ở nơi đó cũng không ít gây chuyện, đoạt sờ lừa gạt đều là bình thường, tập kích quấy rối giết người cũng phát sinh qua.

Bách Liệt người chỉ có thể nhịn dù sao cường địch chỉ có mưu quân mới có thể đối phó. Đồng thời Bách Liệt làm Mưu Quốc phụ thuộc, trên địa vị thiên nhiên dưới đất thấp một cái cấp bậc. Cái này cơ hồ là tất cả Bách Liệt người chung nhận thức.

Mà Long Thần Quân lấy một loại rất mới phương thức, mở ra tầm mắt của bọn họ.

Long Thần Quân chỗ đến, mọi người hoan thanh tiếu ngữ, thậm chí có hài tử chạy đến Long Thần Quân trong đại doanh chơi đùa, bị tự mình đại nhân bắt tới đánh gần chết.

Nguyên lai mình không cần đè thấp làm tiểu, không cần nén giận, cũng có thể đạt được cường giả trợ giúp sao?

Bách Liệt người nhất thời mờ mịt, không minh bạch Long Thần Quân vì sao đối bọn hắn tốt như vậy, tốt đến không chân thực.

Lộc Khánh Banh, Miêu An chủ lĩnh Bách Liệt quân, cũng cùng Long Thần Quân sóng vai mà chiến.

Trận này cả thế gian đều chú ý chiến tranh, rất nhanh liền chuyển dời đến mới chiến trường.

. . . .

Nhã Quốc đô thành, một cái con chim cắt hàng tại cung thành đỉnh.

Cung nhân theo nó trên vuốt gỡ xuống tín điều, phi báo cấp trên. Năm ngày đến, đây là thứ hai mươi phong tiền tuyến cấp báo.

Sau nửa canh giờ, Nhã Vương lại một lần khẩn cấp tổ chức ngự tiền quân nghị.

Hắn đem tín điều vỗ lên bàn, chúng tướng lấy tới từng cái xem, đều là một mặt chấn kinh.

Năm ngày trước, nhã đều liền tiếp vào phương bắc đưa tin, Thương Yến thế mà xuất binh Bách Liệt, tránh tập Nhã quân!

Đối phương phía sau đánh lén không giảng võ đức, ngay tại cướp bóc Bách Liệt Nhã quân bị đánh trở tay không kịp, tại Long Thần Quân cùng Bách Liệt quân điên cuồng giáp công dưới, một mực không thể tổ chức lên hữu hiệu phản kích, cuối cùng đành phải ấm ức rút về Nhã Quốc cảnh nội.

Nhã Quốc vương đình tiếp vào cái tin tức này lúc, tức giận về tức giận, mặc dù ghét Thương Yến xen vào việc của người khác, nhưng biết mình cùng Thương Yến có cừu oán, người ta mượn cơ hội trả thù cũng không kỳ quái..