Chương 2094: Đại ca đảo!

Chương 2094: Đại ca đảo!

Thế nhưng là đằng sau lại thêm gấp đưa tới khẩn cấp tình báo liền không tưởng nổi:

Long Thần Quân một đường đuổi tới Bách Liệt Nam Cảnh cũng chưa thu tay lại, mà là dửng dưng đuổi lấy Nhã quân vượt qua biên cảnh, bước vào Nhã Quốc địa giới!

Đây là một cước dẫm lên lão hổ cái đuôi lên, Nhã Quốc giận dữ, phát binh nghênh chiến.

Thế nhưng là tiếp xuống tấp nập đưa đến quân tình, đều là Long Thần Quân mấy trận đều thắng.

Nhã Quốc vương đình không hiểu, đây chính là tại lãnh địa của mình trên ứng chiến, vậy mà đánh cho chật vật như vậy!

Theo quân đội nghiên phán: Long Thần Quân tiến lên quá nhanh, tự mình ứng chiến dù sao vội vàng, chỉ có thể lâm thời điều động Bắc cảnh mấy cái bộ tộc, nhân số cùng chiến lực hơi có vẻ không đủ.

Hôm nay đưa tới tình báo mới nhất:

Long Thần Quân thế mà đặt xuống Nhã Quốc bắc bộ trọng trấn, chi quảng thành.

"Lẽ nào lại như vậy!" Nhã Vương nhịn không được lại một lần nữa chụp bàn, "Ba cái bộ tộc, sáu nhánh đại quân, vậy mà ngăn không được cái này thủ hạ bại tướng!"

"Chuyện xảy ra bất ngờ, đối thủ lại hữu tâm nổi lên, tập kết bảy vạn quân đội giết vào biên cảnh." Đại tướng Ô Lộc từ khách quan góc độ xuất phát, "Mấy cái bộ tộc mấy nhánh đại quân, hợp lại đều không có bực này quy mô, vẫn là lần lượt tiến đến ngăn chặn, không hình thành nên hợp lực."

Cát diễm cũng nói: "Bắc cảnh hoang vắng, kia Long Thần Quân vượt qua vài toà núi đều chưa hẳn có thể thấy bóng người, hành quân có thể không nhanh sao?"

Qua chi quảng dưới thành mảnh này Khâu Lăng địa khu, Long Thần Quân liền mở ra tiến một bước xuôi nam cửa ra vào, bước vào bình nguyên địa khu.

Cát diễm chuyển hướng sa bàn: "Xem bọn hắn tiến lên phương hướng, chẳng lẽ muốn đi thánh địa."

Đây mới là dưới mắt vấn đề cấp bách nhất, mọi người sắc mặt rất khó coi.

"Tộc ta thánh địa sao cho ngoại địch khinh mạn!" Nhã Vương lúc này điểm tướng, lên tiếng như sấm.

"Các ngươi không phải nói, tiền kỳ không có đánh tốt là bởi vì nhân thủ không đủ?" Long Thần Quân khí thế hung hung, Nhã Quốc Tây Bộ, nam bộ thậm chí bên trong Tây Bộ bộ tộc quân đội nhưng không cách nào tử nhanh như vậy liền chạy tới, Nhã Vương chỉ có thể điều động hiện hữu binh lực, "Ta đem phòng thủ đô thành Vương Sư cũng phái đi ra! Lần này cần phải cản bọn họ lại, tuyệt không thể để Thiểm Kim Ải Tử đặt chân trăm đồi nguyên nửa bước!"

Bởi vì nhiều năm nhẫn cơ chống cự bần, Thiểm Kim người phổ biến so người tao nhã nhỏ gầy.

Từ chi quảng thành đến thánh địa một đường đều là đại bình nguyên, Nhã Quốc các đại tướng có nhiều thời gian cùng không gian đi ngăn chặn đối thủ, nguồn mộ lính lại rất sung túc.

Lần này, chỉ có thể thắng không cho phép bại!

Biển trời một màu xuân quang vừa vặn.

Hôm nay phất qua boong tàu phong cách bên ngoài ôn nhu, đục không giống trước mấy ngày cuồng bạo. Hạ Việt đi đến boong tàu duỗi lưng một cái, trước mắt xanh thẳm biển lớn mênh mông vô bờ, đẹp thì đẹp vậy, nhưng trên biển đi thuyền gần hai tháng, hắn đã nhìn phát chán.

Hắn hỏi thuyền lão đại: "Vẫn còn rất xa?"

Vừa dứt lời, hắn liền nhìn thấy mấy cái hải âu tại giữa không trung xoay quanh, có một cái còn rơi xuống bọn hắn trên thuyền boong tàu nghỉ chân.

Có chim muông xuất hiện, nói rõ lục địa hoặc là hòn đảo không xa.

Thuyền lão đại một chỉ Đông Bắc phương hướng: "Chúng ta vừa qua khỏi nhìn châu tự, chính là có cái màu đỏ tháp nhọn đảo nhỏ, như vậy lại đi hai khắc đồng hồ liền có thể đến Ngưỡng Thiện quần đảo."

Hạ Việt nới lỏng một hơi, rốt cục!

Hắn chuyến này đi sứ Ngưỡng Thiện quần đảo, chính là dâng Thân Quốc quốc quân chi mệnh.

Đơn giản tới nói, chính là hắn hướng cha hắn cưỡng ép muốn tới này phần việc phải làm, không phải chính mình hôn đi một chuyến không thể.

Du lịch hơn mấy tháng, hắn rốt cục sắp tới mục đích!

Chuyến này hải trình đi xuống, thuyền đỗ qua rất nhiều địa phương tiếp tế, hắn cũng ngay tại chỗ du lịch, kiến thức không ít dị địa phong tình. Huynh trưởng năm đó cũng là dạng này dạo chơi tứ hải, tiêu dao thiên địa a? Hạ Việt thật là có chút hâm mộ.

Hắn sớm nên ra du lịch bốn phương.

Lúc này, phía trước mặt nước toát ra ba bốn bóng người, hướng nơi này nhìn quanh. Hạ Việt nguyên lai tưởng rằng kia là nơi đó ngư dân, bất quá mặt của đối phương mạo phi thường quái dị, đồng thời lặn xuống lúc thân thể lật một cái, thật dài một đoạn đuôi rắn đánh lên đến, tràn ra không ít bọt nước.

Sau lưng thị vệ thở nhẹ một tiếng: "Giao Nhân!"

"Đó cũng không phải là Giao Nhân, mà là càng đáng sợ Âm Hủy! Mấy năm trước, Ngưỡng Thiện quần đảo vừa đến Âm Thiên cùng ban đêm liền bị bao phủ tại trong làn khói độc, vật sống cấm đi, chỉ có những này đồ vật có thể ẩn hiện. Một khi có thuyền ngộ nhập quần đảo chỗ sâu, người trên thuyền liền sẽ bị bọn chúng lôi xuống nước ăn hết!" Nói thì nói thế, thuyền lão đại trên mặt cũng không có gì ý sợ hãi, "Về sau Ngưỡng Thiện quần đảo bên ngoài hòn đảo sát khí cũng bị mất, cũng đổi chủ nhân, thậm chí có thể ước thúc những này Âm Hủy, không cho bọn chúng đả thương người. Bất quá ta nghe nói quần đảo chỗ sâu vẫn như cũ là cấm khu, ai dám đi vào, liền sẽ bị những này Âm Hủy ăn hết."

Hạ Việt nhìn qua trên mặt biển những này thần kỳ sinh vật, chỉ cảm thấy huynh trưởng tại chính mình hình tượng trong lòng càng phát ra xa lạ.

Ở thế giới cái này một bên, đại ca làm ra bao nhiêu chuyện kinh thế hãi tục dấu vết? Lấy về phần hắn thế mà cho rằng, thuần phục những này kinh khủng kỳ dị sinh vật, đối huynh trưởng tới nói giống như cũng không phải bao nhiêu ghê gớm sự tình.

Càng đi về phía trước, đường thuỷ trên thuyền liền càng ngày càng nhiều, rộng lớn mặt biển khắp nơi đều là tung bay cánh buồm.

Trên mặt biển truyền đến kì lạ tiếng rống, thuyền đến nơi đây cũng càng ngày càng chậm. Hạ Việt không hiểu: "Sao không hướng đi về trước rồi?"

"Nhập cảng phải xếp hàng." Thuyền lão đại chỉ vào mặt nước, "Âm Hủy tới duy trì trật tự, dám đi lên phía trước liền muốn bị phạt."

Quả nhiên phía trước Âm Hủy trong nước vung vẩy màu vàng lá cờ nhỏ, nhắc nhở mỗi một chiếc thuyền lớn thả chậm tốc độ, tại đường thuỷ ngược lên chạy, đồng thời không cho phép siêu thuyền.

Chỉ có thuyền nhỏ có thể gặp khe hở cắm châm.

Hạ Việt lấy tay che nắng, nhìn thấy phía trước xuất hiện hòn đảo hình dáng: "Bến cảng rất ít sao?"

"Không ít, Ngưỡng Thiện quần đảo mở ra sáu bảy cảng lớn đấy." Thuyền lão đại giải thích, "Nhưng không chịu nổi hoàng kim đường thuỷ trên thuyền chính là nhiều."

Càng đi về phía trước, mặt biển không còn mênh mông vô bờ, hòn đảo chi chít khắp nơi xuất hiện tại thuyền hai bên.

Chim biển chử Bạch Sa, gió nhẹ phật cây xanh, dạng này mỹ cảnh khiến cho người tâm thần thanh thản.

Cứ như vậy xếp hàng đẩy hai canh giờ, Hạ Việt vận khí không tệ, thuyền con của bọn họ được an bài tại Ngưỡng Thiện lớn nhất thương đảo, cũng chính là tác đinh đảo cập bờ.

Chỉnh tề bến tàu, hiệu suất cao vận chuyển, xinh đẹp phòng ốc, riêng có hải đảo phong tình đường đi, ra sức gào to tiểu thương, cái nào một chỗ đều so Bạch Sa vịnh mạnh hơn nhiều.

Thuyền lão đại và quản sự lên bờ liền nhanh đi khai báo, nếu không đằng sau ở trên đảo nửa bước khó đi. Ngưỡng Thiện quần đảo quy củ rất ít, nhưng mỗi một đầu đều phải tuân thủ.

Sau đó, hắn liền đi tác đinh đảo biết chính thự đưa ra văn điệp, muốn nghe được một cái đảo chủ động tĩnh. Hắn từ Bạch Sa vịnh xuất phát trước cuối cùng nhận được tin tức, huynh trưởng giống như đang bận tiến đánh Thiểm Kim bình nguyên còn lại chống cự thế lực, hiện tại hẳn là đánh xong a? Nhưng huynh trưởng cũng không nhất định sẽ ở quần đảo trên.

Chủ ở trên đảo có mấy cái chủ quản cơ cấu, có quản cá chính, có quản chuyển vận, có quản an toàn, còn có chuyên lý chính vụ.

"Đảo chủ?" Biết chính thự quản sự ngay tại đuổi viết một phần tư liệu, vận dụng ngòi bút như bay, thuận miệng đáp, "Đảo chủ ngay tại ở trên đảo a."

Hạ Việt mừng rỡ: "Ta là Thân Quốc sứ giả ứng đảo chủ chi mời mà đến!"

Dứt lời, xuất ra ấn tín văn thư.

"Thân Quốc?" Cái này quản sự lấy tới nhìn qua, biết rõ đây là Bối Già phía tây quốc gia, thật đúng là đường xa mà đến, "Họ gì?"

Chúc

Bên trên thị vệ tới một câu: "Cùng các ngươi đảo chủ một cái. . ."

Cuối cùng cái kia "Họ" chữ, bị Hạ Việt sinh sinh nhấn trở về: "Đừng muốn vô lễ!"

Hắn chuyến này đi sứ, lo liệu tôn chỉ chính là điệu thấp..