Chương 2095: Lười biếng đảo chủ

Chương 2095: Lười biếng đảo chủ

Hắn lại hỏi: "Đúng rồi, đảo chủ là mới từ Thiểm Kim bình nguyên trở về a?"

Bất quá hắn mới nói năm vị trí đầu cái chữ, phía sau ngoài hai trượng đột nhiên bộc phát một trận cãi lộn, đem lời còn lại đều đóng rơi mất.

Nguyên lai là ba tên chủ thuyền ngay tại chỗ xảy ra tranh chấp.

Đúng vậy, nơi này cũng có thể làm cân đối trọng tài cùng chứng kiến công việc.

"Ngươi tại cái này chờ một cái." Quản sự cầm bái thiếp cùng văn thư liền hướng sau đi.

Hạ Việt không đợi bao lâu, ước chừng qua hơn hai mươi hơi thở, người này liền trở lại:

"Lưu lại ngươi ở trọ địa chỉ, có tin tức chúng ta thông tri ngươi."

"Chúng ta ở Vinh Quang khách sạn."

Từ đoàn bên trong ra, Hạ Việt liền mang theo thị vệ khắp nơi trước đi dạo một vòng, càng chạy càng cảm khái nơi đây bận rộn có thứ tự.

. . .

Tác Đinh đảo trung tâm công sở.

To lớn Lam Hoa Doanh đem công sở lầu hai ngăn trở một nửa, từ thự bên trong nhìn ra phía ngoài, giống như Nhất Liêm U Mộng.

Phục Sơn Việt liền nằm tại lầu hai hành lang trên ghế nằm bên trong, ánh nắng xuyên thấu qua rậm rạp lam hoa cùng lá xanh chiếu vào trên mặt hắn, để hắn thoải mái sắp ngủ.

Sắp

Lúc này có người từ trong nhà ra đứng tại ghế dựa trước chặn ánh sáng:

"Điện hạ, đem cái này mấy phần tư liệu ký."

Phục Sơn Việt mí mắt đều chẳng muốn mở ra: "Ngươi lá thăm không phải tốt? Ta kí tên, ngươi cũng học được chín thành chín."

"Phần này muốn đưa đi Linh Hư thành, phần này muốn đưa về Xích Yên quốc, đều phải theo thủ ấn."

Phục Sơn Việt thở dài, mở mắt nửa ngồi xuống: "Lấy ra đi."

Người ta đưa lên tư liệu, hắn vội vàng vài lần xem hết, cũng ký tên  ấn thủ ấn. Về phần con dấu a, là Đào Tử công việc.

Nhìn hắn mười phần qua loa, Đào Tử vểnh môi lên nói: "Người ta Hạ đảo chủ cần cù khắc khổ, ta nghe nói hắn đều tự thân đi làm. Điện hạ ngươi đem chuyện bổn phận đều ném cho ta làm, không khỏi cũng quá lười."

Phục Sơn Việt cười nói: "Hạ Kiêu là trời sinh lao lực mệnh, không hiểu được hưởng phúc, đáng đời mệt chết. Ta phụ vương bên người không phải cũng có chấp bút cung nhân, chuyên môn thay hắn xử lý chính vụ!"

"Vậy ta phải thêm củi." Thụ hắn ảnh hưởng, Đào Tử cũng đánh một cái ngáp, "Công việc quá nặng nề, đại phu nói ta chính là lớn thân thể niên kỷ, muốn bao nhiêu ngủ ăn nhiều nghỉ ngơi nhiều mới có thể dài cao!"

Đào Tử mười hai tuổi, đã không còn là sáu năm trước đậu giá đỗ bộ dáng, mắt như hạnh nhân, làn da trong trắng lộ hồng, khuôn mặt nhỏ quả nhiên như cái Đào Tử, béo bĩu phấn nộn, đáng tiếc vóc dáng lùn một chút.

Phục Sơn Việt liền ưa thích nắm tay đặt nàng trán bên trên, độ cao vừa vặn. Cho nên nàng rất gấp dài cao.

"Được được, mỗi lần tu luyện cho ngươi lại thêm hai viên Sát Châu."

Phục Sơn Việt lại ngồi trở xuống, đem sách đặt ở trên mặt cản ánh sáng.

Mới thêm hai khỏa, tiểu khí! Đào Tử cong lên miệng.

Lúc này có người nhẹ tay nhiếp trên chân lâu, đem một rổ thư tín phóng tới Đào Tử trên bàn.

"Lại có nhiều như vậy!" Đào Tử không vui vẻ, tiện tay lật ra hai lần.

Phục Sơn Việt thanh âm từ sách vở dưới đáy truyền đến: "Làm rất tốt, tan tầm về sau ta dẫn ngươi đi ăn sữa đậu nành hầm tam tiên, thuận tiện đánh cái bên cạnh lô. Đây là Mưu Quốc duyên hải gần nhất lưu hành mới phương pháp ăn."

Lúc trước cái này tiểu ny tử chịu mệt nhọc cũng không có cái này không làm kia không làm.

Đào Tử cả giận: "Ta muốn ăn chậu rửa mặt lớn như vậy tiền vàng bảo!"

"Được được." Có thể tiêu tiền giải quyết đều là việc nhỏ, Phục Sơn Việt không ở ý.

Nói trở lại, hắn tiếp quản Ngưỡng Thiện quần đảo về sau, dù là sớm có tâm lý chuẩn bị, cũng vẫn là bị đảo này tràn đầy thương mậu cùng to lớn lưu lượng dọa cho nhảy một cái.

Đây thật là một cái đẻ trứng kim kê cướp lấy tài phú cùng diện tích của nó căn bản không thành có quan hệ trực tiếp!

Xích Yên Vương Phục Sơn Liệt về nước trước đó, từng đi lật xem Ngưỡng Thiện quần đảo quá khứ hai năm nước chảy thu lợi, mười phần cảm khái, bởi vì chỉ là một cái Ngưỡng Thiện quần đảo thu nhập, liền có thể chiếm được Xích Yên Yêu quốc một phần ba!

Xích Yên địa lý vị trí không tốt, quốc lực cùng thực lực kinh tế đặt ở một đám Phiên Yêu quốc ở trong cũng không đột xuất, nhưng nó dù sao cũng là Bối Già mười ba phần có một, so trên đời này tuyệt đại đa số quốc gia đều muốn giàu có.

Mà Xích Yên quốc thổ diện tích cùng Ngưỡng Thiện quần đảo so sánh, tựa như Đào Tử bên cạnh thả mấy khỏa đậu xanh, đây không phải là một cái lượng cấp.

Làm rõ ràng điểm này, Phục Sơn Việt thì càng lĩnh Hạ Linh Xuyên tình. Người ta bỏ được đem dạng này phong thủy bảo địa tặng cho hắn, thuận tiện đem nguyên ban quản lý nhân mã đều lưu lại, để hắn tiếp nhận hòn đảo về sau không về phần luống cuống tay chân.

Có thể trên thực tế, Ngưỡng Thiện quần đảo cùng Thiểm Kim bình nguyên cũng là dựa vào Xích Yên tiếp nhận, mới thoát khỏi lúc trước khốn cảnh. Nếu không Ngưỡng Thiện quần đảo một bên nhận Bối Già chèn ép cùng cấm vận, một bên bị Mưu Quốc tiến công, tại thương nghiệp cùng an toàn trên đều nhận to lớn uy hiếp  liên đới lấy cũng sẽ ảnh hưởng đến Thiểm Kim bình nguyên buôn bán bên ngoài cùng ngoại giao.

Dưới mắt tạm thời chưa có bất kỳ một thế lực nào, có thể tại đương thời hai đại cường quốc giáp công hạ còn bình yên vô sự.

Cho nên, Ngưỡng Thiện tâm thái của người ta cũng mười phần bình thản. Quần đảo tại giao tiếp trong lúc đó vận doanh bình ổn, cơ hồ không có ra loạn gì.

Xích Yên nhập chủ Ngưỡng Thiện về sau, Bối Già nhanh chóng huỷ bỏ đối quần đảo lệnh cấm; Mưu Quốc tạm thời cũng không có tiến công dự định.

Đặt ở trên đầu hai tòa đại sơn giải trừ, Ngưỡng Thiện lúc này mới lại khôi phục lại lúc trước sinh ý thịnh vượng, Đào Tử trên bàn tư liệu cũng càng chất chồng lên.

Nàng lại đánh cái ngáp, tiện tay cầm lấy một phong bái thiếp ngắm hai mắt.

Giúp đỡ Thái Tử điện hạ làm việc công, nàng đã luyện được mắt nhanh, bình thường văn kiện chỉ nhìn hai mắt liền có thể nhìn ra cái đại khái, liền có thể quyết định muốn đưa tiến thùng rác vẫn là đưa đến Thái tử trong tay.

Cái này bái thiếp là Thân Quốc sứ giả đưa, tự xưng ứng đảo chủ chi mời mà tới.

Thân Quốc? Nàng xử lý qua nhiều như vậy văn kiện, đây là lần đầu xuất hiện Thân Quốc chữ.

"Điện hạ, ngươi mời qua Thân Quốc người tới thăm sao?"

"Đương nhiên. . . . ." . Phục Sơn Việt uể oải "Không có. Ta đều tới chỗ này bao lâu, mời qua ai, ngươi có thể không biết rõ?"

"Nói cũng đúng." Đào Tử đem bái thiếp ném vào bên chân thùng rác, "Người sứ giả này còn cùng Hạ đảo chủ cùng một cái họ đây."

Mỗi ngày cầu kiến đảo chủ người cũng không biết có bao nhiêu. Nếu là không có đầy trời đại sự, Phục Sơn Việt lý đều không để ý tới.

Đảo chủ là tùy tiện cái gì a miêu a cẩu đều có thể nhìn thấy sao?

Thân Quốc lai sứ, họ Hạ?

Phục Sơn Việt buồn ngủ đầu não bỗng nhiên bị hai chữ mấu chốt này xúc động, hắn cầm xuống thư quyển: "Ừm? Họ Hạ? Hạ Kiêu chúc?"

Đúng

"Chờ một cái, Thân Quốc chính là lúc đầu Diên quốc a?"

"Đúng, điện hạ ngài lại còn nhớ kỹ cái này nước láng giềng!"

Đào Tử xốc nổi âm điệu cùng biểu lộ, đổi lấy Phục Sơn Việt một cái liếc mắt.

Diên quốc hủy diệt lúc, hắn mặc dù tại Ngưỡng Thiện quần đảo tu hành, nhưng định kỳ sẽ từ Xích Yên thu hoạch tình báo mới nhất. Diên quốc ngay tại Bối Già bên cạnh, nó thay đổi triều đại, cũng tại Phục Sơn Việt nhận được trong tình báo một câu khái quát:

Hạ Thuần Hoa diệt diên, xây Thân Quốc, tự lập làm vương.

Phục Sơn Việt sở dĩ đối câu nói này khắc sâu ấn tượng, là bởi vì Hạ Thuần Hoa chính là Hạ Kiêu lão cha!

Đúng vậy, Hạ Linh Xuyên xuất thân lai lịch, Thiên Thần biết rõ, Linh Hư thành biết rõ, Hạ Linh Xuyên cũng liền không còn giấu diếm Phục Sơn Việt.

Năm đó giấu diếm, là vì bảo vệ mình;

Hiện nay thừa nhận, là bởi vì không sợ hãi.

Thực lực địa vị khác biệt, tâm cảnh liền cũng khác biệt..