Chương 2096: Các ngươi dáng dấp rất giống

Chương 2096: Các ngươi dáng dấp rất giống

"Thân Quốc lai sứ họ Hạ, đáp ứng lời mời mà đến?" Phục Sơn Việt ngồi ngay ngắn, "Là ứng Hạ Kiêu chi mời mà đến đây đi?"

"Nhưng ngài mới là. . . . ." Đào Tử cũng kịp phản ứng "Ờ, bọn hắn còn không biết rõ Ngưỡng Thiện đổi chủ."

"Được, đem hắn tìm đến." Phục Sơn Việt duỗi lưng một cái đứng lên, "Ta đời Hạ Kiêu tiếp đãi hắn."

. . .

Đi dạo xong một cái mùi tanh bốn phía hải sản thị trường, Hạ Việt ngửi ngửi quần áo, tranh thủ thời gian về khách sạn tắm rửa thay quần áo.

Ở trên biển trôi hơn một tháng, hắn toàn thân trên dưới vốn là bị Hải Phong ngâm dưa muối ngon miệng, mỗi đi một bước đều tản ra tanh nồng khí tức.

Sau khi tắm, hắn liền xuống lâu muốn một bát Mặc Ngư mì, hai đĩa tử dầu chiên bánh ngọt.

Dầu chiên bánh ngọt rất thơm, cắn một cái két xốp giòn, ăn ngon!

Mặc Ngư mì cũng là nhẹ nhàng khoan khoái gảy răng, càng hiếm thấy hơn sắc thuốc nồng đậm, Hạ Việt liên tiếp toát mấy miệng mì sợi, mới nhớ tới muốn hỏi:

Mặc Ngư ở đâu?

Đây chính là một bát hành thái mặt, nào có Mặc Ngư?

"Vắt mì này chính là Mặc Ngư chế thành!" Tiểu nhị tới giải hoặc:

Người địa phương hải bộ Mặc Ngư, đi bẩn đi màng tay đánh thành bùn, lại hỗn phấn hồ, đem thịt cá chế thành mì sợi.

Thì ra là thế.

Hạ Việt ăn đến chính khởi kình, liền nghe cách bàn có khách nhân vừa ăn rượu bên cạnh phàn nàn:

"Không đúng sao, đều nói Ngưỡng Thiện quần đảo đối Thiểm Kim hàng hóa miễn thuế, có thể thủ hạ của ta vừa rồi đi khai báo, lại còn muốn giao một số tiền lớn!"

Một cái khác khách nhân rõ ràng là lão điểu: "Thông tàu thuyền phí là muốn giao; nếu như ngươi thuê trên đảo cất vào kho, cũng muốn giao cất vào kho phí. Còn có, ngươi đạt được bày ra Cự Lộc cảng mở ra chính thức hàng lá thăm, mới có thể chứng minh hàng của ngươi là từ Thiểm Kim tiến đến."

Hạ Việt biết rõ, Cự Lộc cảng chính là Thiểm Kim bình nguyên phía cực tây bến cảng, cũng là Thiểm Kim lớn nhất cảng.

Kia khách nhân nói tiếp: "Trước kia phương diện này quản được lỏng, ngươi vận chính là Ngưỡng Thiện đặc sản, bến cảng liền cho ngươi miễn thuế rồi; Ngưỡng Thiện quần đảo bị Xích Yên quốc chiếm sau khi đi, thủ tục yêu cầu liền có thể nghiêm khắc. . . . ."

Hạ Việt đầu óc ông một thanh âm vang lên, câu nói kế tiếp cũng nghe không lọt.

Hắn không lo được thất lễ, lên tiếng đánh gãy hai người này đối thoại: "Xin hỏi, xin hỏi, ngài hai vị vừa mới nói, Ngưỡng Thiện hiện tại là,là về Xích Yên tất cả? !"

"Đúng a." Hai tên khách nhân đều gật đầu, "Đều hơn mấy tháng."

Biển hàng ít thì dăm ba tháng, nhiều thì nửa năm một năm, trong lúc này tiếp không đến trên bờ tin tức cũng là trạng thái bình thường, cho nên cái này hai tên "người du hành" cũng không trò cười Hạ Việt tin tức bế tắc, chỉ hỏi hắn: "Ngươi ra bao lâu?"

"Hơn mấy tháng. . . . ." Hạ Việt tranh thủ thời gian lấy lại bình tĩnh, "Ngưỡng Thiện quần đảo kinh doanh phải hảo hảo, làm sao lại đột nhiên đổi chủ? Ta nhớ được tiền nhiệm đảo chủ họ Hạ, hắn, hắn thế nào?"

"Chúc?" Hai tên "người du hành" liếc nhau, "Ngưỡng Thiện tiền nhiệm đảo chủ, không phải liền là Cửu U Đại Đế?"

"A? Đại Đế?"

"Hiện tại nên xưng hô Cửu U Đại Đế." "người du hành" cười nói, "Thiểm Kim biến đổi lớn, ngươi cũng không biết. Ngươi lần này đi ra ngoài thật là lâu."

Hạ Việt rung động khó tả, vô ý thức học lại một lần, thanh âm có chút phát run: "Cửu U Đại Đế? Ngươi nói là, hắn xưng đế?"

Đại ca thành công!

"Không tệ, Cửu U Đại Đế thống nhất Thiểm Kim bình nguyên, lập quốc xưng là 'Thương Yến' ."

Hạ Việt hô hấp một trận, nhưng lập tức lại hỏi: "Cái này Ngưỡng Thiện quần đảo như thế nào lại đổi chủ, là bị đánh xuống tới?"

"Này cũng không có nghe nói."

Tiểu nhị vừa vặn tới cho "người du hành" đưa thức nhắm, nghe vậy nói tiếp: "Không có đánh trận không có đánh trận, loạn gì cũng không có, ngay tại trong một đêm đột nhiên thay đổi đảo chủ cùng thuộc về. Ngủ một giấc bắt đầu, cái này Ngưỡng Thiện liền biến thành Xích Yên quốc, chúng ta cũng mộng. Kia hai ngày, bến cảng vẫn là như thường làm ăn, chính là bến cảng tuần tra nghiêm khắc một điểm, cũng đổi thành Xích Yên binh. Nhưng công sở bên trong vẫn là nguyên ban nhân mã, chúng ta đi làm việc, nhìn thấy vẫn là ban đầu những cái kia khuôn mặt cũ, làm việc quá trình cũng không thay đổi."

Công sở bên trong vẫn là Ngưỡng Thiện nguyên ban nhân mã, chỉ là đổi một bộ chiêu bài.

"người du hành" giảm thấp xuống thanh âm nói: "Ta nghe người ta nói, Ngưỡng Thiện đảo chủ là cố ý đem nơi này tặng cho Xích Yên quốc."

Hạ Việt thốt ra: "Vì cái gì?"

Đại ca đốt rụi thiên cung Trích Tinh lâu, không phải cùng Bối Già mâu thuẫn rất sâu sao?

"Lúc ấy Bối Già đối Ngưỡng Thiện quần đảo ban bố lệnh cấm đấy, dẫn đến đầu này đường thuyền trên buôn bán trên biển đại giảm. Cũng không biết Cửu U Đại Đế làm sao cùng Bối Già thương lượng, liền đem nơi này tặng cho đối phương." "người du hành" nôn khối xương gà, một bên khoát tay, "Ta đây cũng là nghe nói a, không nhất định làm đúng."

Đúng lúc này, bên ngoài tiến đến hai tên tuần chênh lệch, thẳng đến quỹ diện mà đi, mở miệng liền đối chưởng quỹ nói:

"Chúng ta tìm Thân Quốc sứ giả, họ Hạ."

Hạ Việt da đầu tê rần.

Hắn đi biết chính thự đệ trình gặp gỡ xin lúc, căn bản không biết rõ đảo chủ đã thay người, nơi này thành Xích Yên địa bàn!

Chưởng quỹ đã hướng nơi này một chỉ, hắn cũng đành phải nói: "Ta ở chỗ này."

Tuần vệ xoay người lại, đâu ra đấy: "Đảo chủ muốn gặp ngươi!"

Một khắc đồng hồ trước, Hạ Việt cầu còn không được; một khắc đồng hồ về sau, hắn tránh không kịp.

Nhưng bây giờ tránh cũng tránh không khỏi. "Xin hỏi, đương nhiệm đảo chủ là vị nào?"

"Thái Tử Việt điện hạ."

Hạ Việt gãi đầu một cái.

Tại Thân Quốc, hắn cũng được xưng làm Thái Tử Việt.

. . .

Càng đi Tác Đinh đảo nội địa đi đến, càng là mỹ cảnh như tranh vẽ.

Ngưỡng Thiện quần đảo phồn hoa cùng náo nhiệt gấp mười lần so với Bạch Sa vịnh, thấy Hạ Việt không ngừng hâm mộ.

Đảo chủ công sở ngay tại hồ nhỏ bên cạnh, náo bên trong lấy tĩnh. Hòn đảo cái khác địa phương ồn ào náo động, một chút đều truyền không đến nơi này tới.

Hạ Việt lại không tâm tư gì ngắm cảnh, hắn nghĩ là Xích Yên Thái tử tại sao muốn gặp hắn.

Hắn hơn nửa canh giờ trước mới đưa lên xin, trên đảo này hiệu suất làm việc không khỏi cũng quá cao. Mà lại Xích Yên Thái tử rảnh rỗi như vậy a, có người cầu kiến liền chịu gặp?

Bên hồ có vài đầu dê rừng ăn cỏ, dẫn đầu trên cổ còn treo cái tinh xảo nhỏ bảng hiệu, một bên dò xét hắn, một bên lãnh khốc vô tình nhai lấy cỏ non lá.

Kia xoắn ốc góc lớn, nhọn đến có thể đâm chết người.

Tiến công sở, liền có cái người áo xanh chắp tay mà tới.

Người cao, thân hình cường tráng ngay ngắn, diện mạo tuấn lãng, nhưng ánh mắt có chút lạnh lệ.

Hắn nhìn lên gặp Hạ Việt, liền từ đầu đến chân dò xét một phen.

Hạ Việt không chú ý hắn ánh mắt ngạo mạn vô lễ, ôm quyền làm lễ: "Gặp qua Thái Tử điện hạ."

Người trước mắt này, chính là Bối Già mười ba Phiên Yêu quốc một trong, Xích Yên quốc Thái tử!

Phục Sơn Việt câu nói tiếp theo đem hắn kinh hãi:

"Ngươi chính là Hạ Việt?"

". . ." Hạ Việt run lên hai hơi, "Ngài nhận ra ta?"

Đây là cái gì tình huống? Xích Yên Thái tử có thể một ngụm hô lên tên của hắn, là từ huynh trưởng nơi đó nghe được?

Phục Sơn Việt bảo trì xem kỹ ánh mắt: "Hai huynh đệ các ngươi, diện mạo giống nhau đến mấy phần, chỉ bất quá, ngươi nhìn càng lương thiện một chút." Hạ Kiêu thâm trầm như biển cũng không phải là cái tốt đồ vật.

Hạ Việt cố tự trấn định: "Anh ta bình thường cũng đề cập tới ta?"

Là, nếu như Ngưỡng Thiện quần đảo thuộc về quyền là hòa bình giao tiếp, chưa từng dùng qua vũ lực đã nói lên huynh trưởng cùng Xích Yên người ở giữa nhất định đạt thành thỏa thuận gì, song phương tự nhiên nhận ra..