Chương 2097: Không theo lẽ thường ra bài huynh trưởng

Chương 2097: Không theo lẽ thường ra bài huynh trưởng

Hạ Việt khi còn bé diện mạo thanh tú, càng dài Đại Việt giống Hạ Thuần Hoa, hắn mặt mày hình dáng cũng có ba bốn phần giống Hạ Kiêu.

"Đề cập qua. Chúng ta lúc uống rượu, hắn cũng đã nói các ngươi lúc trước chuyện lý thú! Huynh đệ các ngươi tình cảm, thật sự là tiện sát người bên ngoài." Phục Sơn Việt cười ha ha một tiếng, "Hắn còn đề cập với ta, các ngươi tại Hắc Thủy thành quê quán có một cái đẹp đặc biệt vườn hoa, kia lục khung bảo bình môn là cha ngươi kiệt tác."

"Lục khung?" Hạ Việt nhướng mày, "Bảo bình môn không có đặc biệt cao cấp bên trên bức tường sơn làm màu trắng, bảo bình khung cửa cũng chính là màu trắng, sơn liệu lấy từ Hắc Thủy thành phụ cận đất trống thạch mài mà thành."

Phục Sơn Việt cười mỉm: "A, thật sao? Đó nhất định là ta nhớ lầm."

Hạ Việt về lấy cười một tiếng, biết rõ cái này nhất định là đối phương đang thử thăm dò chính mình.

Hắn dứt khoát liền nói nhiều hai câu: "Trong vườn lão cái cọc mai vàng nhô ra đầu tường, tựa như cắm ở bảo bình bên trên, nguyên bản hứng thú phi phàm. Nào biết trong nhà đổi cái không biết rõ tình hình thợ tỉa hoa, hai đao liền đem Mai Hoa lão nhánh cắt, tức giận đến cha ta mấy ngày ăn không ngon."

Phục Sơn Việt tự nhiên cũng nghe qua một đoạn này, miệng lại phụ họa nói: "Đáng tiếc đáng tiếc. Đúng, vì sao ngươi gọi là Hạ Việt ca ca ngươi lại gọi Hạ Linh Xuyên?"

"Anh ta nguyên danh Hạ Kiêu, nhưng Chiếu Mãn Đô Shaman nói cho cha ta, muốn đổi tên là 'Linh Xuyên' cả đời này mới có thể khí vận không dứt." Hạ Việt giải thích, "Cha ta đối Shaman từ trước đến nay kính trọng có thừa, cũng liền cho ta ca sửa lại danh tự."

"Thì ra là thế." Phục Sơn Việt thuận miệng hỏi nhiều một câu, "Như vậy vị này Shaman người ở nơi nào?"

"Mấy năm trước liền ly khai Hắc Thủy thành vân du tứ phương đi, từ đây tung tích không rõ. Cha ta cũng phái người đi tìm hắn, không có kết quả." Hạ Việt lắc đầu, "Shaman tới lui vô định, phiêu hốt khó liệu, ta khi còn bé còn tưởng rằng hắn chính là Tiên nhân."

Cái này mấy cái cọc ngoại nhân khó biết chi tiết, Hạ Việt đều nói đúng, Phục Sơn Việt mới quay người đưa tay, "Đến, mời ngồi! Đào Tử, lo pha trà."

Liền có một cái phấn điêu ngọc trác tiểu cô nương ôm chén trà đến đây, cho Hạ Việt đưa lên một chiếc trà nóng.

Phục Sơn Việt cười tủm tỉm nhìn xem hắn.

Nếu như cái này tiểu tử có một vấn đề không có trả lời, cũng không thể nhàn nhã ngồi ở chỗ này uống trà.

"Đa tạ!" Nhìn Phục Sơn Việt thần sắc ôn hòa, một bộ như quen thuộc bộ dáng, Hạ Việt cũng yên tâm, "Điện hạ như thế nào cùng ta huynh trưởng quen biết?"

Phục Sơn Việt gõ gõ cái bàn, ra hiệu Đào Tử cho hắn cũng đổ chén trà nhỏ: "Ca của ngươi tại Bối Già làm qua cái gì sự tình, ngươi không biết được?"

"Hắn không có chủ động đề cập qua." Huynh trưởng lần trước trở về nhà căn bản không có nhấc lên hắn đi qua Bối Già!

"Xem như không đánh nhau thì không quen biết đi. Ca của ngươi lần thứ nhất xuất hiện, chính là cùng ta đoạt đồ vật."

"_." Nghe đích thật là đại ca sẽ làm sự tình.

"Ta mấy lần đều không giết chết hắn, dứt khoát liền cùng hắn bắt tay giảng hòa."

"Thì ra là thế." Long giao long, Phượng giao Phượng, con chuột giao bằng hữu sẽ đào động. Vị này Xích Yên Thái tử, phảng phất cũng không phải người tốt lành gì.

"Về sau Xích Yên quốc ra một cọc vụ án lớn, ta cắt cử ca của ngươi kỹ càng điều tra, kết quả một đường tra được Linh Hư thành đi, phía sau màn làm chủ lại là Thanh Dương Quốc sư, sách!"

Phục Sơn Việt hời hợt mấy câu, Hạ Việt nghe được hãi hùng khiếp vía. Hắn đi theo Hạ Thuần Hoa bên người, cũng coi như hỗn qua quan trường, một cái liền có thể nghe hiểu trong lời nói cất giấu đao quang kiếm ảnh.

Đại ca năm đó tình cảnh, nhất định rất nguy hiểm a?

Lại nói cái này Xích Yên chính Thái tử thủ hạ không người sao, tại sao muốn cắt cử đại ca một ngoại nhân đến tra án?

Vậy đã nói rõ chuyện này không dễ làm, Xích Yên quốc người khô bất động.

"Quá trình này nhất định rất nguy hiểm a?"

"Đương nhiên. Bất quá nguy hiểm hơn còn tại phía sau." Phục Sơn Việt bám lấy đầu nhìn hắn, "Ca của ngươi tại thiên cung đã làm xong cái đại sự gì, ngươi rõ ràng a?"

Hạ Việt phần gáy có chút cứng ngắc, nhưng chỉ có thể lắc đầu.

"Vậy hắn tại Thiểm Kim làm sự tình, ngươi hiểu rõ a?"

"Thân Quốc cự ly Thiểm Kim quá xa, tin tức truyền lại chậm chạp, ta chỉ biết rõ huynh trưởng tự xưng Cửu U Đại Đế, tựa như vừa mới lập quốc."

"Không sai." Phục Sơn Việt cười, không hề tiếp tục nói, chỉ là hoán đổi chủ đề, "Ngươi chuyến này là đại biểu Thân Quốc đến đây?"

"Đúng vậy, ta phụ vương tiếp vào huynh trưởng tin tức, vui vô cùng, cho nên mệnh ta suất đội tới chơi." Hạ Việt thỉnh giáo, "Điện hạ, ta huynh trưởng có phải hay không tại tân quốc đều?"

Ngưỡng Thiện quần đảo bị Xích Yên lấy đi, vậy hắn chỉ có thể đi Thiểm Kim bình nguyên tìm đại ca.

Phục Sơn Việt nhấp một ngụm trà: "Hắn mang binh ra ngoài đánh trận."

". . ." Hạ Việt lấy làm kỳ, "Thiểm Kim bình nguyên không phải đã thống cũng?"

Huynh trưởng vừa mới lập nước, lúc này mới yên ổn bao lâu, lại bắt đầu đánh trận rồi?

"Bình nguyên bên trong lớn cầm đánh xong, còn có bình nguyên bên ngoài đây." Phục Sơn Việt đứng lên, đi đến sa bàn bên cạnh đưa tay phất một cái, sa bàn trên liền bắt đầu hiển hiện Thiểm Kim bình nguyên phía Tây địa đồ, thậm chí còn có Ngưỡng Thiện quần đảo.

Phục Sơn Việt liền chỉ vào Ngưỡng Thiện quần đảo: "Chúng ta ở chỗ này."

Sau đó, ngón tay của hắn hướng Đông Bắc phương hướng trên dời, một mực chuyển qua bán đảo: "Ca của ngươi quân đội, bây giờ đang tấn công nơi này."

"Nhã Quốc? !" Hạ Việt lấy làm kinh hãi, "Ta nhớ được quốc gia này binh cường mã tráng, anh ta làm sao. . . Chẳng lẽ lại là bọn hắn thừa lúc vắng mà vào, tiến công mới thành lập Thương Yến quốc?"

Hắn ra hải chi trước đặc biệt bù lại bài tập, đại khái hiểu rõ Thiểm Kim cùng với xung quanh tình hình trong nước thực lực quốc gia. Nhã Quốc là khu vực cường quốc, lấy năng chinh thiện chiến nổi danh, nghe nói liền Mưu Quốc cũng không dám khinh mạn nó.

Thương Yến quốc thành lập bao nhiêu trăng? Căn cơ bất ổn, quân vương không phải hẳn là cố gắng củng cố sự thống trị của mình sao? Hắn rất khó tưởng tượng huynh trưởng sẽ chủ động tiến công Nhã Quốc.

Phục Sơn Việt ngón tay đi lên dời, chỉ vào một mảnh khác khu vực: "Cái này địa phương gọi là 'Bách Liệt' . Nhã Quốc thường xuyên cướp bóc xung quanh địa khu, lần này là đi Bách Liệt ăn cướp, kết quả Nhã Quốc Tam vương tử bị Bách Liệt người bắn giết, Nhã Quốc quốc quân giận dữ, phát binh cường công Bách Liệt. Thế là đây, ca của ngươi liền mang binh trợ giúp Bách Liệt đi."

"Hắn cùng Bách Liệt quan hệ tốt như vậy?" Vừa lập quốc liền xuất binh, đại ca là quả thực không cân nhắc độ khó sao?

"Quan hệ tốt?" Phục Sơn Việt ha ha hai tiếng, "Chân ngươi hạ những hòn đảo này, nguyên bản liền về Bách Liệt tất cả, khi đó là sát khí vờn quanh, sinh linh cấm tiệt hải đảo, về sau bị Bách Liệt lãnh chúa định giá bàn nhỏ vạn lượng bán cho ca của ngươi, lúc này mới có đằng sau thịnh vượng phát đạt Ngưỡng Thiện đường thuỷ! Bất quá Bách Liệt lãnh chúa nhìn ca của ngươi đem nơi này làm lớn làm mạnh lại đỏ mắt, ba phen mấy bận đều nghĩ xé bỏ hiệp ước, cưỡng ép thu hồi đấy."

". . ." Hạ Việt mê hoặc, "Vậy anh của ta còn nguyện ý đi giúp bọn hắn đánh trận?"

Hắn đại ca tuyệt không phải cái kẻ hồ đồ, làm như vậy nhất định có hợp lý nguyên nhân a?

"Ta cũng không quá rõ ràng. Nhưng ta nhìn, Hạ Kiêu là báo thù đi." Phục Sơn Việt cũng không bán cái nút, "Hắn dẫn đầu chính mình tinh nhuệ vây quét Hào Quốc thời điểm, Nhã Quốc quy mô xâm lấn Thiểm Kim tây tuyến, nơi đó quân dân phấn khởi phản kích, thương vong thảm trọng. Về sau Nhã Quốc mặc dù lui binh, nhưng là khắp nơi tuyên dương Long Thần Quân mềm yếu có thể bắt nạt, một cái Nhã Quốc binh có thể đánh bảy cái Long Thần binh.".