Chương 2098: Sắp khai hỏa đại hội chiến

Chương 2098: Sắp khai hỏa đại hội chiến

Nơi này đầu chân tướng, hắn không cho Hạ Việt giải thích thông thấu. Nhưng chính Phục Sơn Việt minh bạch, Nhã Quốc lui binh có hai cái nguyên nhân, một là Thiểm Kim tây tuyến phản kháng quá kịch liệt, nó vớt không đến cái gì tốt; hai là khiếp sợ Mưu Quốc uy hiếp, không thể không lui.

Nhưng càng như vậy, nó càng phải tại trên miệng chiếm chút tiện nghi.

"Cho nên, Hạ Kiêu lập quốc về sau hơi sự tình chỉnh đốn, tìm như thế chuyện gì từ đi gọi tấm Nhã Quốc." Phục Sơn Việt tại sa bàn chen vào mấy cây lá cờ nhỏ, lấy biểu hiện ra Thương Yến quốc tiến công lộ tuyến.

Hạ Việt xem xét, quân cờ từ Bách Liệt cảnh nội một mực cắm đến Nhã Quốc cảnh nội:

"Đây là một đường đánh lại rồi?"

"Không tệ, Thương Yến quốc phái ba đường đại quân gấp viện binh. Ca của ngươi tự mình dẫn trung quân, từ đồng tử nhốt vào Bách Liệt. Nhã quân đối với cái này không có chút nào phòng bị, bị ba hướng giáp công, doanh trại quân đội cũng bị diệt đi."

Phục Sơn Việt nhớ kỹ, Tiếu Tham miêu tả là:

Nhã quân chấn kinh đã cực.

Nó vốn cho rằng mưu quân vừa lui, Bách Liệt mấy thành chính mình vật trong bàn tay, muốn xoa tròn liền xoa tròn, muốn bóp nghiến liền bóp nghiến, bởi vậy chia binh nhiều đường tại Bách Liệt cảnh nội hoành chinh bạo cướp khắp nơi quát tháo. Dù sao Lộc Khánh Banh quân chủ lực chỉ có hai ba chi, căn bản ứng phó không được địch nhân mọc lên như nấm thức tiến công.

Có thể bởi như vậy, Nhã quân binh lực cũng chia tản, tại tao ngộ Thương Yến quân đội thiểm điện đâm lưng về sau, bị tiêu diệt từng bộ phận liền trở về thủ đều mười phần bất lực.

Long Thần Quân có thể tại Bách Liệt cảnh nội bắt tập Nhã quân, bí quyết chính là năm chữ:

Tuyệt đối không nghĩ tới.

Lúc này, Bách Liệt quân đội cũng lao ra phối hợp. Hai quân thuận lợi diệt đi địch nhân doanh trại quân đội, Nhã quân buộc lòng phải nam một đường tật trốn, rút về bổn quốc cảnh nội.

Sở dĩ tật trốn, là bởi vì truy binh chăm chú đuổi ở phía sau, đồng thời bước chân không ngừng, liền theo Nhã quân vọt vào Nhã Quốc cảnh nội!

Cửu U Đại Đế chỉ thị:

Trận chiến tranh này chậm không được!

"Long Thần Quân tại nghĩa viện binh Bách Liệt về sau không có chút nào dừng tay, từ bắc đi về phía nam một mực đánh tới trăm đồi nguyên, lại chia binh từ trăm đồi nguyên hướng đông đánh tới Thiểm Kim bình nguyên, đả thông đoạn đường này quan mạch, chém giết mấy viên Nhã Quốc đại tướng." Phục Sơn Việt ngón tay tại sa bàn trên di động, "Đả thông về sau, hậu cần vật tư liền có thể trực tiếp từ Thiểm Kim bình nguyên vận đến trăm đồi nguyên."

Cửu U Đại Đế mặc giáp trụ ra trận, tự mình hạ tràng, Long Thần Quân chuyến này xuôi nam nhanh vô cùng, tất cả quan chiến thế lực đều kinh ngạc không thôi.

"Nghe nói trăm đồi nguyên là Nhã Quốc nhiều tộc nơi bắt đầu, cũng được xưng là Thần Thánh Chi Địa. Ngươi nhìn, ở chỗ này giao hội hai đầu sông lớn, cơ hồ xuyên qua Nhã Quốc toàn cảnh."

Hạ Việt thốt ra: "Binh gia vùng giao tranh."

Vô luận từ địa lý vẫn là trong lịch sử nhìn, trăm đồi nguyên đối Nhã Quốc ý nghĩa phi phàm, không thể ném.

"Đánh tới trăm đồi nguyên, chiến tranh tiến trình liền chậm lại. Liền ta hai ngày trước nhận được tin tức, nơi này có thể muốn khai hỏa một trận đại hội chiến." Phục Sơn Việt giải thích cho hắn, "Trăm đồi nguyên đương nhiên là chiến trường chính, nhưng chiến đấu không ngừng phát sinh ở trăm đồi nguyên. Quay chung quanh mấy cái này địa phương —— "

Hắn vẽ lên mấy vòng: "Cũng đã có rất hung."

Trong đó có ba cái vòng đều tại trăm đồi nguyên phía đông, cũng chính là ——

"Long Thần Quân phía sau." Hạ Việt có chút hiểu được, "Nhã Quốc nghĩ cắt đứt Long Thần Quân hậu cần tiếp tế!"

Đại ca suất quân đánh vào Nhã Quốc, mặc dù có trái phải hai bên cánh tương hộ, nhưng kỳ thật cũng coi như một mình xâm nhập vật tư tiếp tế hơn phân nửa đều muốn từ Thiểm Kim vận tới. Hắn công lại là Nhã Quốc Thần Thánh Chi Địa, trong nháy mắt kích thích Nhã Quốc lửa giận, lập tức đem chiến tranh tiết tấu đẩy hướng điểm cao nhất.

"Đều nói soái không khinh suất, ca của ngươi lại ngự giá thân chinh, lãnh binh đánh vào người ta địa bàn đi." Phục Sơn Việt nói, " Nhã Quốc người nhất định rất muốn giữ hắn lại đến làm khách."

Giải thích xong xuôi, hắn liền đối Hạ Việt nói: "Ngươi chuyến này tới không khéo, đúng lúc gặp trong lúc chiến tranh. Ta phái một chi vệ đội đưa ngươi đi Thương Yến quốc đô thành, ngươi ở nơi đó các loại chút thời gian, Hạ Kiêu hẳn là liền sẽ hồi triều."

Hạ Việt lại hướng trăm đồi nguyên một chỉ: "Ta càng muốn đi hơn hướng chiến trường."

Lúc trước hắn chỉ ở Diên quốc đánh trận, đây là ngoài vạn dặm lại một trận ác chiến, hơn nữa là hắn đại ca tự tay phát khởi.

Hạ Việt cảm thấy, hắn rất có tất yếu đích thân tới hiện trường.

Phục Sơn Việt tranh thủ thời gian khoát tay: "Uy, đao thương không có mắt, ngươi nếu là có chuyện bất trắc, Hạ Kiêu trở về muốn tìm ta tính sổ."

"Điện hạ không cần phái người hộ tống, ta tự hành tiến về." Hạ Việt nhìn chằm chằm sa bàn trên trăm đồi nguyên, "Việc này cùng điện hạ không quan hệ."

"Ngươi đến ta quan này thự đợi qua, lại nhìn qua sa bàn, như thế nào không liên quan gì đến ta?" Phục Sơn Việt gãi đầu một cái, bỗng nhiên nói, "Đào Tử, ngươi hộ tống hắn đi một chuyến đi."

"Ờ tốt." Bên trên tiểu cô nương giòn tan đáp ứng.

Rốt cục có thể lên bờ đi một chút đi, Đào Tử mắt hạnh đều híp lại thành vành trăng khuyết, suốt ngày đợi ở trên đảo, thật sự là đợi chán ngấy.

Hạ Việt vội vàng nói: "Cái này như thế nào có thể!"

"Đừng nhìn nàng tuổi còn nhỏ." Phục Sơn Việt thuận tay xoa xoa Đào Tử đỉnh đầu, "Nàng có thể trong nháy mắt đem ngươi đầu vặn xuống tới, mắt cũng không nháy một cái. Lại nói Nhã Quốc dân phong bưu hãn, ngươi một chút kia lực lượng hộ vệ cần tăng cường."

"Nàng sẽ mang ngươi trên Đao Phong cảng bờ, sau đó đi về phía đông. Có một đầu lưu vong người đường nhỏ có thể nối thẳng Nhã Quốc cảnh nội, kia là năm đó Bách Long tộc thoát đi Nhã Quốc bí ẩn đường tắt một trong."

Hắn trong lời nói tự có một cỗ không dung ngỗ nghịch, Hạ Việt thịnh tình không thể chối từ, chỉ đành phải nói: "Đa tạ điện hạ. Đoạn đường này liền muốn làm phiền Đào Tử cô nương."

Đào Tử nghiêng đầu: "Việc nhỏ."

Phục Sơn Việt lại nói tiếp: "Ta sẽ thông báo cho Hạ Kiêu, để hắn phái người đón ngươi."

Hạ Việt đành phải cám ơn, sau đó ngay tại Quản Khác dẫn đạo xuống dưới làm ra phát trước đó chuẩn bị.

Chờ hắn rời đi về sau, Phục Sơn Việt duỗi lưng một cái: "Hạ Kiêu đệ đệ, nhìn xem như cái người bình thường."

"Ngài đây là khen vẫn là biếm?" Đào Tử nhất thời điểm không rõ ràng.

"Cha hắn kiếm cái quốc quân ngay trước, không quan tâm Thân Quốc lớn nhỏ; chính Hạ Kiêu càng không cần phải nói, phân liệt gần ngàn năm Thiểm Kim bình nguyên đều bị hắn thống cùng nổi lên tới. Nếu không phải nhìn hắn đệ đệ ôn hòa cẩn lễ, trong tướng diện chính, ta còn tưởng rằng cái này toàn gia đều là trời sinh phản cốt."

Đào Tử trừng mắt nhìn: "Ngài thật không ngại nói người khác?"

Ai mới là trời sinh phản cốt a, ai!

Phục Sơn Việt mặc kệ nàng, đi đến sa bàn bên cạnh, xuất thần tốt một một lát.

Đào Tử hỏi hắn: "Điện hạ, ngài là đang lo lắng Cửu U Đại Đế sao?"

Phục Sơn Việt cũng bộc trực nói: "Hắn lúc trước đột nhập Bách Liệt, tập kích bất ngờ Nhã quân, là chủ đánh một cái xuất kỳ bất ý, mới khiến cho Nhã Quốc bị ăn phải cái thiệt thòi lớn. Vì cái gì không thấy khá liền thu đâu? Hắn hiện tại giết vào Nhã Quốc, kia là tại người ta hang ổ tác chiến, như là thân hãm vũng lầy. Lúc trước nước ta mấy cái tướng quân đều nói, đem Thiểm Kim các nước năng lực chiến đấu cộng lại, bao quát Hào Quốc, cũng đều đuổi không lên Nhã Quốc. Đương nhiên, kia là tại Thương Yến quốc thành lập trước đó."

Đào Tử nghe xong cũng lo lắng: "Đại Đế thất bại sao?"

Phục Sơn Việt không trả lời thẳng vấn đề này: "Cái thằng này so quỷ còn khôn khéo, mặc dù thường có quái loạn tiến hành, nhưng rất ít biển thủ nắm chắc sự tình. Lớn như vậy Thiểm Kim bình nguyên, không phải cũng bị hắn một ngụm nuốt? Bất quá chiến tranh ở trong biến số nhiều nhất, đối đầu Nhã Quốc cường quốc như vậy, như thế nào mới có thể thủ thắng đâu?".