Chương 2099: Tiến về đại chiến chi địa

Chương 2099: Tiến về đại chiến chi địa

Đằng sau vài câu, hắn đều nhanh thành nói một mình.

Hạ Kiêu nhất thống Thiểm Kim bình nguyên, lập xuống bất thế chi công, cũng không biết chấn kinh bao nhiêu người cái cằm. Nhưng hắn nhanh như vậy liền đối ngoại chinh chiến, đồng thời chọn lựa đối thủ vẫn là Nhã Quốc, a, Phục Sơn Việt đoán chừng, không chỉ có chính mình kinh ngạc, cái khác lớn nhỏ quốc gia cũng là không hiểu ra sao.

Cái thằng này có cái gì nắm chắc tất thắng sao?

Đào Tử hỏi: "Vậy tại sao muốn đánh đâu?"

Bách Liệt chết sống, cùng Thiểm Kim bình nguyên có một chút quan hệ sao?

"Hắn đột nhiên tham gia cuộc chiến tranh này nguyên nhân, ta chỉ có thể đoán được một chút, chính là báo thù thêm lập uy." Phục Sơn Việt vuốt vuốt mi tâm, "Nhưng nghĩ tới nghĩ lui, hại lớn hơn lợi. Liền Mưu Quốc đều không muốn xuất thủ hắn vì sao cần phải chọn thời cơ này đâu?"

"Ngay cả ta gia lão đầu trước khi rời đi đều nói, Thương Yến lập quốc về sau, trọng yếu nhất chính là đừng dưỡng sinh tức, bồi tích quốc lực, lấy ứng đối tương lai thế cục phân loạn."

Từ nhỏ đến lớn, hắn lý giải khắc sâu nhất một câu chính là "Người không hung ác, đứng không vững" .

Cứ việc Hạ Kiêu kết thúc hơn ngàn năm phân tranh, lần nữa thành lập được diện tích lãnh thổ bát ngát to lớn quốc gia, nhưng "Thiểm Kim bình nguyên không cường quốc" cũng là mọi người đều biết sự thật, nhất cường đại Hào Quốc tại Long Thần Quân tham gia lúc cũng đã chia năm xẻ bảy, cũng không thể phát huy ra mười thành sức chiến đấu.

Hạ Kiêu mặc dù tự cho là Chuyển Thế Long Thần nhưng chiếm đoạt Thiểm Kim chiến tranh tại Bối Già, Mưu Quốc dạng này đại quốc xem ra, cũng bất quá là Thái Kê lẫn nhau mổ.

Thái Kê chính là Thái Kê, như nghĩ chứng minh bản thân là Phượng Hoàng, đầu tiên muốn đánh thắng được chim ưng a?

Bởi vì Mưu Quốc trộm nhà Ngưỡng Thiện quần đảo thất bại, Mưu Quốc cùng Thương Yến ở giữa vốn là có chút không hòa thuận, Nhã Quốc lại khắp nơi nói khoác chính mình đánh Long Thần Quân giống như đánh nhi tử đồng dạng.

Tóm lại, Thương Yến quốc xác thực cần mấy trận đối ngoại chiến tranh đại thắng, đến phanh lại ngoại giới chỉ trích, xác lập quyền uy của mình.

Địa vị cùng tôn nghiêm, đều dựa vào nắm đấm đánh ra tới.

Thế nhưng là đây hết thảy mấu chốt lại trở lại cái kia điểm mấu chốt trên:

Có hay không thể đánh thắng?

Thắng, chuyện gì cũng dễ nói.

Thua, Thương Yến quốc thẳng tắp sống lưng hình tượng, Cửu U Đại Đế bách chiến bách thắng giai tích, đều sẽ nhận trí mạng tính đả kích, thậm chí bổn quốc quân dân lòng tin đều sẽ dao động, đây mới là trí mạng nhất ——

Đừng quên, lần này là Thương Yến chủ động tham chiến, bộ này là chính ngươi nhất định phải đánh.

Phục Sơn Việt tin tưởng, quanh mình thế lực cũng đều trừng to mắt quan chiến, một bên ước định chiến tranh thực lực của hai bên, một bên chờ đợi Thương Yến lập quốc về sau trận đầu ngoại chiến kết cục.

Là mở mày mở mặt, hướng thế giới tuyên bố "Ta tới" vẫn là vui nghênh đánh đòn cảnh cáo, từ đây chịu nhục yên lặng cày cấy?

Phục Sơn Việt xoa xoa đôi bàn tay, không khỏi vì đó cũng có chút khẩn trương.

¥¥¥¥¥

Ba ngày sau.

Liên tiếp hai ngày nước mưa không ngừng, toàn bộ núi rừng thôn vân thổ vụ, khắp nơi triều hồ hồ một mảnh, tràn ngập cỏ xanh cùng bùn đất dã hương. Hạ Việt giày bên trên, trên đùi dính đầy lá cây cùng bùn đất, tay áo còn có một mảnh mạng nhện.

Cái gọi là "Lưu vong người" đường nhỏ thật không phải cho phổ thông người đi đường chuẩn bị, vượt qua Nhã Quốc biên cảnh về sau trực tiếp liền muốn bò vách núi cheo leo, sau đó chính là hố trời dã động.

Tứ Thiên lộ trình, có ba ngày đều là tại nhất ven biển vùng núi đảo quanh.

Nhưng hắn tâm tình nhảy cẫng, bởi vì Đào Tử nói vượt qua toà này núi thấp liền tiến vào bình nguyên địa khu, đường vừa vặn rất tốt đi.

Sau đó lại đi đường một ngày, đã có người tới tiếp ứng.

Hạ Việt cuối cùng biết rõ vì cái gì Xích Yên Thái tử phái cái này thấp bé cô nương làm dẫn đường kiêm hộ vệ. Nàng xem ra ngọt ngào lại đáng yêu, làn da non đến giống như có thể bóp nước chảy đến, kỳ thật trèo đèo lội suối như giẫm trên đất bằng, khí quyển đều không thở một ngụm, thể lực tốt đến Hạ Việt chi này bảy tám người đội ngũ không có một người so ra mà vượt.

Trên đường, bọn hắn còn gặp được một đám cường đạo.

Đầu này người đào vong đường nhỏ không chỉ có bọn hắn biết rõ, cường đạo cũng sẽ mai phục tại nơi này ăn cướp nhập cảnh khách lén qua sông.

Khoảng bốn mươi cái cường đạo, bị bọn hắn đánh cho ôm đầu chuột nhảy lên, chật vật chạy trốn.

Sau đó, Hạ Việt phát hiện Đào Tử mất tích, một lần lo lắng.

Bất quá hai khắc đồng hồ về sau, nàng liền trở lại, bình an vô sự.

Cùng Hạ Việt lúc nói chuyện, nàng nhịn không được đánh hai ợ no nê.

Ai, Ngưỡng Thiện quần đảo chỗ nào đều tốt, chính là hút máu ăn người không tiện lắm.

Hết lần này tới lần khác Hạ Việt khứu giác linh mẫn, tựa như ngửi thấy một tia mùi máu tươi.

Hắn ẩn ẩn đoán được là chuyện gì xảy ra, Xích Yên quốc quốc quân phụ tử đều là bạt, thích ăn máu người. Tiểu cô nương này đại khái cũng là a?

Không hổ là Yêu quốc cái gì thiên hình vạn trạng yêu vật đều có.

Mà lại nàng còn tinh thông độn chi thuật!

Hạ Việt biết rõ, nhân loại cơ hồ không có loại này thiên phú, cho nên hoặc là nàng đeo có Độn Thuật pháp khí, hoặc là nàng bản thân xác thực không phải người.

Hắn thật đúng là tìm Đào Tử Bát Quái một cái, đạt được trả lời chắc chắn ngoài dự liệu, nàng là bị Phục Sơn Việt cùng Hạ Kiêu nhặt lấy tới nhỏ bé gái mồ côi. . . . .

Thôi, không tham cứu.

Năm đó đại ca thiêu hủy Trích Tinh lâu về sau, đến cùng là thế nào từ Bắc Phương Yêu quốc thoát thân đây này?

Mấy ngày nay đi đường, hắn cũng hướng Đào Tử nghe ngóng Thiểm Kim bình nguyên phát sinh cố sự.

Đào Tử biết cũng không hoàn chỉnh, chỉ hiểu được mấu chốt nhất mấy cái kia sự kiện lớn. Nhưng dù cho như thế, cũng đầy đủ một lần lại một lần rung động Hạ Việt.

Tổ chức lên một cái quán thông Thiểm Kim bình nguyên đại thương hội;

Lấy Cửu U Đại Đế chi danh, suất Hắc Giáp quân tại Thiểm Kim bình nguyên hành hiệp trượng nghĩa;

Dao động Hào Quốc thống trị;

Bắt lấy Diệu Trạm Thiên thần vẫn, Hào Quốc phân liệt tốt đẹp cơ hội tổ kiến Long Thần Quân, mở ra thống cũng Thiểm Kim bình nguyên kế hoạch lớn bá nghiệp!

Đánh bại Bối Già trước quốc sư, tiêu diệt Hào Quốc, liều lên to lớn bản đồ cuối cùng một khối.

Cái này rất nhiều hành động vĩ đại, những người khác phàm là hoàn thành một kiện, đều đủ để tên lưu sử sách.

Hạ Linh Xuyên lại tại chỉ là ba năm rưỡi thời điểm, từng cái hoàn thành!

Đã phân liệt gần một ngàn năm Thiểm Kim bình nguyên, lại trên tay hắn hoàn thành đại nhất thống.

Hạ Việt càng nghe càng có một loại cảm giác không chân thật:

Hoàn thành cái này ngàn năm không có chi tráng nâng trên trời rơi xuống mãnh nhân, lại là hắn anh ruột!

Từ nhỏ đến lớn, anh ruột là cái dạng gì, hắn nhất quá là rõ ràng.

Vậy tuyệt đối không phải hắn quen thuộc huynh trưởng.

Lần này trước khi lên đường, phụ tử khó được có một lần kề đầu gối nói chuyện lâu, Hạ Thuần Hoa liền chính nói tới lúc trước hoài nghi tới, trưởng tử bên trong hồn đã đổi. Lúc ấy Hạ Việt trong lòng tràn đầy xem thường, cho là hắn chỉ là đang vì mình bán tử cầu vinh kiếm cớ.

Nhưng tới qua Ngưỡng Thiện quần đảo, nghe qua huynh trưởng sự tích về sau, hắn cũng minh bạch phụ thân vì sao lo nghĩ.

Huynh trưởng chuyển biến quá kịch liệt, quá kỳ quặc, viễn siêu lẽ thường phạm trù.

Càng đi về phía trước, Đào Tử liền càng cẩn thận, thường xuyên dừng lại chờ đợi, bởi vì bắt đầu từ nơi này liền có Nhã Quốc tuần binh.

Chí ít có ba về, Nhã Quốc tuần binh liền từ đám người ẩn thân bụi cây phía trước đi ngang qua.

Cũng may Đào Tử đáng tin cậy, một đường đều là hữu kinh vô hiểm.

Núi rừng cuối cùng là một mảnh hồ lớn, từ nơi này chảy xuống đi nước hồ, sẽ một mực chảy tới Nhã Quốc Thần Thánh Chi Địa.

Đào Tử đi đến nơi này trái ngóng phải mong, cuối cùng tuyển định một gốc Bạch Hoa cây, bóp nát mấy cái nho nhỏ, tròn căng đồ vật, đem bên trong chất lỏng bôi tại trên cành cây.

Hạ Việt tại bên cạnh nhìn xem, cảm thấy khả năng này là động vật gì trứng bao..