Chương 2100: Bách Khâu Nguyên!

Chương 2100: Bách Khâu Nguyên!

Sau đó, đám người tiếp tục ẩn thân trong bụi cỏ, yên tĩnh chờ đợi.

Tại trong lúc này, lại có một tổ Nhã Quốc tuần binh bước tới, nhưng mọi người không nhúc nhích, thẳng đến đem bọn hắn chịu đi.

Hạ Việt nhỏ giọng hỏi: "Chúng ta đang chờ cái gì?"

"Chờ người tới tiếp ứng." Đào Tử nói, " hắn tới, ngươi liền an toàn."

Ước chừng một khắc đồng hồ về sau, một cái khác đội tuần binh lại đến đây.

Bọn hắn mới đi đến phụ cận, rừng cây bỗng nhiên rì rào một vang!

Hạ Việt tâm đều treo lên, những tuần binh này cũng giật nảy mình, móc ra đao thương.

Quay người lại, đã thấy một cái Thanh Bì Hầu tử ngồi tại đầu cành.

Nó quá béo, đem nhánh cây đều ép cong, nhưng còn thảnh thơi thảnh thơi ăn cây mơ, toàn vẹn không nhìn tuần binh cùng vũ khí.

"Là yêu quái?"

"Không giống, chính là cái Hầu nhi." Cái này đội tuần binh xì mắng một tiếng, thu hồi vũ khí dần dần đi xa.

Hầu tử lúc này mới "Kít" một tiếng kêu to.

Sau đó, dưới nền đất liền chui ra một cái đại gia hỏa!

"Oa. . . . . Ốc sên!" Hạ Việt sau lưng hộ vệ cũng cả kinh ngửa ra sau thân, thật là lớn ốc sên, vỏ bọc đều gặp phải một tòa nhà tranh.

Nhưng mà cái này ốc sên thế mà còn có bốn đầu đôi chân dài, làn da dính ẩm ướt lại bóng loáng để cho người ta nhìn xem đánh đáy lòng liền không thoải mái.

Bọn hắn rút đao, bang bang vài tiếng bảo hộ ở Hạ Việt trước người.

"Đừng sợ, đây là Oa Thiềm, tới tiếp ứng chúng ta." Đào Tử nhảy ra lùm cây, ra hiệu đám người cùng lên đến.

Hạ Việt lúc này mới phát hiện cái này đại quái vật vỏ cứng dưới đáy thế mà còn đứng lấy một người, diện mạo quần áo đều rất phổ thông, đặt ở trong đám người một chút phân biệt không ra.

Nhưng ở nơi này, liền rất đột ngột.

"Đổng tiên sinh." Đào Tử đối với hắn lại thi lễ một cái, phi thường cung kính, "Người tới."

Sau đó nàng đối Hạ Việt nói: "Vị này là Đại Đế bên người Đổng Duệ Đổng tiên sinh, các ngươi một mực theo hắn đi, trên đường an toàn vô cùng."

Từ khi Hạ Linh Xuyên hướng thế giới này quang minh thân phận về sau, Đổng Duệ đồng dạng không có che giấu cần thiết, lúc này mới thoải mái khôi phục tên cũ.

Hạ Việt dò xét hắn thời điểm, hắn cũng hướng Hạ Việt vẫy tay một cái: "Đều tới!"

Hắn cũng không cần khảo cứu thật giả, xem xét cái này tiểu tử mặt, liền cùng Hạ Linh Xuyên có ba bốn phần tương tự, hẳn là một cha xuất ra.

Đào Tử thì hướng Hạ Việt phất phất tay, nói một tiếng gặp lại, quay người trốn vào trong rừng.

Giao tiếp xong xuôi, nàng muốn về Ngưỡng Thiện quần đảo.

Hạ Việt bọn người, thì bị Đổng Duệ mang tới Oa Thiềm nội bộ không gian.

Tại hạ một vòng tuần binh đến trước đó, Oa Thiềm hướng xuống vừa chui, xuyên vào lòng đất.

Tất cả mọi người là Oa Thiềm nội bộ thần kỳ hơn hai trăm độ toàn cảnh tầm mắt mà tấm tắc lấy làm kỳ lạ, có dạng này độn địa ngàn dặm bảo bối tại, khó trách Đào Tử nói bọn hắn lữ trình kế tiếp sẽ an toàn vô cùng.

Đổng Duệ thì cười mỉm nhìn xem Hạ Việt: "Ngươi chính là Hạ lão nhị? Nhìn xem đôn hậu nhiều, không giống ca của ngươi hắn gian như quỷ."

Hạ Việt lúng túng sờ lên cái mũi. Nghe vị này Đổng tiên sinh ngôn ngữ, không giống như là đại ca bọn thủ hạ.

"A, ngươi động tác này cũng giống." Hầu nhi lột cái đậu tằm, bị Đổng Duệ đoạt tới ăn.

"Đổng tiên sinh, Bách Khâu Nguyên chiến đấu như thế nào?"

"Nhã Quốc bị chúng ta đánh kinh, ngay tại hướng nơi này tăng binh." Đổng Duệ thử nhe răng, "Chúng ta một khi đánh xuống Bách Khâu Nguyên, từ nơi này đường thủy liền có thể thông hướng Nhã Quốc chủ yếu trọng trấn."

"Anh ta còn tốt đó chứ?"

"Rất tốt." Đổng Duệ cười nói, "Có cầm nhưng đánh, hắn mỗi ngày đều là tinh thần phấn chấn. Nhưng Nhã Quốc người tại hai canh giờ trước phát động tập kích, ca của ngươi suất quân nghênh chiến, tạm thời không rảnh gặp ngươi."

Hạ Việt xoa xoa đôi bàn tay, có chút kìm nén không được: "Lần này đại chiến, nếu là ta có thể quan chiến liền tốt."

"Có gì không thể?" Đổng Duệ cho Oa Thiềm ra lệnh, cái sau lúc này chuyển hướng."Chờ nhóm chúng ta đến Bách Khâu Nguyên, ngươi liền nhìn tốt."

Oa Thiềm trong lòng đất tiềm hành thật lâu, Đổng Duệ cũng cùng Hạ Việt hàn huyên thật lâu. Hắn vốn không phải nói nhiều người, nhưng trước mắt cái này, thế nhưng là Hạ tiểu đệ a.

Sắc trời sáng rõ, Oa Thiềm chui ra mặt đất.

Đón lấy, Đổng Duệ hướng xuống một chỉ: "Nhìn!"

Đám người tiến đến Oa Thiềm trong suốt xác một bên, đều là hít vào một ngụm khí lạnh.

Nhã Quốc lãnh địa cơ bản lấy bình nguyên làm chủ, nguyên bản độ phì của đất không giàu chỉ có thể mọc cỏ, là thiên nhiên nông trường, cho nên Nhã Quốc bộ tộc lúc trước đều lấy du mục làm chủ. Bất quá Bách Khâu Nguyên là một ngoại lệ cái này địa phương dãy núi núi non trùng điệp, địa hình phi thường phức tạp.

Cùng đồng dạng sông núi khác biệt, nơi này gò núi phổ biến nhỏ mà đẹp. Sở dĩ gọi là "Bách Khâu Nguyên" là bởi vì nơi này sơn hình đặc biệt, giống như là có người cầm đao đem đại sơn ngọn núi từng cái chém thường xuống tới, sắp đặt đến trên mặt đất.

Cho nên dãy núi trên đỉnh núi mỹ cảnh, người bình thường cũng không cần leo đến trăm trượng ngàn trượng phía trên, chỉ cần đứng trên mặt đất liền có thể nhìn thấy.

Những này gò nhỏ số lượng vượt qua bảy trăm cái, thấp chỉ có mấy trượng, cao cũng bất quá hơn trăm trượng, nơi đây tựa như gò núi Nhà bảo tàng, ai tới đều phải cảm thán Tạo Hóa thủ bút thần kỳ.

Bất quá, loại địa hình này liền cho song phương tác chiến cung cấp các loại yểm hộ.

Nguyên bản Long Thần Quân tại mênh mông vô bờ thảo nguyên bình nguyên tiến tới công, không có gì hoa xảo có thể nói, địch ta song phương gặp mặt chính là cứng rắn làm, nhiều lắm thì trận hình cùng binh chủng sắp xếp có chút coi trọng.

Nhưng ở Bách Khâu Nguyên, song phương Tướng Soái có thể chơi hoa văn liền có thêm.

Nơi này không chỉ có là Nhã Quốc Thần Thánh Chi Địa, cũng là toàn bộ Nhã Quốc trung đông bộ nhìn cao điểm, một khi mất đi, Nhã Quốc tại phía sau trong chiến tranh liền sẽ rất bị động.

Cho nên, Bách Khâu Nguyên đại chiến độ chấn động, là khai chiến đến nay kịch liệt nhất.

Song phương đều ở nơi này đầu nhập vượt qua mười vạn người, đồng thời còn tại tiếp tục thêm vào.

Hạ Việt đúng lúc này chạy tới trên chiến trường.

Hắn là Cửu U Đại Đế thân đệ đệ, Đổng Duệ tự nhiên không thể để cho hắn tự mình mạo hiểm, cho nên Oa Thiềm chọn lựa một tòa ngọn núi thò đầu ra.

Ở trên cao nhìn xuống Hạ Việt ánh mắt một cái liền bị Ô Ương Ô Ương chiến trường hấp dẫn.

Nơi này có hai nhánh quân đội, kịch chiến say sưa.

Nhưng là Đổng Duệ nói: "A không đúng, ca của ngươi không ở nơi này. Đổi!"

Oa Thiềm lại một lần nữa lặn xuống.

Hắn trước khi đi tuyến đi đón Hạ Việt, tốn thời gian thật lâu, khi trở về cũng không xác định Hạ Linh Xuyên người ở nơi nào.

Bách Khâu Nguyên diện tích rất lớn, hắn thao túng Oa Thiềm khắp nơi ngoi đầu lên, liên tiếp đổi bốn năm cái địa phương, mới hớn hở nói: "Lúc này hẳn là không sai."

Hạ Việt: ". . ."

Vị này Đổng tiên sinh thủ đoạn thần kỳ, nhưng phương vị hảo cảm giống không thế nào tốt.

Oa Thiềm lúc này ở lại vị trí là bên trong trận một tòa ngọn núi, so trước vài toà đều cao, nhìn vị trí tuyệt hảo, từ đỉnh núi vừa vặn có thể quan sát lớn nhất kịch liệt nhất một mảnh chiến trường.

Bất quá nơi này đã có người, Oa Thiềm vừa ngoi đầu lên, bên cạnh liền truyền đến tiếng hò hét.

Chiến đấu song phương đều muốn chiếm cứ chí cao điểm, để nhìn.

Hạ Việt xem xét, đỉnh núi đứng đấy bốn năm tên sĩ binh, Oa Thiềm từ bên cạnh bọn họ ngoài hai trượng đột nhiên xuất hiện, đem bọn hắn dọa kêu to một tiếng.

Mấy người kia vô ý thức tiến công, trong đó có một cái muốn tiếng còi cảnh báo.

Đao thương đâm tại Oa Thiềm vỏ ngoài, chỉ đâm ra mấy đạo nhỏ vệt trắng. Mấy năm này, Hạ Linh Xuyên cho thí nghiệm tiền cho đến hào phóng, Đổng Duệ cũng không ít trên người Oa Thiềm đống liệu.

Oa Thiềm từ vỏ bọc bên trong thăm dò, Hạ Việt phát hiện một đạo hồng ảnh hiện lên, tiếng còi người đã không thấy tăm hơi..