Chương 2101: Lão ca phong cách

Chương 2101: Lão ca phong cách

Đổng Duệ bên người tiểu hầu tử không biết khi nào chạy ra ngoài, vọt tới mấy cái này sĩ binh trước mặt, đã biến thành cao hơn một trượng Cự Viên, trong tay một cây tử kim bổng, trong nháy mắt đem hai người đầu đánh nổ thành nát dưa hấu.

Hạ Việt vô ý thức đè lên chính mình bả vai, mới cái này Tiểu Bàn hầu tử còn tại trên bả vai hắn ngồi xổm tới, không nghĩ tới là hung mãnh như vậy yêu quái.

Thấy tình thế không ổn, có hai cái Nhã Quốc sĩ binh quay người liền hướng trong rừng trốn, nhưng chạy không được ra hai bước liền trước sau ngã xuống.

Hạ Việt không có quá thấy rõ bọn hắn là thế nào chết, chỉ cảm thấy trong không khí phảng phất có cái gì đồ vật lướt qua đi.

Ba bốn hơi thở ở giữa, núi này trên đầu Nhã Quốc sĩ binh liền bị dọn dẹp sạch sẽ, sau đó Cự Viên lại biến trở về hầu tử lớn nhỏ, trở lại Oa Thiềm bên trong. Nó một lần nữa gặm lên hạt dưa, nhưng người bên ngoài nhìn nó ánh mắt đã khác biệt.

Hiện tại Đổng Duệ công khai chiếm lĩnh đỉnh núi này, dẫn Hạ Việt ngồi vào tốt nhất thưởng thức trên ghế.

Giết chết mấy cái kia Nhã Quốc sĩ binh về sau, Hạ Việt đã biết rõ làm sao từ binh Giáp thượng phân biệt địch ta. Từ chỗ cao xem tiếp đi, phiến chiến trường này địa hình là cái rất không đúng tiêu chuẩn "V" chữ hình, càng đi phía nam, thu nhỏ miệng lại càng hẹp.

Nhã quân cùng Long Thần Quân ngay ở chỗ này chém giết đến khó phân thắng bại.

Đổng Duệ chỉ một ngón tay: "Tại Bách Khâu Nguyên, hôm nay có mấy cái chiến trường, đây là lớn nhất một cái. Ca của ngươi tại kia."

Đại quân ô ương ô ương, dù là hắn vạch tới, Hạ Việt thuận thế còn nhìn hồi lâu, mới phát hiện soái kỳ chỗ.

Cự ly quá xa hắn căn bản nhìn không thấy huynh trưởng thân ảnh, chỉ biết rõ ước chừng là ở nơi đó.

Cái này toàn bộ chiến trường trên nhìn như một mảnh hỗn chiến, kỳ thật cẩn thận quan sát, liền phát hiện nó bị cắt chia mấy cái đoàn đoạn, có xen kẽ, có bão đoàn, có tiến có lui, ngươi tới ta đi.

Quan chiến hai khắc nhiều chung, Hạ Việt chợt phát hiện, chiến tuyến lại là đi về phía nam dần dần chuyển dời, cũng chính là hướng Long Thần Quân phía sau đẩy tới.

Là Long Thần Quân không địch lại Nhã quân?

Hạ Việt đã từng tại Diên quốc trên chiến trường mang qua binh đánh trận, nhãn lực rất không tệ, xem xét Nhã quân chương pháp liền biết rõ này một đám đều là mãnh nhân, dũng mãnh thiện chiến đồng thời lại nghe chỉ huy, phối hợp lẫn nhau cực giai.

Trái lại Long Thần Quân tiên phong, phảng phất áp chế không nổi đối thủ, chỉ có thể vừa đánh vừa lui.

Đổng Duệ hỏi Hạ Việt: "Ta không hiểu nhiều binh pháp, ngươi nhìn dưới đáy đánh cho như thế nào?"

"Nhã Quốc quân tướng thật là mạnh a." Hạ Việt cảm khái một tiếng, quân đội như vậy nếu là phóng tới Diên quốc chiến trường đi, hắn cùng phụ thân chỉ sợ là rất khó thủ ổn. Hiện tại, bọn hắn là đại ca đối thủ, "Long Thần Quân mặc dù liên tục lùi về phía sau nhưng giống như lui mà không loạn?"

Đại quy mô như vậy chiến trường, loại trình độ này hỗn chiến, muốn làm đến lui mà không loạn có thể quá khó khăn.

Vô luận là mệnh lệnh truyền đạt không khoái vẫn là quân tâm bất ổn, chỉ cần có chút sơ sẩy, hiệu lệnh rút quân liền biến thành chạy tán loạn.

Nhưng ở trên cao nhìn xuống nhìn lại, Long Thần Quân trận cước vẫn là rất ổn.

Đổng Duệ nhún vai, đây không tính là cái gì chuyện hiếm lạ a?

Hạ Việt liếc hắn một cái, gặp hắn thần thái nhẹ nhõm, không khỏi hỏi: "Đổng tiên sinh không lo lắng a?"

Đại quy mô như vậy đoàn chiến, Hạ Việt cũng chỉ tham gia qua một lần.

Càng nhiều người, tràng diện càng loạn, biến số càng nhiều, thắng bại càng là khó liệu. Vị này Đổng tiên sinh lại cùng Hầu nhi gặm lên hạt dưa, hắn đối Long Thần Quân cứ như vậy có lòng tin?

Đổng Duệ vui tươi hớn hở: "Lo lắng có cái gì dùng, như thế lớn chiến trường, ta tự mình hạ tràng cũng không thay đổi chiến cuộc."

"Đổng tiên sinh rất lạc quan."

Rất lưu manh.

"Đến, cùng một chỗ gặm." Đổng Duệ nắm một cái hạt dưa cho hắn, "Ngươi có phải hay không cảm thấy, ca của ngươi phần thắng không lớn?"

Hạ Việt tiếp nhận hạt dưa, đặt ở trong lòng bàn tay: "Bình thường tới nói, vừa mới thành lập tân quốc căn cơ chưa ổn, sẽ không sốt ruột đối ngoại chiến tranh. Bất quá ta ca làm ra sự tình, không thể tính toán theo lẽ thường."

Hạ Thuần Hoa giang sơn cũng là đánh xuống, nhưng Thân Quốc thành lập về sau một đầu đâm vào sản xuất phát triển bên trong, tạm thời không có đối ngoại chinh chiến.

Khoảng thời gian này hưu sinh dưỡng tức thực sự quá trọng yếu.

"Căn cơ chưa ổn?" Đổng Duệ cười ha ha, "Bốn chữ này đặt ở ca của ngươi trên thân liền không thích hợp. Hắn nhưng là Cửu U Đại Đế, tái thế Long Thần, phóng nhãn toàn bộ Thiểm Kim bình nguyên, không có người nào uy vọng cao hơn hắn, a, Thần Tiên cũng không có."

Cái gọi là căn cơ chưa ổn, bình thường chỉ lòng người không phục, uy vọng không dày, kinh tế không tốt. Mới thành lập quốc gia xác thực hẳn là thông qua nhiều loại chính trị kinh tế thủ đoạn đến phát triển dân sinh, xác lập uy vọng.

Uy vọng không đủ, thì quân đội chiến lực cũng không mạnh.

Nhưng Cửu U Đại Đế cùng hắn Hắc Giáp quân, Long Thần Quân, cơ hồ không có phương diện này vấn đề. Bọn hắn uy vọng, sớm tại hơn hai năm trước liền đã tạo dựng lên, tại Thiểm Kim quân dân trong suy nghĩ không gì phá nổi.

Lớn như vậy Thiểm Kim bình nguyên, đều dựa vào một đao một thương đánh xuống.

"Ngươi cảm thấy e ngại, đơn giản là nghe nói Nhã Quốc quân lực cường đại."

Hạ Việt cũng bộc trực nói: "Vâng! Ta nghe nói Mưu Quốc đều lấy nó không có gì biện pháp."

Đại ca vừa lập quốc, liền đi cứng rắn đòn khiêng đối thủ như vậy, hắn không lo lắng mới là lạ.

"Không chỉ là ngươi, cái này xung quanh tất cả quốc gia, bao quát Mưu Quốc, bao quát chính Nhã Quốc đều cho rằng như vậy." Đổng Duệ nói một câu nói, ý vị thâm trường, "Ai mạnh ai yếu, kia không được hảo hảo đánh mấy cầm mới biết rõ?"

Chỉ dựa vào đe dọa đỗng ngăn chỉ dựa vào miệng pháo, hù được ai đây?

Là ngựa chết hay là lừa chết, không được lôi ra đến lưu lưu?

Hạ Việt nói đến rất công đạo: "Ta nhìn, Long Thần Quân đã rất mạnh."

Hắn biết rõ Long Thần Quân xây thành thời gian ngắn ngủi, còn không phải thân kinh bách chiến tinh binh. Có thể cùng bản khu vực Nhã quân đánh cho có qua có lại, Long Thần Quân đã rất tuyệt."Đợi một thời gian, ghê gớm."

"Thật sao?" Đổng Duệ cười, "Hạ Kiêu ghét nhất một câu, chính là 'Đợi một thời gian' . Hắc hắc, hắn bàn tính, là 'Hiện tại' 'Lập tức' 'Lập tức' muốn thắng!"

". . . . ." . Cái này đích xác là lão ca phong cách, nguyên lai lên làm Đại Đế cũng không có thay đổi a.

Hắn nhìn xem Đổng Duệ, bỗng nhiên nói: "Đổng tiên sinh, ngươi tại Thương Yến quốc là đảm nhiệm. . . . . ?"

"Ta?" Đổng Duệ gặm khỏa hạt dưa, "Ta là người rảnh rỗi một cái, không quan không có chức, cũng chính là ngươi huynh trưởng bằng hữu thôi."

Hạ Việt nghe xong liền động dung, hướng hắn ôm quyền nói: "Đế Vương chí giao, chính là quốc khách! Đổng tiên sinh nhất định là cực kỳ không được người, mới đáng giá ta huynh trưởng như vậy đặc biệt lễ đãi!"

Quốc khách địa vị, cỡ nào siêu nhiên? Không có chức cũng không nhất định không có quyền.

Thiên xuyên vạn xuyên nịnh nọt không xuôi, Đổng Duệ góc miệng giương rất vui sướng, nhưng còn muốn tằng hắng một cái: "Giống như vậy đặc biệt lễ đãi có hai cái, trở về ngươi còn có thể nhìn thấy một cái khác."

Oa Thiềm đột nhiên quay đầu hoán đổi một cái thị giác, đám người liền nhìn thấy phía sau đỉnh núi có gần trăm nhã binh hướng nơi này chạy tới.

"A, ganh tỵ tới." Đổng Duệ vỗ vỗ Oa Thiềm, "Ta thay cái địa phương."

Tại loại chiến trường này bên trên, hắn phòng ngừa để Yêu khôi đơn độc đối mặt quân đội.

Oa Thiềm nghe lời lặn xuống, tại quân địch đuổi tới trước đó ly khai.

Rất nhanh, Đổng Duệ lại chọn trúng một cái đỉnh núi.

Ngay tại Oa Thiềm di chuyển trên đường, Long Thần Quân chủ thể cũng thối lui đến "V" chữ miệng, sau bức thu hẹp, mắt thấy là phải chuyển thành thủ thế..