Chương 2102: Quyết chiến

Chương 2102: Quyết chiến

Nhã quân đương nhiên biết rõ loại địa hình này tại thủ phương càng có lợi hơn, bởi vậy đột nhiên biến trận, xung kích Long Thần Quân càng thêm hung mãnh, nghĩ tại Long Thần Quân thối lui đến cửa ải trước đó đem đánh tan.

Cái này thời điểm bởi vì chiến trường diện tích thu hẹp, hai chi đại quân tại đường hẹp tử đấu, chiến tranh độ chấn động đột nhiên lại xách hai cái cấp bậc.

Hạ Việt thấy trong lòng bàn tay nắm mồ hôi, không tâm tư hỏi lại nói.

Liền tại bọn hắn nhìn chăm chú, Long Thần Quân vẫn như cũ vừa đánh vừa lui, ương ngạnh chống đỡ đến từ chính phía trước sóng biển dâng trào.

Mỗi phút mỗi giây, máu chảy thành sông.

Tốt! Hạ Việt ở trong lòng uống âm thanh màu, đổi lại phụ thân, tuyệt không dám chỉ huy quân đội của mình rút lui như vậy lui, nếu không lớn chạy tán loạn đang ở trước mắt.

Hắn đương nhiên chú ý tới Long Thần Quân trên người nguyên lực. Đối một chi còn trẻ như vậy quân đội tới nói, trừ khi nó nguyên lực cùng đối thủ không phân trên dưới, nếu không sớm bị đối thủ nhanh chóng áp đảo.

Dạng này thực sự chính diện đọ sức, nhất lấy không được xảo.

Hiện tại, chỉ cần đại quân thuận lợi chen qua cửa ải, đằng sau liền có thể nhẹ nhõm kiểm định.

Nhã quân cũng là kẻ tài cao gan cũng lớn, biết rõ đối phương muốn tử thủ cửa ải, vẫn là lại một lần nữa phát khởi công kích.

Dễ thủ khó công thì sao, có cạm bẫy thì sao?

Đổng Duệ nay về chọn đỉnh núi tốt, cái này "V" chữ miệng cự ly đỉnh núi không xa, bọn hắn thông qua Oa Thiềm trong suốt tầm nhìn có thể đem chiến trường chi tiết thấy rõ ràng.

Hạ Việt cũng phát hiện, Nhã quân tiên phong có mấy viên đại tướng lược trận, ra khiến như núi.

Long Thần Quân mũi tên bay tán loạn, nhưng bọn hắn vũ lực cường hãn, nhiều lần nhấc thuẫn ngăn lại.

Cũng chính là bọn hắn nổi lên mũi tác dụng, dẫn đầu toàn quân tiến sát từng bước.

Mắt thấy bọn hắn cũng sắp cắt vào "V" chữ miệng, Hạ Việt chợt nghe phía nam truyền đến mười mấy vang mãnh liệt tiếng trống!

Đây là tiến công tín hiệu. Ai muốn khởi xướng đoạt công, Long Thần Quân sao?

Tiếng trống vang lên về sau, giữ vững cửa ải Long Thần Quân bỗng nhiên từ đó tách ra, năm cái Cự Tượng xung phong, mấy trăm kỵ tinh binh theo sát phía sau vọt mạnh đi vào.

Cái này năm đầu Cự Tượng đều là mặc giáp trụ trọng giáp, song song công kích liền tựa như lấp kín hướng phía trước thúc đẩy thịt tường, nhất là mũi thở hai bên còn treo lấy so môn bản đều lớn đặc chế tấm chắn, đây là danh phù kỳ thực tấm mộc, tạo phúc phía sau chiến hữu.

Bọn chúng đột nhiên gật gù đắc ý lao ra, cái gì nguyên lực giảm miễn tại dạng này cường đại đè xuống đều không tốt làm, xông vào trước nhất đầu mấy hàng Nhã Quốc kỵ binh liền bị bọn chúng chà đạp thành thịt nát!

Cái khác người tao nhã cùng tọa kỵ to gan, cũng bản năng lui lại.

Bất quá nơi này là cửa ải địa hình tiến lên lui lại đều rất khó khăn. Mới Long Thần Quân khốn quẫn, hiện tại đến phiên Nhã quân hảo hảo nhấm nháp.

Đổi lại Thân Quốc quân đội, bị cái này vài đầu Cự Tượng liên bài xông lên, nói không chừng ngay tại chỗ tán loạn. Nhưng mà Nhã quân tính bền dẻo cực giai, mấy viên tướng lĩnh nhao nhao hô quát, Nhã quân tại như thế nhỏ hẹp chiến trường trong hoàn cảnh thế mà còn có thể nhượng bộ ra khối nhỏ không gian, cố gắng tránh đi Cự Tượng chính diện xung kích, ngược lại đến sau lưng nó tiến công.

Những quái vật khổng lồ này liên bài va chạm mới là đáng sợ nhất, nhưng chúng nó cũng nên quay người, cũng nên lộ mông.

Một khi quấn đi Cự Tượng phía sau, hắn uy hiếp giảm mạnh tám thành;

Một khi Cự Tượng lâm vào vây quanh, lại cứng rắn hộ giáp cũng ngăn không được xung quanh bốn phương tám hướng công kích.

Cự Tượng chỉ như vậy một cái nhược điểm Hạ Linh Xuyên lại quá là rõ ràng, cho nên Hắc Giáp quân theo sát phía sau, thuận Cự Tượng giẫm ra tới huyết lộ ra bên ngoài khuếch trương kích.

Đánh cái so sánh, Cự Tượng nếu là Lang Nha bổng chày gỗ, bọn hắn chính là chùy trên đinh sắt chuyên môn cho địch nhân tạo thành hai lần tổn thương.

Cự Tượng ép qua chi địa, Nhã quân trở về thủ cũng không kịp tổ chức, lại tại có hạn không gian bị đưa đẩy, trong lúc nhất thời lại bị Hắc Giáp quân nhẹ nhõm cắt chém, thành dưới đao Cửu Thái.

"Đây là Long Thần Quân tinh nhuệ?" Hạ Việt nhìn ra Hắc Giáp quân phục chế cùng Long Thần Quân khác biệt.

"Không sai, là ca của ngươi vừa tới Thiểm Kim bình nguyên, liền tự tay chế tạo đội ngũ." Năng lực chiến đấu còn cao hơn Long Thần Quân một mảng lớn.

Hạ Linh Xuyên cái này thời điểm mới thả ra Hắc Giáp quân, chính là muốn một kích công thành.

Xông vào trước nhất sắp xếp Nhã quân bị liên tiếp thu hoạch được mấy gốc rạ, dũng mãnh đi nữa chiến sĩ cũng không muốn hướng phía trước chịu chết, sĩ khí đại giảm.

Hạ Việt tận mắt nhìn thấy một tên kỵ binh giáp đen nâng thương bắn vọt, phía trước sĩ binh nhấc thuẫn chặn đường, kết quả lại bị liền thuẫn dẫn người cho đâm thành chuỗi đốt!

Cái này còn miễn, ngay cả đứng phía sau hắn khác một tên người tao nhã cũng không thể may mắn thoát khỏi.

Một thương đâm thấu hai tên võ trang đầy đủ nhã binh, lập tức kỵ sĩ run lên trường thương, đem hai người quăng bay ra đi, lập tức đi chọn kế tiếp người bị hại.

"Thật là lợi hại!" Hạ Việt lẩm bẩm lẩm bẩm nói, "Trong tay bọn họ vũ khí cũng rất lợi hại."

Lợi hại cũng không chỉ cái này một cái.

Hạ Việt đứng tại đỉnh núi thấy rõ ràng, Hắc Giáp quân vũ khí trong tay còn lóe nhàn nhạt hắc quang, hoặc chọn, hoặc nện, hoặc đâm, hoặc bắn, luôn có thể cho đối thủ tạo thành khó mà chống đỡ tổn thương.

Một cái mãnh, từng cái mãnh, đánh ra tới công kích chính là tồi khô lạp hủ!

Ngoại trừ những này hắc giáp chiến sĩ có tu vi tại thân, đều là Long Thần tinh nhuệ bên ngoài, trong tay bọn họ vũ khí nhất định cũng có coi trọng!

Thừa dịp Nhã quân hiệu lệnh rút quân, Hắc Giáp quân nhanh chóng bên ngoài khuếch trương, như là màu đen thủy triều, thậm chí vọt tới Cự Tượng phía trước, đưa chúng nó quấn tại hắc triều ở trong.

Đến từ phía trước áp lực chợt giảm, Cự Tượng thu được thở dốc cùng chữa thương ngắn ngủi cơ hội. Hạ Việt thậm chí nhìn thấy một đầu Đại Hôi tượng thừa cơ ăn hai khối tượng bánh, một bó lớn cỏ khô, còn uống hai thùng nước.

Vẻn vẹn một khắc đồng hồ về sau, Cự Tượng liền chỉnh đốn xong xuôi, trọng chấn cờ trống khởi xướng nhị độ công kích!

Nhã quân vốn là đỡ trái hở phải, lui không thể lui, đối mặt Hắc Giáp quân lại không hiểu rơi xuống hạ phong, lúc này nhìn thấy Cự Tượng trận hùng dũng hiên ngang lại tới, nhớ tới bọn này cự vật mới tạo thành kinh người lực sát thương, nhớ tới chiến hữu ở trước mặt mình bị giẫm thành một bãi bùn nhão, huyết nhục vẩy ra bộ dáng, rốt cục sụp đổ!

Người tao nhã không sợ chết, nhưng không muốn không duyên cớ chịu chết.

Tại những này Cự Tượng trước mặt, tại không hiểu cường hãn Hắc Giáp quân trước mặt, xông về phía trước nữa cũng chỉ là chịu chết!

Tiền quân trở lại trốn, Nhã quân đại tướng cát diễm huynh đệ giận dữ, thúc ngựa liên trảm bảy tám người, hét lớn: "Ai dám lui lại, giết không tha!"

Hắn mới hô qua mấy lần, Hắc Giáp quân đột nhiên từ đó tách ra, hơn mười kỵ giết ra, đi đầu một người Huyền Kim chiến giáp, trên thân khói đen bốc hơi nhanh chóng khuếch tán đi phía sau cả chi Hắc Giáp quân.

Phía sau có một cây cờ lớn cao cao rêu rao:

Cửu U!

Hạ Việt hô hấp đều là cứng lại, đó nhất định là đại ca, đúng không?

Huynh trưởng đích thân lên chiến trường, trả, còn độc thân nghênh địch?

Hắc Bác Vương tiễn đồng dạng bắn vọt, trong nháy mắt liền đem vệ đội hất ra bảy tám trượng, chở Cửu U Đại Đế, tiễn đồng dạng đón lấy Cát thị huynh đệ!

Cát thị huynh đệ không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, cái thằng này dám hất ra chính mình vệ đội đến cùng bọn hắn huynh đệ đơn đấu, tìm đường chết!

Tốt cơ hội a.

Huynh đệ hai người một tiếng hò hét, trái phải tách ra, muốn từ hai bên hợp kích Cửu U Đại Đế.

Cửu U Đại Đế thúc vào bụng ngựa, Hắc Bác Vương vậy mà lại lần nữa tăng tốc bắn vọt!

Nó vốn là có thời gian ngắn va chạm thiên phú, trên thân lại toát ra hồng quang, kia là Cửu U Đại Đế ban cho nguyên lực. Trải qua cái này nhất trọng gia trì, tốc độ lại đến mới bậc thang, cát diễm còn đến không kịp chớp mắt, đối phương cái này một người một ngựa đã thẳng tắp đánh tới!.