Chương 2103: Hết thảy đều kết thúc

Chương 2103: Hết thảy đều kết thúc

Mà Cát Huyên ngược lại cách hắn càng xa.

Cát Diễm cũng không hoảng loạn, mũi thương một chọi ba rung động, đánh ra mấy đạo hư ảnh, không rời Cửu U Đại Đế cổ họng, con mắt, trái tim!

Hắn thương pháp cực kỳ chuẩn xác, lúc trước dùng một thức này không biết đánh rơi qua bao nhiêu khinh thường địch nhân.

Nào biết Cửu U Đại Đế căn bản không tránh, tay phải trường kích bãi xuống, vẽ nửa cái vòng tròn, thẳng tắp hướng hắn vai sườn đập tới.

Cát Diễm dù là có thể đâm xấu cổ họng của hắn, chính mình cũng sẽ bị đập trúng.

Bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể nửa đường biến chiêu, giơ thương đi trước đón đỡ.

Cạch một tiếng vang thật lớn.

Trên đỉnh núi hai người thần sắc khác nhau.

Đổng Duệ là nắm tay hét lớn một tiếng "Tốt" Hạ Việt thì là thân thể nghiêng về phía trước mắt đều trợn tròn.

Kia nhìn phá lệ dũng mãnh người tao nhã đại tướng, thế mà bị đại ca từ lập tức đập bay ra ngoài!

Cát Diễm trường thương trong tay bay ra xa ba trượng, lúc rơi xuống đất lang một tiếng đâm vào trên mặt đất, lắc rung động không ngừng, phảng phất là chủ nhân gào thét.

Bản thân hắn bị đại kích đập trúng, bay thấp trên đường xương sườn vỡ vụn, phần bụng bên trong lõm, sau khi rơi xuống đất lộn mấy vòng, vừa vặn lăn đến một cái người tao nhã kỵ binh móng ngựa dưới đáy.

Cái sau ngay tại xông chạy, hãm không được ngựa, to bằng cái bát móng liền đâm tại tự mình chủ tướng trán bên trên.

Cát Huyên mắt thấy một màn này bi phẫn không hiểu, nhấc cung bắn về phía Cửu U Đại Đế phía sau lưng, ngay sau đó xông lên báo thù cho huynh đệ.

Mũi tên bắn tới Cửu U Đại Đế phía sau, bay lên áo choàng một quyển, tiễn liền không biết rõ đi nơi nào.

Lúc này Cửu U Đại Đế đưa tay chém chết một cái nhã vệ, Hắc Bác Vương nâng lên móng trước, tại đối phương tọa kỵ trên dùng sức giẫm mạnh, thuận thế xoay người, hắn nhẹ nhàng linh hoạt cùng to lớn thân hình toàn không ghép đôi.

Trong nháy mắt, Cửu U Đại Đế liền cùng Cát Huyên chiến tại một chỗ.

Hai người này chiến đấu như mưa to gió lớn, Hạ Việt đứng tại trên đỉnh núi đều nhìn không rõ ràng, chỉ biết rõ Cát Huyên tọa kỵ không ngừng lui lại.

Hắn tọa kỵ là một đầu huyết thống rất thuần hoàng bác, thể trạng cũng rất lớn, phiêu phì thể tráng. Cát Huyên trước kia chưa hề đang vật cưỡi bên trên bị thua thiệt, nào biết hôm nay gặp được Cửu U Đại Đế, hắn đã cảm thấy đối thủ căn bản không giống người, mà là một đầu Cự Tượng!

Khủng bố như vậy lực đạo Cát Huyên chỉ tiếp mấy chiêu, hai tay liền bị chấn động đến như muốn vỡ vụn, cuối cùng minh bạch Cát Diễm vì sao vừa đối mặt liền bị người ta đánh xuống ngựa đi.

Nhưng hắn muốn tránh cũng không được.

Đánh đến thứ tám nhớ, Cửu U Đại Đế quay đầu một cái không có chút nào xinh đẹp cứng rắn nện, Cát Huyên tọa hạ hoàng bác thú rốt cuộc không thể chịu được lực, tê minh một tiếng té ngã trên đất.

Cát Huyên tự nhiên cũng thân hình bất ổn, lộ ra cõi Phật.

Hắn vốn định hướng về sau nhảy ra, Cửu U Đại Đế trường kích trước một bước quét đến, hóa chẻ dọc làm chém thường, trực tiếp từ cần cổ hắn xẹt qua.

Lưỡi kích giống như lưỡi búa sắc bén.

Cát Huyên động tác lập tức liền tan thành từng mảnh, đầu ùng ục ùng ục lăn xuống trên mặt đất.

Không đầu thân thể rung mấy lần, mới hướng về sau rơi xuống đất, cái cổ máu dâng trào!

Phía sau Hắc Giáp quân thống lĩnh Vương Phúc Bảo lập tức đuổi theo, đem Cát Huyên đầu chọn tại chính mình mũi thương, giơ lên cao cao, một bên đề khí hét lớn:

"Cát Diễm Cát Huyên đã chết, cản Cửu U Đại Đế người chết, ai dám lại đến?"

Còn có ai? Còn có ai dám đi lên chặn đường?

Lúc này Long Thần đại quân cũng theo sát sau lưng Hắc Giáp quân, từ cửa ải dâng lên mà ra, quay về chiến trường.

Cát thị huynh đệ chi năng, Nhã quân biết rõ, nơi này ngăn cản Long Thần Quân chủ lực cũng là Cát thị huynh đệ suất lĩnh Kha Lâm tộc quân đội, đột nhiên nghe hai tên chủ soái đều bị Cửu U Đại Đế chém ở dưới ngựa, lại bị địch nhân hết sức xông lên, rốt cục quân tâm đại loạn!

Đổng Duệ cùng Hạ Việt đứng tại trên núi, chỉ thấy Long Thần đại quân trở về thúc đẩy, như là sóng biển một lần nữa chụp về bãi cát, đối diện nguyên bản khí thế hung hăng Nhã quân cũng đã không phải liên tục bại lui, mà là lớn bại không thể vãn hồi!

Nhã quân tại Bách Khâu Nguyên chiến trường chính, đại bại.

Đổng Duệ thật dài thở dài ra một hơi: "Thắng, thắng!"

Liền liền hắn dạng này người ngoài ngành, đều nhìn ra trận này đại cục đã định.

Bách Khâu Nguyên hôm nay đồng thời mở tốt mấy trận đại chiến, trọng yếu nhất chiến trường chính đã thắng, những chiến trường khác đều là mảnh mạt.

Quả nhiên Cửu U Đại Đế phá tan quân địch về sau, trước phân ra mấy đội nhân mã đuổi theo giặc cùng đường, sau đó chính mình mang theo đại quân, đi trợ giúp những chiến trường khác.

Hạ Việt nhìn đến đây, mới phát hiện chính mình một mực xiết chặt nắm đấm, trong lòng bàn tay tất cả đều là mồ hôi.

"Anh ta đánh trận, luôn luôn như thế xung phong đi đầu sao?" Không chỉ có chiến đấu tại tuyến đầu, còn muốn dẫn đầu công kích. Loại này không muốn mạng đấu pháp, bọn hắn lão cha cho tới bây giờ đều làm không được.

"Đúng a, cả tràng Long Thần chiến tranh đều là dạng này đánh xuống." Đổng Duệ tiện tay một chỉ, "Hắn cưỡi kia thớt Hắc Bác Vương đều nhận được một lần trọng thương, dưỡng thương trong lúc đó, ngươi đại ca đổi ba thớt tọa kỵ, kết quả toàn bộ bỏ mình."

"Vậy, vậy anh ta. . . . . ?"

"Còn cần nói? Phàm là khí vận kém một chút, hắn đều sớm không thể thở hào hển."

Hạ Việt trầm mặc thật lâu. Liều mạng như vậy huynh trưởng, hắn trước kia chưa bao giờ thấy qua.

Đến cùng là vì cái gì đây?

Đổng Duệ điều khiển Oa Thiềm, mang theo hắn đi theo Cửu U Đại Đế bước chân, đi hướng những chiến trường khác.

Chiến trường chính đã đại thắng, những chiến trường khác cũng liền không đáng kể, bị Long Thần Quân một chỗ một chỗ ăn hết.

Thẳng đến trời đã nhanh sáng rồi, Đổng Duệ mới đối Hạ Việt nói:

"Hết thảy đều kết thúc ta đưa ngươi về doanh đi."

. . .

Cầm đánh xong, Hạ Việt theo Đổng Duệ tiến vào Long Thần Quân đại doanh, gần cự ly cảm thụ chi quân đội này tán phát máu liệt chi khí.

Chiến hậu đại doanh vẫn như cũ đâu vào đấy, nơi đóng quân phân chia hợp lý, vật tư chất đống chỉnh tề, nhân viên phân công rõ ràng, tiếng còi liên tiếp.

Hạ Việt có loại cảm giác, Long Thần đại doanh tựa như cái to lớn tổ kiến, nhân viên mặc dù bề bộn, sự vụ mặc dù phức tạp, nhưng mỗi người giống như đều biết mình nên làm cái gì, loay hoay nhiệt hỏa hướng lên trời mà trật tự rành mạch.

Hắn cũng trải qua chiến tranh. Làm Diên quốc chi chiến người thắng lợi sau cùng, phụ thân Hạ Thuần Hoa quân đội đã coi như là kia phiến bên trên đất ít có tinh binh cường tướng, nhưng vận chuyển lại tuyệt đối làm không được quân giới kín kẽ.

Ở chỗ này, phảng phất liền thương binh tiếng kêu thảm thiết đều rất khắc chế.

"Đổng tiên sinh, Đại Đế đã quy doanh rồi sao?"

"Không có đâu, hắn tại thánh tuyền cốc, để cho ta trực tiếp mang ngươi tới gặp hắn." Đổng Duệ biết rõ hắn không thông địa lý, tiến một bước giải thích, "Thánh tuyền cốc chính là Nhã Quốc chủ tộc Kha Lâm tộc phát nguyên thánh địa; Bách Khâu Nguyên rất lớn, nhưng thật ra là mấy gia bộ tộc nơi bắt đầu."

Hạ Việt hơi ngạc nhiên Đổng Duệ toàn bộ hành trình đều ở bên người, khi nào tiếp vào Hạ Linh Xuyên chỉ lệnh?

Nhưng hắn chợt minh bạch, giữa hai người tất có liên lạc bí pháp.

Đổng Duệ khu động Oa Thiềm lần nữa lặn xuống, bởi vì đạo lộ không quen, ở giữa đổi hai lần phương hướng, mới đuổi tới thánh tuyền cốc.

Đây là một chỗ yên lặng tiểu sơn cốc, đỉnh núi chảy xuống nước suối tại đáy cốc rót thành một cái tinh xảo đầm nước, đạt được hơi nước trơn bóng thực vật xanh um tươi tốt.

Trong hồ nằm lấy một khối to lớn đá trắng.

Cái này cái gọi là "Thánh địa" chợt nhìn cũng không có gì chỗ đặc biệt, ngoại trừ nước bên bờ thực vật có tinh tu qua vết tích, trong rừng đường nhỏ còn phủ lên bàn đá xanh, trên ngọn cây treo huỳnh quang bào tử đèn, hiển nhiên định thời gian có người quản lý.

Bên đầm nước có cái tảng đá cùng đắp đất đắp lên thành phòng nhỏ, không tinh xảo nhưng rắn chắc, đại khái là thủ đầm người chỗ ở.

Trong phòng lộ ra ánh đèn, chiếu sáng bên đầm nước đứng đấy bóng người.

Chỉ có một người..