Chương 2104: Hạ Linh Xuyên cần nhất lễ vật

Chương 2104: Hạ Linh Xuyên cần nhất lễ vật

Đổng Duệ chỉ đem Hạ Việt đơn độc tới đây, cười tủm tỉm hướng phía trước một chỉ, im ắng nói hai chữ:

Đi thôi.

Nhưng hắn cũng không ly khai, cái này huynh đệ ở giữa một tuồng kịch, hắn chờ không nổi muốn nhìn.

Một thân chiến giáp Cửu U Đại Đế đang nhìn đầm nước xuất thần, Hạ Việt đến gần, hắn mới xoay người lại.

Đèn đuốc rã rời, soi sáng ra người này mày kiếm tuấn mắt, hình dáng vẫn như cũ, hay là hắn đại ca.

Nhưng hắn đứng chắp tay, tại cái này thanh u bờ đầm liền phảng phất Kim Loan Đại Điện bễ nghễ chi tướng, lại để cho Hạ Việt cảm thấy lạ lẫm.

Tầng kia túi da hay là hắn ca, bên trong lại giống biến thành người khác, làm hắn kính chi, sợ chi.

Hạ Linh Xuyên cũng nhìn xem hắn.

Cách xa nhau năm năm gặp lại, Hạ Việt vóc dáng cao hơn, nhanh đuổi chính trên.

Ngũ quan rút đi đã từng ngây ngô, trở nên càng thêm lập thể, càng giống Hạ Thuần Hoa.

Ngay tại ngoài vạn dặm tha hương nơi đất khách quê người, đôi huynh đệ này Tĩnh Tĩnh nhìn nhau ba năm hơi thở, đều là trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Đổng Duệ đứng ở bên cạnh, nhìn xem cái này nhìn nhìn lại cái kia, thở mạnh cũng không dám.

Quỷ Viên đưa tay đưa cho hắn một bông hoa sinh, hắn thu, nhưng không gặm.

Hạ Việt lấy lại bình tĩnh tiến lên tam đại bước, vái chào đến cùng:

"Thân Quốc sứ giả Hạ Việt, gặp qua Cửu U Đại Đế!"

Hắn ghi nhớ phụ vương chi ngôn, bất luận nỗi lòng như thế nào ba động, đối mặt Cửu U Đại Đế đều muốn làm đủ cấp bậc lễ nghĩa.

Hạ Linh Xuyên cũng không ngăn  chờ đến tay hắn đều rủ xuống tới mặt đất, mới cười cười nói: "Miễn lễ."

Hạ Việt nghỉ, từ trong ngực lấy ra văn thư, hai tay nâng quá đỉnh đầu:

"Ta Phụng quốc quân chi mệnh, hướng Đại Đế đưa lễ khế, nhìn hai nước nay thành nước bạn, bù đắp nhau."

Hắn vẫn là quá kích động, tay đều run nhè nhẹ.

Hạ Linh Xuyên nhìn hắn tay hai giây, mới tiếp nhận văn thư, triển khai quan sát.

Đây là một phong chúc văn, thân vương chúc mừng Cửu U Đại Đế trở thành Thiểm Kim chi chủ, ngôn từ khẩn thiết, cấp bậc lễ nghĩa chu đáo, có thể coi như ngôn ngữ ngoại giao mô bản.

Thông thiên cũng không đề cập cái người.

Bởi vì Hạ Việt muốn viễn độ trùng dương, mang tới lễ vật liền rất tinh giản, chỉ có một khối ngọc quyết.

Mà lại phẩm chất còn bình thường có tỳ ban.

Liền bên trên Đổng Duệ đều cảm thấy, lễ vật này quá đơn sơ.

Thân Vương Chân có thiết lập quan hệ ngoại giao thành ý sao?

Hạ Linh Xuyên cũng nhìn xem trong hộp gấm ngọc quyết: "Đây là cái gì?"

Ngọc quyết bên trong giống như có đồ vật chợt lóe lên.

Là vật sống?

"Cha. . . Vua ta nói đây là Đại Đế cần nhất bảo bối, ngài cầm lên liền biết rõ."

Trung thực giảng, Hạ Việt cũng nhìn không minh bạch. Nhưng Hạ Thuần Hoa phó thác hộp gấm lúc thế nhưng là trịnh mà trọng chi, cũng nói Hạ Linh Xuyên cầm tới về sau nhất định có thể cảm nhận được Thân Quốc thành ý.

"Ta cần nhất đồ vật?" Hạ Linh Xuyên nhíu mày, thuận tay cầm lên ngọc quyết.

Hắn hiện tại là kẻ tài cao gan cũng lớn, lại có nguyên lực bàng thân, căn bản không sợ Hạ Thuần Hoa tại ngọc quyết trên động tay chân gì.

Mới đụng phải ngọc quyết, cái này đồ vật liền trong tay hắn gảy nhẹ một cái, Hạ Linh Xuyên trong đầu cũng đồng bộ truyền đến có chút rung động.

Hắn có chút động dung, Hạ Thuần Hoa truyền lời không sai, hắn giống như biết rõ đây là cái gì đồ vật.

Hạ Linh Xuyên đem ngọc quyết nâng cao, vượt qua chính mình hai mắt, cái này đồ vật liền bỗng nhiên vọt tới hắn ấn đường, lực lượng rất lớn!

Bên trên Đổng Duệ giật nảy mình, nhịn không được lên tiếng: "Uy!"

Hạ Thuần Hoa muốn dùng cái này đồ vật ám toán mình nhi tử sao?

Hạ Linh Xuyên lại đưa tay ngăn cản hắn ra chiêu, một bên đem ngọc quyết lôi ra.

Còn phải dùng chút lực khí, thân thể của hắn giống như có từ lực, một mực hấp dẫn khối ngọc này quyết.

Ngay sau đó, vài đôi con mắt liền nhìn thấy hắn cái trán toát ra một đạo nhàn nhạt ánh sáng xanh, thuận hai gò má, cái cổ, cánh tay, đầu ngón tay, cuối cùng một mực chảy vào ngọc quyết!

Trước mắt bao người, ánh sáng xanh giống một đầu tiểu xà tại ngọc quyết bên trong du chuyển không ngừng, phía sau nhất đuôi tướng ngậm, chậm rãi dừng lại vì một cái phức tạp màu xanh ấn ký, trong suốt ánh sáng xanh chớp động không ngừng.

"Đây là Thiên Ma ngữ?" Phù hình tượng là Thiên Ma ngữ, nhưng Đổng Duệ không nhận ra hàm nghĩa của nó, hẳn là đặc thù ký hiệu.

"Đúng vậy a, đây là Thiên Ma ngữ 'Nại rơi' thể rắn chữ, ý là 'Vận mệnh' ." Hạ Linh Xuyên nhìn xem trong bàn tay ngọc quyết, cảm khái ngàn vạn, "Là cực kỳ lâu trước kia, Nại Lạc Thiên chủng tại ta ngay trong thức hải ấn ký!"

Hắn dùng sức bóp, ngọc quyết liền nát.

Nại Lạc Thiên ấn ký, đương nhiên cũng cùng ngọc quyết cùng một chỗ chia năm xẻ bảy.

Chờ hắn lại mở ra lòng bàn tay, bột phấn từ khe hở đổ xuống, lại không một điểm quang mang.

Một điểm cuối cùng trói buộc diệt hết, hắn tự do!

Từ giờ trở đi, vận mệnh của hắn rốt cục hoàn toàn nắm giữ ở trong tay chính mình!

Hạ Linh Xuyên nhắm mắt nội thị, quả nhiên ngay trong thức hải làm sạch sẽ tịnh, Nại Lạc Thiên ấn ký tồn tại bị hoàn toàn xóa đi, không một dấu vết.

Thức hải của hắn cũng theo đó nhấc lên sóng to gió lớn.

Lúc trước Nại Lạc Thiên ấn ký khảm tại thức hải đáy biển, hoặc nhiều hoặc ít áp chế tâm niệm trưởng thành. Nếu không giống Hạ Linh Xuyên dạng này thể xác tinh thần đều tại hồng trần đánh không biết bao nhiêu cái lăn người, thần hồn chi cường đại hẳn là hơn xa hiện tại.

Cái này một buổi sáng trở ngại diệt hết, bị áp chế đã lâu thần niệm lập tức tăng vọt!

Mặt đất bỗng nhiên run nhè nhẹ, Hạ Việt cúi đầu xuống, phát hiện bên chân nhỏ bé cục đá bỗng nhiên đánh lấy toàn nhi hướng huynh trưởng bên người góp.

Đổng Duệ lập tức cảm giác ra không thích hợp. Tại cảm thụ của hắn bên trong, quanh mình không khí đột nhiên ngưng trọng, Hạ Linh Xuyên tựa như biến thành vận sức chờ phát động phong bạo nhãn.

Đứng ở chỗ này, đã không an toàn.

"Lui!" Hắn một thanh nắm chặt Hạ Việt, lách mình rời khỏi năm trượng có hơn.

Đồng thời, hắn lấy ra một cái sáng trong vắt trong vắt đồng thau chuông lục lạc, giơ cao trước người.

Cũng liền tại bọn hắn lui ra ngoài đồng thời, bên đầm nước bỗng nhiên thổi lên gió lốc.

Trong gió xen lẫn vô số khói đen, thuận gió lốc một vòng một vòng bên ngoài khuếch trương, mỗi khuếch trương một vòng, phạm vi liền tăng lớn hơn mười trượng.

Trong khoảnh khắc, Hắc Vụ cơ hồ bao phủ toàn bộ thánh tuyền cốc.

Kỳ quái là, chúng tướng sĩ cũng không thất kinh, chỉ là buông xuống trong tay công việc, đứng thẳng lưng lên đưa mắt tứ phương.

Hắc Vụ liền tại bọn hắn ở trong xuyên toa, đem nơi này nổi bật lên phảng phất nhân gian Quỷ Vực.

Có mấy đạo khói đen xích lại gần, Hạ Việt mới nhìn rõ, kia lại là gào thét quỷ ảnh, vẻ mặt dữ tợn, cùng hung cực ác, phảng phất cùng hắn có thâm cừu đại hận.

Nhưng ở lúc này, gió thổi vang lên Đổng Duệ trong tay chuông lục lạc.

"Đinh lánh lánh lánh —— "

Tiếng chuông thanh thúy êm tai, trấn định lòng người, đồng thời đồng dạng thần kỳ truyền khắp cả tòa thánh tuyền cốc.

Ngay tại tiếng chuông liền vang mười tám nhớ về sau, bao phủ nơi này khói đen lại lần nữa tụ lại bắt đầu, từ hơi mà chúng, cuối cùng cuộn thành một đầu Cự Long bộ dáng!

Nó tại doanh địa phía trên xoay ròng rã ba vòng, không nhanh không chậm, sau đó liền nhảy lên lên trời, biến mất không thấy gì nữa.

Sương mù thu trăng hiện, lần nữa chiếu đầy người ở giữa.

Không ai biết rõ chuyện gì xảy ra, nhưng phía trước truyền ra Hạ Linh Xuyên thanh âm, rất bình thản:

"Vào đi."

Đổng Duệ lúc này mới thu hồi chuông lục lạc, cùng Hạ Việt một lần nữa đi trở về bên suối.

Chuông này là Phó Lưu Sơn đưa cho hắn Nhiếp Hồn linh, cũng gọi cảnh hồn linh, nguyên bản có thể thu đi cô hồn dã quỷ, về sau trải qua Lưu Thanh Đao trưởng lão đặc biệt nạp liệu luyện chế về sau, còn có thu nhiếp tinh thần, lui tránh tà ma hiệu dụng.

Hạ Việt đi vào, gặp huynh trưởng còn đứng ở tại chỗ, căn bản không động tới địa phương, chỉ là thu hồi kia thân Huyền Kim chiến giáp, đổi thành một thân thường phục..