Chương 2105: Thiết thực Nại Lạc Thiên ( tăng thêm)

Chương 2105: Thiết thực Nại Lạc Thiên ( tăng thêm)

Hạ Linh Xuyên tiếu dung rất thân thiết. Lúc trước loại kia hùng hổ dọa người, bễ nghễ chúng sinh cảm giác, giống như cũng theo chiến giáp cùng một chỗ biến mất.

Trừ cái đó ra, bên suối đồ vật đều còn tại nguyên lai vị trí, chỉ là cỏ cây có chút bừa bộn; hắn vô ý thức hướng cốc bên ngoài nhìn lại, nhân viên vãng lai, bận rộn quân vụ, hết thảy như cũ.

Thật giống như lúc trước gió lốc Hắc Vụ chưa từng xảy ra.

"Đây là có chuyện gì?" Dọn đi rồi Thiên Thần ấn ký, huynh trưởng liền có phản ứng lớn như vậy?

"Không sao. Quăng ra ấn ký về sau, Linh Đài rốt cục trong trẻo không ngại." Một vòng này thần niệm tăng vọt bị đè nén đã lâu, nhất thời tìm chỗ tháo nước thôi.

Hắn lập xuống hồng nguyện về sau, đạo tâm vốn là kiên định. Đến từ Thiên Thần áp chế bị dời đi về sau, mảnh này thức hải mới chính thức gọi là biển rộng mặc cá bơi.

Lúc này Hạ Linh Xuyên thần quang nội uẩn, tựa như bảo kiếm vào vỏ.

"Thân vương nói không sai, cái này đích xác là ta lúc này cần có nhất chi vật."

Hắn vốn là Nại Lạc Thiên dự định túi da, mượn nhờ Đại Phương hồ lực lượng mới đưa Nại Lạc Thiên phân thân lừa gạt xuống tới vây khốn, dùng thẻ BUG phương thức tạm thời ngăn chặn Nại Lạc Thiên thần hàng thông đạo.

Nhưng tầng này tai hoạ ngầm từ đầu đến cuối tồn tại, cũng không có biến mất. Hiện nay thế giới biến hóa quá nhanh, nếu như cái nào một ngày pháp tắc cải biến, không chừng hắn lại có mới phiền phức.

Xóa đi Thiên Thần ấn ký phương pháp chỉ có hai loại:

Hoặc là, là gieo xuống ấn ký chính Thiên Thần chủ động thu hồi;

Hoặc là, là túi da lực lượng cường đại đến áp đảo Thiên Thần phía trên, hoặc là chí ít có thể địa vị ngang nhau cái này ấn ký liền rốt cuộc khốn không được hắn.

Hiện tại Nại Lạc Thiên chủ động thu hồi Hạ Linh Xuyên trong thức hải ấn ký, loại trừ hắn tai hoạ ngầm, chính là có thành ý nhất lấy lòng, hơn xa bất luận cái gì vàng bạc châu báu cùng minh ước.

Đương nhiên, Nại Lạc Thiên chịu làm như thế tiền đề, là Hạ Linh Xuyên tự thân ngày càng cường đại.

Hắn có thể khống chế Diên quốc bên cạnh long thái thú hoàn khố nhi tử, hắn có thể khống chế nhất thống Thiểm Kim bình nguyên, kết thúc ngàn năm phân tranh Cửu U Đại Đế sao?

Lồng gà khốn không được mãnh hổ, trói buộc cùng hạn chế đều là đối với lực lượng mạnh yếu mà nói.

Sở dĩ nói, món lễ vật này là Hạ Linh Xuyên "Dưới mắt" cần thiết, cũng là bởi vì lực lượng của hắn tăng trưởng quá nhanh, có thể dùng vô hạn khả năng, có lẽ có một ngày có thể tự hành phá ấn.

Nguyên nhân chính là có này đoán được, Nại Lạc Thiên còn không bằng hiện tại liền chủ động thu ấn, đem cử chỉ này coi như một phần có thành ý lễ vật, một lần mạnh hữu lực thẻ đánh bạc.

Hạ Linh Xuyên tâm lan chập trùng đồng thời, cũng có chút bội phục Nại Lạc Thiên.

Cái thằng này nói buông tay liền buông tay, nên giao dịch liền giao dịch, so với cái khác Chính Thần sự việc cần giải quyết thực được nhiều.

Cái này toa Hạ Việt minh bạch, cơ hồ cùng Đổng Duệ trăm miệng một lời: "Chúc mừng chúc mừng!"

Quỷ Viên cũng hướng hắn nhếch nhếch miệng.

Hạ Linh Xuyên vui vẻ nhận, cầm lấy Hạ Thuần Hoa tin tiếp lấy nhìn xuống.

Trong thư nội dung ngoại trừ hoa đoàn cẩm thốc văn chương bên ngoài, còn ngoài định mức nâng lên xung quanh series tiểu quốc. Thân Quốc nguyện ý dẫn đầu tổ chức một cái viễn hải đoàn đội, tại Thiểm Kim cùng lấy Thân Quốc cầm đầu nhiều quốc chi ở giữa, dựng lên hữu nghị thương mậu cầu nối.

Phiên dịch thành tiếng thông tục, Thân Quốc không chỉ có chính mình cùng Thiểm Kim làm ăn, còn muốn dắt sau lưng một đống tiểu quốc cũng cùng Thiểm Kim vãng lai.

Cái này thuận nước giong thuyền, Thân Quốc không làm ngu sao mà không làm. Nhưng là Cửu U Đại Đế nhìn nhất định vui vẻ, Thương Yến quốc vừa mới thành lập không lâu, đang muốn tìm kiếm cùng thế giới câu thông.

"Tốt, tốt cực!" Hạ Linh Xuyên quả nhiên cực kỳ vui mừng, tại chỗ ngay tại Hạ Việt lấy ra khế ước văn thư thượng thăm chữ con dấu.

Từ đây, Thân Quốc cùng Thương Yến liền chính thức thiết lập quan hệ ngoại giao, liên hệ vãng lai.

Lần này đi xa công sai hoàn thành hơn phân nửa, Hạ Việt còn có chút trịch trục.

Hạ Linh Xuyên nhìn ra sự do dự của hắn: "Làm sao? Cứ nói đừng ngại."

"Ta. . . Thân Vương hậu cũng chuẩn bị một chút lễ vật, nghĩ tặng cùng Cửu U Đại Đế."

"Ồ?" Ứng phu nhân chuẩn bị? Không đúng, hẳn là xưng hô Ứng Vương Hậu.

Hạ Linh Xuyên biểu hiện được tràn đầy phấn khởi, Hạ Việt liền yên tâm, lại lấy ra một cái hộp gấm trình lên.

Cái này trong hộp đồ vật rất giản dị, một xanh một trắng hai cái bình nhỏ, một kiện đồ lót.

Hạ Linh Xuyên mở ra một cái bình, đã nghe đến quen thuộc hương khí.

Thanh Đàn hương, còn mang theo một chút xíu bạc hà đề thần tỉnh não, đây là Hạ gia tại Hắc Thủy thành thường dùng nhất huân hương.

Một cái khác bình chứa từng khối tông màu đỏ kẹo mềm cao, vừa mở đóng liền có chút chua hương bay ra.

"Táo chua cao." Đây là Ứng Vương Hậu sở trường nhất nhỏ kẹo điểm, lúc trước anh em nhà họ Hạ sau bữa ăn tổng ưa thích đi trong tủ quầy trộm đạo hai khối đến ăn, chua chua ngọt ngọt, tiêu thực giải dính.

Hạ Linh Xuyên buông xuống cái này bình, hai ngón tay bốc lên món kia màu vàng nhạt tiểu y phục: "Đây là?"

Y phục quá nhỏ, tài năng rất mềm nhẵn, giống như là cho bất mãn tuổi tròn anh ấu xuyên; mặc dù bảo tồn hoàn hảo, nhưng Hạ Linh Xuyên có thể nhìn ra nó có một chút năm tháng.

"Thân Vương hậu nói, đây là Đại Đế khi còn bé y phục, là khi sinh ra trước liền đã làm tốt." Hạ Việt là tại thuật lại lời của mẫu thân, một chữ không kém.

Hắn không quá minh bạch mẫu thân đưa cái này y phục dụng ý, nhưng cái này ba loại lễ vật đều trải qua phụ thân xem qua gật đầu.

Tại chính mình sinh ra trước liền đã làm tốt? Hạ Linh Xuyên giữa lông mày khẽ động, như vậy may cái này y phục người cũng không phải là Ứng phu nhân, mà là hắn cái này nguyên thân mẹ đẻ hươu tiêu vân!

Ngoại trừ kia mặt ngọc bội, cái này đồ lót đại khái chính là thân sinh mẫu thân duy nhất lưu cho "Hạ Linh Xuyên" di vật.

Ứng Vương Hậu lấy nó ra vật về nguyên chủ, cũng là làm sáng tỏ cái này một Đoạn Trần duyên.

Hạ Linh Xuyên lần trước ly khai Diên quốc, đã cùng Hạ Thuần Hoa vạch mặt cũng bày Minh Bài, cái này cái gọi là "Phụ tử quan hệ" so người qua đường còn không bằng. Nay về Hạ Thuần Hoa dụng tâm cùng Thương Yến quốc thiết lập quan hệ ngoại giao, biết rõ Hạ Linh Xuyên không thích bản thân hắn, bởi vậy thư chúc mừng công văn đều là giải quyết việc chung thái độ, không nhắc tới một lời phụ tử quan hệ, thậm chí không dám lộ ra một chút xíu thân cận chi ý.

Nhưng hắn phái ra Hạ Việt.

Ứng Vương Hậu đưa tới lễ vật cũng đều là việc nhà sự vật, Hạ Linh Xuyên xem xét liền sẽ thấy vật nghĩ cũ.

Đây là ý gì đâu?

Ta Hạ Thuần Hoa có lỗi với ngươi, đắc tội qua ngươi, nhưng Hạ Việt không có, hắn vẫn như cũ là hảo đệ đệ của ngươi, Ứng phu nhân cũng không có bạc đãi qua ngươi.

Hạ Linh Xuyên có chút mỉm cười một cái thật không hổ là Hạ Thuần Hoa, cái này lấy lòng cùng thân cận tiêu chuẩn nắm đến vừa vặn, để hắn cho dù trong lòng khó chịu cũng vén không ra lửa giận.

Cái này một đợt lôi kéo làm quen, làm cho hàm súc lại không mất thể thống.

Hắn khe khẽ thở dài, hỏi Hạ Việt: "Thân Vương hậu vẫn khỏe chứ?"

"Rất tốt." Hạ Việt không cần nghĩ ngợi "Cả ngày tại hậu cung rất bận rộn, không phải làm tôn chính là huấn người, lại còn mập mấy cân."

Liên tiếp vài câu nói xong, hắn mới phát giác được lời này lộ ra quá mức thân cận, tranh thủ thời gian bù: "Đại Đế, ta. . . . ."

Hạ Linh Xuyên đánh gãy hắn: "Ngươi đây, trôi qua như thế nào?"

Hạ Việt hoắc nhưng ngẩng đầu, há to miệng, lại không nói ra nói.

Cửu U Đại Đế hỏi thân Vương hậu, còn có thể nói là lễ tiết tính hỏi đến, nhưng trực tiếp hỏi bản thân hắn, đó chính là huynh đệ ở giữa hàn huyên!

Hắn có một chút nói năng lộn xộn: "Tốt, tốt cực kì. Ta. . . . ."

Hạ Linh Xuyên trước quay người, đi bình bên trong cầm một khối táo chua cao ăn, sau đó mới cười vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Cũng làm cha người, còn như thế không trầm ổn.".