Chương 2106: Ôn chuyện ( tăng thêm)

Chương 2106: Ôn chuyện ( tăng thêm)

Công sự nói xong rồi, kế tiếp là ôn chuyện thời gian.

Giờ khắc này, hắn không phải Cửu U Đại Đế, mà là Hạ Việt huynh trưởng.

Quen thuộc tiếu dung, quen thuộc động tác.

Hắn động tác cùng thái độ biến đổi, Hạ Việt hốc mắt liền hơi đỏ lên:

"Đại ca, ta! Ta cùng mẫu thân đều rất nhớ ngươi."

Huynh đệ ở giữa, đã năm sáu năm không thấy!

"Ngươi đưa Nại Lạc Thiên ngọc quyết đến, là biết rõ lúc trước chuyện xưa?"

Nại Lạc Thiên bám vào ngọc quyết trên thần thuật, lấy đi chủng tại Hạ Linh Xuyên trong thức hải ấn ký. Hạ Việt liền đứng ở một bên quan sát lúc ấy trên mặt cũng không có lộ ra quá vẻ kinh ngạc.

Huống hồ hắn xuất ngoại trước đó, Hạ Thuần Hoa nhất định phải thẳng thắn Hạ Linh Xuyên còn sống sự thật.

Chỉ dựa vào nói láo, chuyện này là tròn không đi qua.

Quả nhiên Hạ Việt dùng sức chút đầu: "Phụ thân đều nhận tội!"

Hắn lại quên hô "Phụ vương" : "Ta cùng mẫu thân tại chỗ đều sợ ngây người, mẫu thân thất thố, đem phụ thân mắng to một trận."

"Đại ca, qua nhiều năm như vậy, ta chưa hề nghĩ tới phụ thân đối ngươi là như vậy rắp tâm! Ta. . ." Hắn lồng ngực chập trùng hai lần, mới đem khẩu khí kia nuốt xuống, "Chúng ta đều không nghĩ tới, hắn sẽ bắt ngươi cùng Thiên Thần làm giao dịch."

Kỳ thật hắn đã sớm rõ ràng phụ thân làm người, nhưng bí mật này vẫn là để hắn lại một lần nữa mở rộng tầm mắt.

Có thể biết rõ lại có thể như thế nào? Hắn lại không răng phụ thân gây nên, phụ thân cũng vẫn là phụ thân.

Phụ phụ tử tử, luân thường không thay đổi.

Huống chi hắn Hạ Việt cũng hưởng thụ Hạ Thuần Hoa cùng Nại Lạc Thiên giao dịch phúc lợi, qua nhiều năm như vậy một đường Thanh Vân, bây giờ càng là leo lên vương tử chi vị.

Ca ca gặp nạn, được lợi lại là chính mình.

Hạ Việt nội tâm cảm xúc chi phức tạp, bản thân đều không thể nói nên lời.

Hạ Linh Xuyên lại có thể trải nghiệm, đồng thời lần nữa đưa tay vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Không sao, kia không ảnh hưởng huynh đệ chúng ta ở giữa tình cảm."

Nguyên thân đối Hạ Thuần Hoa vô luận là oán hận vẫn là rộng lượng, vậy cũng là nguyên thân sự tình, không có quan hệ gì với hắn.

Trong mắt hắn, Hạ Thuần Hoa chính là cái không từ thủ đoạn đạt thành mục tiêu kiêu hùng.

Trong loạn thế, loại người này có thể nào đơn giản lấy tốt xấu, đúng sai để cân nhắc?

Hạ Việt dùng sức chút đầu.

Hắn mấy năm này tại chiến trường, trên quan trường lịch luyện, tâm tính kỳ thật đã rất trầm ổn. Nhưng thời gian qua đi năm, sáu năm sau một lần nữa nhìn thấy "Khởi tử hoàn sinh" huynh trưởng, tránh không được lòng mang khuấy động, khó tự kiềm chế.

Hạ Linh Xuyên mỉm cười nhìn xem hắn. Hạ Việt đối với hắn tình cảm chân thành tha thiết, cho dù chính mình cũng không phải là nguyên thân bản thân, vẫn như cũ bởi vì phần thân tình này mà cảm giác được ấm áp.

Hạ Thuần Hoa hiểu rất rõ con thứ hai, đã sớm tính tới hắn đối mặt Hạ Linh Xuyên nhất định sẽ thất thố. Thế nhưng chính là như vậy chân tình bộc lộ, mới có thể đả động Cửu U Đại Đế.

Cửu U Đại Đế nhớ tình bạn cũ, liền sẽ đối Thân Quốc càng dịu dàng một chút, sau này hợp tác cũng sẽ càng thành tâm, càng thông thuận.

Hạ Thuần Hoa tên yêu quái này, thật đúng là bên cạnh cạnh góc sừng đều muốn tính toán.

Bất quá những này Hạ Linh Xuyên cũng sẽ không cùng Hạ Việt nhấc lên, chỉ là chỉ chỉ phòng đá tử đối đệ đệ nói: "Tắm một cái mặt, tiến đến uống trà!"

Nói xong, hắn nhìn Đổng Duệ một chút, cái sau thức thời, cười hắc hắc liền lặng lẽ chuồn đi.

Đằng sau là huynh đệ hai người nói chuyện riêng thời gian, hắn liền không tiện nhúng vào.

Hạ Việt ngồi xổm xuống, cúc một bụm nước rửa mặt.

"Đây chính là Nhã Quốc người quý trọng thánh tuyền?"

Giống như cũng không có gì đặc biệt, ngoại trừ nước suối mát mẻ thấm người, còn có nhàn nhạt vị ngọt.

"Không tệ, truyền thuyết Kha Lâm người tiên tổ bị địch nhân đuổi tới không đường có thể trốn, liền trốn Bách Khâu Nguyên, nhảy vào khối này đá trắng trong lỗ thủng che giấu." Hạ Linh Xuyên hướng trong hồ nằm thạch một chỉ, "Khi đó mực nước rất cao, địch nhân cũng không có liên quan đầm kiểm tra liền ly khai. Kha Lâm người tổ tiên trốn qua một kiếp, từ đó ngay tại Bách Khâu Nguyên định cư lại, thế hệ sinh sôi."

"Về sau Kha Lâm tộc lớn mạnh, chậm rãi trở thành Nhã Quốc chủ tộc, cũng dọn đi Vương Thành sinh hoạt, nơi này liền bị bọn hắn tôn làm phát nguyên thánh địa. Đi qua vài chục năm nay, Nhã Vương hàng năm Xuân Thu hai mùa còn muốn tới đây tắm rửa trai giới ba ngày, sau đó tế tự tiên tổ, khẩn cầu hảo vận."

Hạ Việt nhìn một chút tảng đá phòng nhỏ, có chút kinh ngạc: "Nguyên lai đây là cho Nhã Vương ở?"

"Không tệ, năm đó tổ tiên bọn họ ở chỗ này làm sao ở, Nhã Vương ở chỗ này cũng liền làm sao ở, tại thánh địa không nói xa hoa lãng phí."

Trong phòng bày biện cũng đơn giản, chỉ có một trương giường đá, một bộ cái bàn.

Hạ Linh Xuyên đã từ trong đàm đánh một vò Thanh Tuyền, tiện tay xuất ra đồ uống trà pha trà.

Bánh kẹo vừa vặn chính là Ứng phu nhân tặng táo chua cao, còn có Hạ Linh Xuyên thuận tay lấy ra cơm rang bánh cùng hươu thịt khô.

Gạo này bánh là lên mặt mét xào hương ép thành phấn, lại thêm đường đỏ hạt vừng đậu phộng định hình nướng, hành quân lúc pha được nước nóng liền có thể biến thành một bát trướng bụng cháo gạo.

Bất quá bây giờ là một khối bánh nướng tử, hai huynh đệ vạch lên ăn.

Hươu thịt khô cũng cứng rắn, chỉ có thể một tia mà bóc lấy nhai.

"Hành quân bên ngoài, không có gì tốt đồ vật, đánh thắng trận lại mời ngươi một bữa tiệc lớn."

Hai huynh đệ đều cười.

Hạ Việt nhớ tới huynh trưởng lúc trước ở nhà không mỹ thực không vui, bây giờ lại có thể cầm mất thăng bằng hươu thịt khô liền nước ăn, ai!

Từ cái gì thời điểm lên, huynh trưởng thay đổi nhiều như vậy đâu? Hắn đã không nhớ gì cả.

Đánh trận trong lúc đó không uống rượu, hai huynh đệ chỉ có thể lấy trà thay rượu, Hạ Việt liền hỏi huynh trưởng ly khai Diên quốc về sau trải qua.

Hạ Linh Xuyên chọn có thể nói nhẹ tô lại một lần, cũng đủ làm cho Hạ Việt nghe được sợ hãi thán phục liên tục, một mực bóp cổ tay:

"Đáng tiếc a ta nếu có thể đi theo bên cạnh đại ca, từ đầu tới đuôi trải qua một phen liền tốt!"

Có thể hắn lại nghĩ lại, hắn từ Bạch Sa vịnh tới, không đều đi tại ca ca đã từng đi qua lộ tuyến lên sao?

Dọc theo con đường này, khắp nơi truyền xướng lấy huynh trưởng phong công truyền nghiệp.

Dọc theo con đường này, khắp nơi đều là huynh trưởng ân tình nhân mạch.

Trời Cao Lộ xa, hắn chỉ là đi một chuyến còn như vậy gian nan; năm đó ca ca ra biển, đây chính là một đường đánh xuống!

Không ra Thân Quốc, hắn liền không ý thức được chính mình phụ tử cùng huynh trưởng ở giữa chênh lệch, đã như Thiên Uyên.

"Ngươi đi theo thân Vương Chinh chiến đăng vị không phải cũng là thế gian thể nghiệm khó được?" Hạ Linh Xuyên chuyển qua câu chuyện, "Đến, nói cho ta một chút các ngươi là thế nào phế diên lập thân."

Hắn đề cập Hạ Thuần Hoa chỉ nói "Thân vương" Hạ Việt cũng nghe minh bạch, lập tức liền đem Hạ Thuần Hoa đánh bại Đại Tư Mã, thay đổi triều đại quá trình nói, cũng bản tóm tắt Thân Quốc lập quốc hơn một năm đến nay tình huống.

"Được." Hạ Linh Xuyên vỗ tay, "Thân vương chưa chắc là tốt phụ thân, nhưng luận chấp chính lý chính, lại so Đại Tư Mã Đông Hạo Minh chi lưu muốn mạnh hơn không biết mấy lần. Thân Quốc bách tính chí ít có thể qua mấy năm tốt thời gian."

Diên quốc trước đó chiến loạn không ngớt trật tự sụp đổ, bình dân cực khổ.

Hạ Thuần Hoa đăng cơ chấp chính, tiền kỳ tất nhiên là đừng dưỡng sinh tức, chăm lo quản lý. Người này rất có bản sự, chỉ cần nghĩ kỹ tốt làm, nhất định có thể làm được thành tích tới.

Hắn cũng là gặp phải tốt thời điểm, Đế Lưu Tương năm gần đây tấp nập bộc phát, trợ lực quốc gia khôi phục. Hạ Thuần Hoa nếu là bắt không được loại này tốt cơ hội, như vậy năm đó căn bản không thể nào ly khai Hắc Thủy thành một đường Cao Thăng.

"Linh Hư thành đã biết rõ lai lịch của ta." Hạ Linh Xuyên hỏi, "Bối Già đối Thân Quốc, khả thi thêm qua áp lực?".