Chương 2017: Chiến tranh thăng cấp ( tăng thêm)

Chương 2017: Chiến tranh thăng cấp ( tăng thêm)

Hắn xuất thân Diên quốc, lại là hiện nay thân vương chi tử. Linh Hư thành đối với cái này có gì cảm tưởng?

"Ngược lại không có nghe phụ thân nhấc lên." Hạ Việt cẩn thận nghĩ nghĩ, "Ta trước khi lên đường, bảo Tượng yêu nước giống như vừa cùng nước ta ký kết ba bốn hạng bên cạnh mậu hiệp nghị đây, ngược lại một phái hòa khí."

Hạ Linh Xuyên chậm rãi gật đầu.

"Đại ca, Linh Hư thành không tìm chúng ta phiền phức, ngươi cho rằng là cái gì nguyên nhân?"

"Nại Lạc Thiên."Hạ Linh Xuyên nói thẳng, "Đầu tiên, ta phát triển đã độc lập với Hạ Thuần Hoa bên ngoài, hắn cũng vô năng can thiệp, Bối Già coi như đi tìm Thân Quốc xúi quẩy cũng vu sự vô bổ, đại quốc bình thường không làm vô vị đánh nhau vì thể diện; tiếp theo, Thân Quốc dù sao cũng là sát lợi Thiên Nhất tay vịn cầm lên —— ta nói ngay thẳng chút, ngươi chớ giận khí —— Linh Hư chúng thần hiện tại nội loạn hỗn loạn, tạm thời cũng không nghĩ lại trêu chọc Nại Lạc Thiên."

Hắn một chút nhìn ra Hạ Việt lo lắng: "Ngươi nhìn gần nhất Đế Lưu Tương xuất hiện tần suất liền biết rõ, trên trời rất loạn. Ta nghĩ, Thân Quốc trong ngắn hạn đều không cần lo lắng Bối Già trả thù."

Hạ Việt rõ ràng nhẹ nhàng thở ra: "Vậy là tốt rồi. Phụ thân, phụ vương cũng là nói như vậy, nhưng ta luôn cảm thấy hắn chỉ là tốt khoe xấu che, tận lực an ủi chúng ta."

Hạ Linh Xuyên cười. Cái này ngốc tiểu tử rõ ràng nói cho hắn biết, chính mình càng tin huynh trưởng, không tin phụ thân.

Bất quá Hạ Thuần Hoa bản tính một khi bị thấy rõ, người khác sẽ rất khó đối với hắn ký thác tín nhiệm.

Đây là hắn tự tìm.

Hạ Việt lại do dự một cái.

Hạ Linh Xuyên tự tay rót cho hắn một chén trà: "Cứ nói đừng ngại."

"Đại ca, ta nghe nói Nhã Quốc rất mạnh." Hạ Việt nói khẽ, "Ngươi tại sao muốn hiện tại xuất binh đâu?"

Hạ Linh Xuyên lo lắng nói: "Ta nếu là xuất binh tiến đánh một cái nước yếu, có thể chấn nhiếp thế lực khác a? Có thể để cho Thương Yến tại mảnh này bên trên đất ngẩng đầu ưỡn ngực a?"

"Nói cũng phải." Hạ Việt không hiểu liền hỏi, "Đúng rồi, Đổng tiên sinh hôm nay mang ta quan sát chiến trường, Long Thần Quân tiên phong trong tay cố chấp đao thương vậy mà xuyên quân phá giáp như vào chỗ không người, liền Nhã quân nguyên lực đều không có ngăn trở!"

Lời này khuếch đại ba phần, dù sao lấy lòng ca ca của mình nha. Nhã quân cũng không có không chịu nổi một kích như vậy, nhưng hắn cũng xác thực hiếu kì.

"Kia là đặc tính vũ khí." Tại công khai trên chiến trường xuất hiện vũ khí mới, cũng giữ bí mật không được bao lâu, Hạ Linh Xuyên ngược lại không đan tiết lộ ra ngoài, "So sánh vũ khí bình thường sẽ thêm ra một đến hai cái định chế đặc tính, tỉ như xuyên giáp, sắc bén, bạo phá các loại. Đây là trung cổ Di Phong, bây giờ thiên địa linh khí nồng độ dần dần khôi phục lại trung cổ thời kì, những này lão phối phương liền có thể lấy ra dùng."

Hắn nâng chén nhấp một cái: "Đối thủ nguyên lực cũng vẫn tại có tác dụng. Ta cho ngươi đánh cái thô thiển so sánh, Hắc Giáp quân nguyên bản năng lực tiến công, tại đối thủ nguyên lực chống đỡ miễn qua đi nếu như là năm phần, thay đổi đặc tính vũ khí về sau, còn có thể so với ban đầu lại nhiều cái một hai phần. Đương nhiên, chân chính có thể phát huy bao nhiêu hiệu quả, còn phải xem đối thủ nguyên lực. Nhưng trên chiến trường thắng bại có khi ngay tại trong gang tấc, dù là chỉ tăng cường một phần đều là chuyện tốt. A, nếu như đối thủ nguyên lực lệch yếu, như vậy đặc tính vũ khí hiệu năng càng lớn hơn."

Hạ Việt oa một tiếng: "Kia khó lường!"

Tại nguyên trên cơ sở mạnh lên, dù là chỉ có một hai phần, phóng tới trên chiến trường đều là tăng lớn phần thắng.

Hắn tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Mở mắt, ta trên chiến trường vẫn là lần đầu gặp."

Hơn một năm trước, Thân Quốc lập quốc chi chiến, trong tay binh lính vẫn là đơn thuần vũ khí lạnh đấy. Quả nhiên lần này không đến nhầm, vừa đến đại ca địa bàn trên liền có thể nhìn thấy mới lạ tốt đồ vật.

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Chớ nói ngươi, Nhã Quốc cũng là lần đầu gặp. Ngươi tiểu tử đuổi đến cái xảo."

Đại hội chiến tiến hành hai ngày, tiền kỳ song phương đều là quanh co tiếp xúc, cho đến hôm nay quân chủ lực đăng tràng, Hắc Giáp quân mới tế ra đặc tính vũ khí cái này đòn sát thủ, quả nhiên đưa cho đối thủ một cái nho nhỏ rung động.

Nhã Quốc mới tồn tại bao nhiêu năm? Quân đội trước đây căn bản không tiếp xúc qua đặc tính vũ khí, cái này một cái liền bị Hắc Giáp quân công được luống cuống tay chân.

Vẫn là ăn hay chưa lịch sử / văn hóa thua thiệt.

Đặc tính vũ khí cùng phàm binh ở giữa đời chênh lệch quá lớn, theo Hạ Linh Xuyên biết, Bối Già cùng Mưu Quốc tiền tuyến cũng vẻn vẹn số ít quân đội nắm giữ, cũng không có thể đại quy mô phối chứa.

Thiên địa linh khí nồng độ vừa mới khôi phục, nhân gian chiến tranh không thể nhanh như vậy đuổi theo tiến độ.

Trừ khi có trợ lực thôi động.

Nhưng mà hoàn cảnh lớn cải biến nhất định sẽ cho chiến tranh mang đến mới hình thức, vũ khí mới, mới đầu đề, ai có thể đầu tiên phản ứng, kịp thời điều chỉnh, ai liền chiếm đóng tiên cơ;

Ai còn là trong nước ấm bị nấu ếch xanh, ai liền muốn trên chiến trường thiệt thòi lớn.

Hạ Việt mười phần tâm động: "Cái này đặc tính vũ khí còn có thể làm theo yêu cầu?"

"Đương nhiên, bất quá cần đặc biệt vật liệu cùng phối phương."Hạ Linh Xuyên cười mỉm, "Cũng may ta Thiểm Kim bình nguyên không bao giờ thiếu những này khoáng sản."

Phối phương không dễ chơi a? Nói nhảm, đương nhiên không dễ chơi!

Đây chính là trung cổ di tồn tư liệu lịch sử, toàn thế giới đều không có mấy cái quốc gia có thể có được.

Lúc này vô luận là Linh Sơn hay là Mưu Quốc, cùng Thương Yến đều chung đụng được chẳng phải vui sướng, đoạn không có khả năng đem đặc tính vũ khí phối phương cùng hưởng cho nó.

Bất quá cái này không làm khó được Hạ Linh Xuyên, bởi vì hắn còn có một cái khác càng nhanh gọn thu hoạch con đường:

Bàn Long thế giới!

Tại Bàn Long thế giới bên trong, Linh Sơn cùng Bàn Long thành đạt thành hiệp nghị, không chỉ có hướng Bàn Long thành công khai đặc tính vũ khí phối phương, còn từ Thiểm Kim bình nguyên vận chuyển vật liệu cho nó.

Hạ Linh Xuyên bây giờ có được Thiểm Kim bình nguyên, không thiếu điểm ấy vật liệu, một cầm tới phối phương liền hoả tốc khởi công!

Đặc tính vũ khí cũng không tốt làm, Tùng Dương phủ cầm tới phối phương sau liên tiếp thí nghiệm bảy tám cái phiên bản, mới làm ra phẩm chất ổn định, đặc tính khả khống, đồng thời thích hợp lập tức linh khí hoàn cảnh hàng mẫu, sau đó mới có thể quy mô đầu tư.

Bởi vì chế trình tính ổn định cùng chế công độ thuần thục vấn đề, thời gian mấy tháng căn bản không đủ đuổi tạo, cho nên Hạ Linh Xuyên dưới trướng chỉ có một bộ phận Hắc Giáp quân mới có thể phân phối.

Hắn nhất định phải làm cho đặc tính vũ khí tại mấu chốt nhất chiến dịch phát huy trọng yếu nhất tác dụng, cho nên một mực nghẹn cho tới hôm nay mới coi như đòn sát thủ đánh đi ra.

Quả thật hiệu quả phi phàm.

Hạ Việt liền nói ngay: "Những tài liệu này, Thân Quốc có a?"

Hạ Linh Xuyên lắc đầu. Lúc trước Bàn Long thành không có, hiện tại Thân Quốc liền không có.

"Như vậy, nước ta sau này phải chăng có thể từ Thiểm Kim bình nguyên mua sắm những tài liệu này?" Hạ Việt làm sứ giả, trước tiên tự nhiên nghĩ đến bổn quốc lợi ích, "Ách, ta nói là làm đặc tính vũ khí bí mật có thể lấy chồng mở về sau."

Hạ Linh Xuyên mỉm cười: "Nếu như sát lợi thiên thủ bên trong có phối phương, ta không ngại hiện tại liền bán cho Thân Quốc vật liệu. Nếu không, liền phải chờ một chút."

Hạ Việt gật đầu: "Minh bạch!"

Hắn nghĩ nghĩ, vẫn là nhịn không được: "Đại ca, bằng vào đặc tính vũ khí, ngươi liền muốn tiến công Nhã Quốc sao?"

Đặc tính vũ khí cùng phàm binh, hoàn toàn chính xác không phải một thời đại vũ khí. Nhưng. . . .

"Ngươi đối Nhã Quốc hiểu rõ bao nhiêu?"

"Nhã Quốc?" Hạ Việt hồi ức chính mình nhìn qua tư liệu, "Nghe nói là từ Mưu Quốc đến Thiểm Kim bình nguyên cái này toàn bộ khu vực cường quốc, quân lực gần với Mưu Quốc."

"Không sai, còn có đây này?".