Chương 2110: Đế muốn lui chi, trước phải tiến chi

Chương 2110: Đế muốn lui chi, trước phải tiến chi

Bàn Long Hoang Nguyên cũng là mênh mông vô bờ đại bình nguyên, tại Bàn Long thành thực lực còn chưa đủ cường đại lúc, Đại Phong quân, Bàn Long quân cùng Bạt Lăng, Tiên Do quân đội trên Hoang Nguyên dây dưa vài chục năm, đã sớm phát triển ra đủ loại kiểu dáng, rực rỡ muôn màu chiến thuật.

Cho dù trong đó có chút chiến thuật, Long Thần Quân bởi vì ăn ý cùng cường độ vấn đề còn chấp hành không đến, nhưng Hạ Linh Xuyên trước lấy giản dị tốc thành đến thao luyện, trong vòng hai, ba tháng liền có thể luyện được ra dáng.

Đây cũng là Nhã quân ăn tầng thứ nhất thua thiệt ngầm.

Đệ nhị trọng thua thiệt ngầm, khỏi cần nói, chính là đặc tính vũ khí sơ đăng tràng.

Long Thần Quân cất dạng này sát khí nhập cảnh, đằng trước đánh tám ngày cầm đều không cần, hết lần này tới lần khác tại Bách Khâu Nguyên đại hội thời gian chiến tranh tế ra đến, chính là muốn thu nhất cử công thành kỳ hiệu!

Đây là Nhã Quốc không thể không thủ, không thể không đoạt địa phương, muốn phái liền tất nhiên phái tận tinh nhuệ.

Vì ngăn cản Long Thần Quân chà đạp thánh địa, Nhã Quốc phái ra chín viên đại tướng, lĩnh mười hai vạn tinh binh chặn đánh.

Hạ Linh Xuyên tỉ mỉ bày ra, đem Bách Khâu Nguyên phân năm cái chiến trường, phân công dưới trướng mười hai viên đại tướng, đem quân địch theo thứ tự dẫn dụ cắt chém các mở các, các đánh các.

Chính hắn cũng tại lớn nhất chiến trường chính mặc giáp trụ ra trận, đồng thời liên trảm Nhã Quốc danh tướng Cát thị huynh đệ!

Từ trước đến nay lấy cứng cỏi lấy xưng Nhã quân, tại chủ tướng sau khi chết lên tiếng mà bại.

Chiến trường chính tháo chạy, rất nhanh liền lan tràn đến toàn cục.

Cái này một đêm Nhã quân đại bại, tử thương rất chúng, không thể không rời khỏi Bách Khâu Nguyên.

Nhã quân bốn viên đại tướng tại chỗ chiến tử, bao gồm Cát thị huynh đệ. Bọn hắn đối thủ đã không phải ngày xưa hương dã tạp quân, mà là một bộ phận Hắc Giáp quân, cùng tham dự diệt hào chi chiến, nghiêm chỉnh huấn luyện Long Thần đại quân.

Trên chiến trường thù, rốt cục vẫn là trên chiến trường báo.

Có khác một tên Kha Lâm tộc đại tướng thụ thương bị bắt.

Long Thần Quân thành công cầm xuống Kha Lâm tộc thánh địa, thẳng đến ngày kế tiếp chạng vạng tối, Bách Khâu Nguyên chiến trường cũng không đánh quét xong xuôi.

Quân nghị về sau, Đổng Duệ tìm đến Hạ Linh Xuyên tranh công: "Đệ đệ ngươi đã thu xếp tốt."

Hạ Linh Xuyên đang xem chiến báo, cũng không ngẩng đầu lên: "Đa tạ."

Đổng Duệ cũng nhìn thấy trên bàn sa trường thôi diễn, tiện tay một chỉ: "Ài, không đánh cái này địa phương?"

Hạ Linh Xuyên nhìn thoáng qua: "Không đánh."

"Ta còn tưởng rằng ngươi muốn đem toàn bộ Nhã Quốc đều đánh xuống, lại đổi tên nhã châu." Loại chuyện này, Cửu U Đại Đế cũng làm không ít.

Hắn không phải liền là ngang như vậy quét Thiểm Kim bình nguyên sao?

Hạ Linh Xuyên cười: "Liền ngươi cũng cho rằng như vậy, Nhã Quốc thì càng tin."

"Vậy kế tiếp muốn làm gì?" Long Thần Quân khí thế hùng hổ đánh tới nơi này, liền người gia chủ tộc thánh địa đều chiếm. Đổi lại Đổng Duệ là Nhã Vương, giờ phút này cũng muốn chết lặng.

"Chờ, thuận tiện chỉnh đốn mấy ngày." Đại quân bôn tập lâu như vậy, một đường đều đang chiến tranh. Thật vất vả đến Bách Khâu Nguyên như thế cái tốt địa phương, không được tĩnh dưỡng một cái Nguyên Khí?

Cũng thuận tiện cho bên ngoài sân thế lực suy nghĩ cùng thời gian phản ứng.

Nói đến nơi đây Hạ Linh Xuyên ý nhất chuyển: "Đúng rồi, ta khải hoàn trở về Thương Yến lúc, nên mang một ít cái gì vật kỷ niệm mới tốt?"

Vật kỷ niệm? Đổng Duệ khẽ giật mình, thốt ra: "Cái này Nhã Quốc khác không có, dê vàng ngược lại là ăn ngon a, nhất là dê bọ cạp, cùng quả mận bắc cùng một chỗ vào nồi đỏ muộn, kia nhỏ mùi vị thật sự là cào người!"

Hạ Linh Xuyên không biết nên khóc hay cười: "Đầu óc ngươi bên trong cũng chỉ có ăn? Ta hỏi là, ta cũng không thể tay không ly khai Bách Khâu Nguyên, dù sao cũng phải lấy chút cái gì, mới chứng minh từng du lịch qua đây!"

Lúc này Đổng Duệ nghe hiểu, thật dài "A" một tiếng: "Cũng đúng, đây chính là lữ Du Thánh địa. Ngô, ta ngẫm lại. . . ."

Hắn tròng mắt vòng rồi lại vòng, bỗng nhiên vỗ tay phát ra tiếng: "Ai có, trong hồ khối kia màu trắng thánh thạch!"

Thánh Tuyền cốc là Bách Khâu Nguyên trung tâm, mà trong đầm Bạch Hồ thạch lại là thánh tuyền trọng điểm tiêu!

"Lấy đi khối này màu trắng thánh thạch, Nhã Quốc không phải tức điên không thể!"

Hạ Linh Xuyên cũng vỗ tay nói: "Còn phải là ngươi ác độc. Bên ta mới hỏi thăm chúng tướng, đáp cái gì đều có, đem chủ ý đánh tới hồ thạch trên cũng chỉ có ngươi cùng Lữ Thu Vĩ."

Đổng Duệ liếc mắt.

Hạ Linh Xuyên nói đến rất ngay thẳng, có lui binh chi ý.

"Uy, ngươi muốn lui binh vì sao không hiện tại liền lui? Qua mấy ngày, Nhã Quốc quân đội lớn mạnh, ta nghĩ về nước còn phải giết ra một đường máu."

Bọn hắn tại người ta địa bàn trên Nhã quân hậu viện khẳng định từ xung quanh bốn phương tám hướng chạy tới.

"Năm ngày." Hạ Linh Xuyên dựng thẳng lên năm ngón tay, "Trong vòng bảy ngày, chúng ta tin tức nếu là không đến, chúng ta liền đem thánh thạch khiêng trở về, bày ở ta Xích Tiêu kim điện bên trong!"

"Tin tức?" Đổng Duệ hoài nghi nhìn xem hắn, "Ngươi lại nghĩ làm chuyện gì xấu?"

"Tin tức không đến, chúng ta lập tức về nước tuyệt không chậm trễ!"Hạ Linh Xuyên cười thần bí, "Tin tức nếu là tới, chúng ta liền có cơ hội khuếch trương đại chiến quả!"

"Khuếch trương đại chiến quả?" Đổng Duệ sờ lên cằm "Lại hướng Nhã Quốc đô thành phương hướng đánh, hẳn là rất khó, mà lại ngươi cũng không có ý định làm như thế, ân. . . . . Chẳng lẽ lại ngươi chỉ là hù dọa một chút Nhã Quốc?"

Dự định đến một nước phô trương thanh thế?

Hạ Linh Xuyên nhún vai.

Đổng Duệ tự nhiên không tin: "Nhã Quốc lấy dũng mãnh nổi danh, không phải hẳn là huyết chiến đến cùng, ngoan cố chống lại đến cùng?"

Hạ Linh Xuyên cười mắng: "Ngươi đến cùng là một bên nào?"

"Cũng có loại khả năng này, đúng không?"

Hạ Linh Xuyên để bút xuống: "Nhã Quốc nếu là thật sự có thể huyết chiến đến cùng, hai lần trước mưu quân xâm lấn, bọn hắn sao liền thỏa hiệp đâu? Mưu quân hai lần trước tiến công, còn không có chúng ta nay về xâm nhập đây."

"Ây. . . . ." Đổng Duệ nghĩ nghĩ, " Nhã Quốc có thể hướng Mưu Quốc thỏa hiệp, nhưng chưa hẳn cúi đầu trước chúng ta."

Mưu Quốc cái gì thân vị, có thể cùng Bối Già vật tay há lại đồng dạng quốc gia?

Thương Yến lập quốc không lâu, Nhã Quốc trước đó không lâu xâm lược Thiểm Kim Tây Bộ lúc còn tích lũy một điểm tâm lý ưu thế, nếu không cũng sẽ không tới chỗ buông lời, một cái Nhã Quốc binh có thể đánh bảy cái Long Thần Quân.

Phe mình muốn đem Nhã Quốc đánh phục, độ khó kia khẳng định lớn a.

"Mưu Quốc có thể từng chiến dịch giết chết Nhã Quốc bốn viên đại tướng, lại mặt khác tù binh một cái?"

"Ngô. . . . ." . Đổng Duệ địa phương sử học đến không tốt lắm, nhưng hắn cảm thấy, "Hẳn không có a?"

"Mưu Quốc có thể từng chiếm lĩnh qua Nhã Quốc nguyên thánh địa?"

"Hẳn là cũng không có."

"Kia dựa vào cái gì Nhã Quốc càng sợ Mưu Quốc, mà không phải chúng ta?"

Đổng Duệ yên lặng.

"Bình định Thiểm Kim quá trình bên trong, ta đã thấy cái gọi là dũng mãnh chi sư, cái gọi là ngoan cố chống lại đến cùng đối thủ, cũng không biết có bao nhiêu. Cuối cùng, bọn hắn không có chính mình coi là như vậy cứng cỏi."

Trong lời này, cất giấu quá khứ bao nhiêu gió tanh mưa máu?

Chân chính cứng cỏi, mới cười cuối cùng; chân chính cứng cỏi, mới có tư cách ngồi ở chỗ này!

"Yên tâm đi, Nhã Vương tư thái xa so với ngươi tưởng tượng mềm mại."

Một cái chân chính chịu trách nhiệm quân vương, tư thái luôn luôn rất khó lường, không nên vĩnh viễn cứng cổ nói ta không nhận thua.

¥¥¥¥¥

Mưu đô, hoàng cung.

Mưu Đế lại tại mở tiểu hội. Đến từ Nhã Quốc thánh địa Bách Khâu Nguyên chiến báo, mới chúng thần đã truyền đọc một lần, tất cả mọi người thấy sắc mặt nghiêm túc.

Lớn như vậy sự tình, sẽ không trực tiếp phóng tới lớn triều nghị ở trong đảm nhiệm bách quan xoi mói, như thế quá kéo dài mài dấu vết vô hiệu suất, cho nên chỉ giao cho tiểu hội trọng thần cấp tốc thương nghị ra kết quả..