Chương 2111: Ngự tiền tranh luận

Chương 2111: Ngự tiền tranh luận

"Cửu U đánh cho rất tốt, đem Nhã Quốc thánh địa đều đánh hạ tới." Đánh cho có chút quá tốt rồi. Cái này chiến quả, thấy tất cả mọi người trong lòng lộp bộp một vang, không phải vui mà là kinh.

Cửu U Đại Đế dám dẫn đầu xâm lấn Nhã Quốc, tất có chỗ ỷ lại. Nhưng mưu người vốn cho là, cho dù Thương Yến đồn công an có tinh binh cường tướng, an bài chiến thuật thoả đáng, cũng sẽ cùng Nhã Quốc đánh cho có qua có lại, giằng co một đoạn thời gian rất dài.

Dù sao Nhã Quốc quân đội chiến lực không tầm thường, dù sao Thương Yến lập quốc mới bao lâu, quân đội của nó sáng lập mới bao lâu, không có khả năng có quá cường đại quân lực.

Chiến cuộc đi hướng lại làm cho Mưu Quốc đáy lòng giật mình.

Long Thần Quân biểu hiện ra chiến lực, cũng để cho Mưu Quốc trọng điểm tập trung.

Một quốc gia tổng hợp quốc lực có bao nhiêu cái bình phán tiêu chuẩn, nhưng cuối cùng muốn biểu hiện là đối ngoại quân lực. Trải qua chiến dịch này Mưu Quốc nhất định phải đối Thương Yến một lần nữa ước định, chỉnh lý chỗ nhầm lẫn.

Đô Sát viện tả đốc Ngự sử Tiền Tịnh Mậu lập tức nói: "Ta nghe nghe, Cửu U Đại Đế bên người Hắc Giáp quân cùng Long Thần Quân chênh lệch rất lớn. Long Thần Quân chân chính thực lực, xa chưa thể cùng Nhã quân so sánh! Cũng nguyên nhân chính là như thế, lúc trước Cửu U Đại Đế còn giả xưng Long Thần lúc, đánh trận liền muốn xung phong đi đầu, mới có thể cổ vũ sĩ khí; hiện tại hắn thành Thương Yến quốc quân, vẫn còn muốn ngự giá thân chinh, đặt mình vào nguy hiểm, này không thể làm!"

Hắn ý tứ là, Long Thần Quân cũng không có lợi hại như vậy, đều muốn Cửu U Đại Đế tự mình chỉ huy, tự mình chống đỡ, mới có hôm nay chi công.

"Thắng chính là thắng." Phụ đài các điện sĩ Du Hoàn mở miệng, "Thua có thể tìm một trăm loại lý do, thắng liền không cần. Đánh vào Nhã Quốc, chiếm đi thánh địa chính là Thương Yến quốc, mà không phải Bách Liệt."

Cho Bách Liệt tìm lại nhiều lý do, nó cũng bắt không được Nhã Quốc thánh địa, đây cũng là sự thật.

Hai vị này gần nhất giống như có chút không hợp nhau. Mưu Đế còn tại cấp trên nhìn xem, tổng phụ Quách Thiệu Bình mau đem tiết tấu kéo trở về: "Nhã Quốc thánh địa đã bị công chiếm, song phương đều hướng chiến trường tiếp tục tăng binh, Nhã Quốc càng đem tây tuyến binh lực khẩn cấp điều đi qua, Tây Bộ biên cảnh khó tránh khỏi Không Hư."

Bách Khâu Nguyên cự ly Nhã Quốc đô thành đã không xa, nó bị đánh hạ, đô thành liền tràn ngập nguy hiểm.

Việc này không thể coi thường, một không xem chừng liền muốn vong quốc.

Nhã Quốc cái nào chịu được cái này kích, điên cuồng hướng thánh địa tăng phái đại quân, phải tất yếu giải đô thành chi vây. Nhưng nó quân đội phát triển bị người miệng chế ước, vẫn luôn là quý tinh bất quý đa, trong thời gian ngắn muốn tăng binh, chỉ có thể hủy đi tây tường bổ tường đông.

Có phong hiểm sao? Đương nhiên là có nhưng không có cách nào.

Phụ đài các điện sĩ Đường Hòa Uyên lập tức hiến nói: "Ngại gì thừa này cơ hội tốt, cho Nhã Quốc một chút giáo huấn?"

Lúc trước Nhã Quốc đông bộ chính là vụn cát một mảnh Thiểm Kim bình nguyên, Mưu Quốc nào có cơ hội cùng nó phía đông quốc gia hình thành hợp lực, béo đánh Nhã Quốc một trận?

Du Hoàn biểu thị phản đối: "Chúng ta cùng Bối Già chiến tranh đã căng thẳng, từ Bách Liệt rút quân cũng là phòng ngừa song tuyến tác chiến. Bây giờ cưỡng ép lại xuất binh Nhã Quốc, chỉ sợ có sức mà không dùng được, ảnh hưởng cũng không tốt."

Lúc trước Mưu Quốc liều mạng mặt cũng không cần, cũng phải từ Bách Liệt rút quân, không cùng Nhã Quốc đang đối mặt đòn khiêng, còn có thể nói là co vào lực lượng, toàn lực đối chiến Bối Già.

Vậy bây giờ lại muốn chủ động tiến công Nhã Quốc, không phải liền là muốn nhân cơ hội cắn tảng mỡ dày sao?

Xung quanh các nước cũng không phải đồ đần, có thể thấy không rõ Mưu Quốc tướng ăn?

"Binh vô thường thế, xem thời cơ mà vì." Đại tướng phó Võ Hành tiến lên một bước, "Nhã Quốc tổng chính nói là kế Bối Già cùng Đại Mưu về sau, trên đời này đệ tam cường giả. Chúng ta lần này không chỉ có muốn chèn ép rơi nó phách lối khí diễm, còn muốn một hơi đánh cho tàn phế, để nó về sau cũng không dám lại cho Bối Già làm nanh vuốt."

Nếu không Mưu Quốc mỗi lần cùng Bối Già đánh, phía sau đều có Nhã Quốc giương nanh múa vuốt thực sự khó chịu.

Phụ đài các điện sĩ bổ vị Tề Truyền Thanh lại nói: "Bách Liệt cùng Nhã Quốc chi chiến đều phát sinh ở Đại Mưu xung quanh, Thương Yến quốc muốn ra trọng binh, trước đó lại không cùng chúng ta thông khí, thậm chí tận lực giấu diếm, rất có thể là bởi vì Cửu U có khác tính toán. Thần coi là, tình thế còn chưa sáng tỏ trước đó, Đại Mưu không nên tham gia nhập."

Du Hoàn liền tiếp lấy hắn nói đi xuống: "Xem Cửu U Đại Đế quá khứ chiến tích, hắn đấu pháp linh hoạt đa dạng, am hiểu vũng nước đục mò cá, rút củi dưới đáy nồi. Nếu như chúng ta cùng Nhã Quốc kịch chiến say sưa, Thương Yến bứt ra mà đi, như vậy ngược lại là Đại Mưu không tốt ứng đối."

Hắn ngừng lại một chút lại nói: "Cửu U Đại Đế trợ giúp Bách Liệt, trước đó lại không gửi thông điệp nước ta. Vô luận cái gì nguyên do, việc này phi thường đường đột lại thất lễ, nói rõ Thương Yến đối với nước ta khuyết thiếu tôn trọng. Cùng dạng này quốc gia liên hệ, thận trọng thì tốt hơn."

Thương Yến quốc vô cớ binh viện binh Bách Liệt, Mưu Quốc cũng sẽ không cảm kích, sẽ chỉ cảnh giác. Nếu như Cửu U Đại Đế an chính là hảo tâm, vì cái gì làm cái này chuyện tốt trước đó, không trước hướng Mưu Quốc truyền tin thông khí?

Quách Thiệu Bình hỏi hắn: "Du đại nhân cho rằng, chúng ta không nên xuất binh?"

"Không như bay tin tức Cửu U, mời hắn liên thủ giáp công Nhã Quốc, lại xem hắn hồi phục mà định ra." Du Hoàn trả lời, "Có tầng này mời tại, Cửu U lại nghĩ dùng thủ đoạn gì, đều muốn nghĩ lại cho kỹ."

Đối Mưu Quốc bội ước hậu quả, Thương Yến quốc nhất định không muốn đối mặt.

"Cửu U người này, là có tiếng quỷ kế đa đoan." Đường Hòa Uyên phản đối, "Tề đại nhân cùng Du đại nhân đều nâng lên, người này vô duyên vô cớ binh viện binh Bách Liệt là có khác tính toán, như vậy dụng ý khó dò hạng người, chúng ta làm sao có thể hướng hắn thẳng thắn bàn giao tác chiến ý đồ? Bởi vì cái gọi là binh bất yếm trá, như chúng ta đi đầu gửi thông điệp, nói không chừng hắn một bên kéo lấy chậm chạp không chịu hồi phục, một bên cầm chúng ta xuất binh kế hoạch đi uy hiếp Nhã Quốc hướng hắn nhượng bộ! Hợp lấy kết quả là, chỉ có Thương Yến chiếm được tiện nghi."

Phó Võ Hành cũng cả giận nói: "Trò cười! Ta Đại Mưu xuất binh, vì sao còn muốn trước đó cùng nó chào hỏi? Nó xuất binh Bách Liệt trước đó, làm sao không trước cùng chúng ta thương lượng?"

Chúng thần nhìn nhau một chút, đều cảm giác lời này nói là tại chính mình trong tâm khảm.

Tiền Tịnh Mậu cũng mở miệng: "Cùng Thương Yến truyền tin thông khí, một cái vừa đi vừa về liền muốn tốn không ít thời gian. Lại nói, một khi có liên lạc liền muốn bàn bạc hiệp định chiến hậu công việc, không chừng Thương Yến muốn làm sao cò kè mặc cả. Kia cái gọi là Cửu U Đại Đế lúc trước là cái thương nhân đầu lĩnh, nhất am hiểu lợi ích tính toán!"

Một khi Mưu Quốc xuất binh trước đó báo trước Thương Yến, song phương có phải hay không liền nên thương lượng ai thêm ra lực, ai ít xuất lực, quân đội làm sao phối hợp, chiến lợi phẩm làm sao phân phối, mới đánh xuống địa bàn làm sao phân phối?

Kia đến xách ra bao nhiêu chuyện phiền toái? Một khi nói đến "Phân phối" hai chữ này, kia đều vô tận cãi cọ.

Mưu Quốc điểm nhiều, Thương Yến có thể vui lòng?

Cho nên thật còn không bằng cắm đầu làm liền xong rồi, ngươi đánh ngươi ta, ta đánh ta, cuối cùng theo nắm đấm phân phối, ai đánh xuống địa bàn liền về ai.

Chính phản song phương đều trần thuật lý do, cũng đều rất có đạo lý, hiện tại liền đến phiên thượng vị giả cân nhắc lợi hại.

Cho nên, chúng thần ánh mắt đều nhìn về phía Mưu Đế cùng tổng phụ.

Mưu Đế từ chối cho ý kiến, ánh mắt cụp xuống như là nhập định.

Quách Thiệu Bình biết rõ, Đế Quân không biểu lộ thái độ, chính là muốn tổng phụ quyết định.

Lớn như vậy sự tình làm được tốt cũng không sao; làm không xong, nồi liền phải từ chính mình đến cõng.

Quách Thiệu Bình trầm ngâm nửa ngày, rốt cục quyết định:

"Nếu là Cửu U Đại Đế Long Thần Quân cùng Nhã quân thánh địa quyết chiến lại lần nữa khai hỏa, quân ta liền chỉ huy đông tiến, đi đến chiến trường!".