Chương 2112: Tố Mão Thanh Khê ông chủ

Chương 2112: Tố Mão Thanh Khê ông chủ

Quân nghị kết thúc về sau, Du Hoàn tâm sự nặng nề.

Bất quá hắn còn chưa đi ra cửa cung, phía sau một tiếng kêu gọi:

"Đại ca!"

Đệ đệ Du Tố từ sau đầu chạy tới.

"Ngươi cũng tiến cung?"

"Đến thương lượng tiền tuyến vật liệu chuyển vận, mấy vị chuyển vận làm đều tới." Du Tố lau lau trên trán mỏng mồ hôi, "Thời tiết này thật buồn bực, đi trà lâu ăn chút trà nóng, phát đổ mồ hôi đây?"

"Nghĩ đổ mồ hôi, ngươi không nên đi nước hoa đi bong bóng nước nóng a?" Du Hoàn một chút khám phá hắn tâm tư.

"Ai đi thôi!" Du Tố một thanh bắt lấy huynh trưởng cánh tay, "Cái này vài chén trà, ta mời!"

"Có thể, vậy đi Hồng Hà trà lâu. Ngươi mời."

"Hồng Hà kia đều nhiều lão quán trà bàn da đều rơi sơn, lúc trước còn có người gặp qua bọn hắn tại phía sau tư đổi lá trà." Du Tố cười mỉm, "Ta phải đi lại mới lại tốt lại công đạo."

Du Hoàn hướng lên trời liếc mắt.

Cho nên hai khắc đồng hồ về sau, bọn hắn an vị tại Tố Mão Thanh Khê trong trà lâu.

"Tố Mão Thanh Khê" chính là mười ngày trước mới mở trà lâu, nếu là khách nhân ngồi cách đầu gỗ quá gần, còn có thể nghe đến mộc hương hỗn hợp có sơn mùi vị.

Cùng hắn nói đây là trà lâu, không nếu nói là là một tòa biệt uyển, đằng trước là ba tầng quán trà, mỗi ngày định thời gian có giảng cổ thuyết thư, hoặc là hí khúc gánh xiếc, khán giả ngồi cùng một chỗ vừa uống vừa nhìn, coi trọng một cái nhiệt nhiệt nháo nháo không khí.

Phía sau một mảnh hồ nhỏ, trong hồ một ngụm trong veo nước suối, xung quanh có tạ có đình có nhã xá, hoàn cảnh thanh u, hoa và cây cảnh xen vào nhau, thích hợp tiểu tụ bàn suông, học đòi văn vẻ.

Du Hoàn huynh đệ hôm nay trên chính là quán trà lầu ba.

Cái này còn chưa tới trong đêm, lầu một đại sảnh đã ngồi đầy bảy thành. Vừa vào cửa, hương trà cùng tiếng cười đều là đập vào mặt.

Lầu hai là "Vòng đường" cũng chính là bàn trà ở giữa cự ly rất lớn, nói chuyện càng có tư ẩn. Bất quá ở chỗ này ngồi xuống, tiêu phí tự nhiên muốn so lầu một cao hơn một chút;

Lầu ba chính là nhã tọa, cách thành gần cửa sổ phòng, lẫn nhau cự ly rất xa, tư ẩn tính tốt.

Du Hoàn huynh đệ một trước một sau, vừa leo lên lầu ba, tiểu nhị liền bu lại, nửa xoay người: "Du lịch tiên sinh tới rồi? Kia, còn ngồi lên lần vị trí không?"

Hắn ân cần tiếu dung là hướng về phía Du Hoàn, cái này thấy Du Tố trong lòng lén nói thầm.

Du Hoàn "Ừ" một tiếng.

Thế là tiểu nhị dẫn đạo bọn hắn đến phòng vào chỗ: "Du lịch tiên sinh còn đốt một lần muộn Ngọc Hương quế, hoặc là thay cái khẩu vị?"

Du Tố cười nói: "Đương nhiên là đổi một cái."

Tiểu nhị đưa ra bảy đốt trúc bài, mỗi tiết cấp trên đều viết một loại trà thơm.

Du Tố tiện tay một chỉ: "Liền cái này đi."

Kim Thiềm ôm hoắc.

"Đây là chúng ta ông chủ gần đây nghiên cứu ra tới điều trà, thả Thiềm Tô, không nhất định thích hợp miệng của mọi người vị."

Cái gọi là điều trà, là tương đối trà xanh mà nói, trong trà sẽ gia nhập nhiều loại gia vị, khẩu vị phong phú.

"Nói nhảm quá nhiều." Du Tố chỉ vào huynh trưởng nói: "Toàn bộ phụ đài các, không ai so với hắn càng ưa thích cổ quái kỳ lạ nhỏ miệng mồm mọi người vị. Ngươi còn không nhanh đi chuẩn bị trà!"

"Phụ đài các" ba chữ vừa ra, tiểu nhị sợ hãi giật mình, eo đều nhanh cong thành chín mươi độ: "Ai nha, lại là phụ đài các đại nhân! Tiểu nhân thất lễ."

Nói xong, hắn cung cung kính kính thi lễ một cái tranh thủ thời gian lui ra ngoài.

"Đại ca tới qua mấy lần?"

"Liền hai ngày trước." Du Hoàn chững chạc đàng hoàng, "Nơi này Ly Vương cung gần, thuận tiện các đồng liêu hạ triều về sau trò chuyện chút."

"Trong tiệm này tiểu nhị, vậy mà không biết rõ ngươi là ai?" Du Tố vỗ vỗ cằm, thuận tiện hướng dưới lầu liếc qua.

Hắn có bảy tên hộ vệ, huynh trưởng vậy mà chỉ dẫn theo hai cái, thật là gọi "Giản từ". Dưới mắt, bọn hộ vệ cơ bản đều ngồi tại lầu một, chỉ có huynh trưởng hai người kia dẫn tới, liền đứng ở cách đó không xa.

"Tê, đại ca làm sao đột nhiên dạng này điệu thấp rồi?"

Du Hoàn lần trước nhậm chức tổng phụ cùng nhau giải quyết, thế nhưng là trong phủ bày ra tiệc cơ động, Đại Khánh ba ngày ba đêm. Mặc dù có người lên án hắn phô trương lãng phí, nhưng Mưu đình cùng chính hắn đều không có coi đó là vấn đề.

Hắn làm sao đột nhiên thu liễm?

"Gần nhất nào có tâm tư phô trương?"

"Ngươi lông mày đều nhanh đả kết." Du Tố quan tâm nói, "Xảy ra chuyện gì rồi?"

"Hôm nay hội nghị, cái nhìn của ta cùng Quách tổng phụ không gặp nhau." Kia là cơ mật quân sự, Du Hoàn không thể nói tỉ mỉ, "Cuối cùng Quách tổng phụ vẫn kiên trì ý mình, Đế Quân cũng đảm nhiệm chi từ chi. Nhưng ta. . . . ."

Hắn lắc đầu.

"Ta cẩn thận nghiên cứu qua Cửu U Đại Đế. Tuy nói binh bất yếm trá, nhưng từ hắn cuộc đời quá khứ đến xem, người này nặng hết lòng tuân thủ vâng, nói là làm, nếu không cũng không thể đạt được Thương Yến quân dân như thế kính yêu." Hắn dài thở dài một cái, "Quách tổng phụ quyết sách, ta thật sợ hoàn toàn ngược lại."

Du Tố khuyên hắn: "Lời nên nói, ngươi đã nói, vậy liền dùng hết điện sĩ chi trách. Quách tổng phụ cùng Đế Quân quyết sách, không phải ngươi có thể khống chế, đại ca vẫn là đừng thao phần này tâm."

Điện sĩ chỉ có gián ngôn chức vụ, không có quyết sách chi lực.

"Nếu như. . . ."" Du Hoàn muốn nói lại thôi.

Ừm

"Không có việc gì." Du Hoàn hướng ra phía ngoài nhìn thoáng qua.

Lúc này lầu dưới giảng cổ trận đã bắt đầu, người kể chuyện thanh âm trầm bồng du dương, còn cho đám người lưu túc cười to thời gian, một cái liền ấm trận.

Lúc này tiểu nhị cũng bưng đồ uống trà tới, xem chừng để lên bàn, liền hướng lui lại.

Du Tố quạt xếp hướng trên bàn một chỉ: "Ngươi để chính chúng ta điều sao?"

Tiểu nhị lại a một cái eo, đang muốn nói chuyện, làm màn vén lên, có cái nữ tử áo xanh đi đến.

Nàng váy xanh trên bóp lấy tơ vàng hà một bên, cao búi tóc chính giữa một đóa đỏ Nhị Kim Hoa, một cái hồ điệp trâm cài. Đi trên đường, hồ điệp sợi râu sẽ còn run rẩy đấy.

Có thể xinh đẹp như vậy kim điệp, kỳ thật du lịch thị huynh đệ cũng không có trước tiên chú ý tới, bởi vì bọn họ ánh mắt đều bị nữ tử dung nhan sở đoạt.

Du Hoàn một chút liền nhận ra đây cũng là trước mấy thời gian đang nháo thị bị Tôn tiểu thư đụng bị thương Mai phu nhân.

Lúc ấy Tôn tiểu thư bác thú chấn kinh, một đường mạnh mẽ đâm tới, giẫm đạp không ít vô tội người qua đường. Vị này Mai phu nhân cưỡi xe ngựa cũng bị đụng ngã.

Cùng ngày nàng từ xe ngựa leo ra lúc, máu chảy đầy mặt đều không che đậy tuyệt sắc; bây giờ nàng cạn thi son phấn, đạm trang vẽ lông mày, vừa mới đi tới, du lịch thị huynh đệ chợt cảm thấy phòng sáng lên, Du Tố càng là vô ý thức liền hô hấp đều thả nhẹ.

"Gặp qua hai vị Du đại nhân, tệ họ Mai, là cái này Tố Mão Thanh Khê ông chủ." Mai phu nhân cười tủm tỉm nói, "Quý khách tới cửa có thể nào lãnh đạm, liền do ta đến tự mình pha trà đi."

Hiển nhiên mới đi ra tiểu nhị là cái miệng rộng, quán trà ông chủ nghe xong phụ đài các đại lão tới, tranh thủ thời gian tới tiếp.

Tại Mưu đô mở cửa làm ăn, nếu là không nhận ra mấy cái mánh khóe thông thiên nhân vật, mua bán đều làm không lớn.

Nàng rất tự nhiên trở tay treo lên rèm, đối đứng ở bên ngoài hai tên nha hoàn nói: "Đốt hương."

Mặt tròn nha hoàn còn hỏi: "Loại kia?"

"Tất nhiên là lăng vân hương." Mai phu nhân ngược lại đối du lịch thị huynh đệ nói, " cái này hương là dùng Xuân Mai làm vật liệu chính, chỉ lấy tuyết hậu tối cao trên cành kia mấy đóa, hắn hương khí hết sức khác biệt."

Nhìn nha hoàn ôm lư hương tiến đến bắt đầu đệm than, cửa hàng hương bánh, Du Tố lại tự động nói tiếp: "Làm sao cái khác biệt pháp?".