Chương 2113: Lẫn nhau thăm dò

Chương 2113: Lẫn nhau thăm dò

"Hướng mặt trời mà sinh, lăng vân bài không." Lô nhỏ bùn đỏ trên Thanh Tuyền nước đã đốt lên, Mai phu nhân gỡ xuống trà bánh, nhập ấm muộn ngâm, mỗi cái động tác đều là đâu vào đấy, "Chỗ cao hương đẹp, chỉ có được chứng kiến người, mới có thể lĩnh ngộ."

Du Hoàn ánh mắt ngưng lại: "Mai phu nhân nói là hương?"

"Tự nhiên là hương." Mai phu nhân thanh âm cũng rất êm tai, cũng không phải là thanh âm leng keng, mà là thấp nhu bên trong mang hai điểm mềm nhu, "Tại ta chỗ này, gặp người nào liền đốt cái gì hương."

Câu nói này chính là ẩn chúc hai người số làm quan, lăng vân thẳng lên, khách quan trắng nhạt nịnh nọt muốn nhã khí được nhiều.

Du Hoàn hơi mỉm cười: "Mai phu nhân ngược lại là ngay thẳng."

Quả nhiên thương nhân đều là kẻ nịnh hót.

Phổ thông thương nhân tới nịnh nọt, hắn căn bản cũng sẽ không nói tiếp, tiếc rằng nữ tử này thực sự mỹ mạo.

"Bình thường quý tộc thế trụ, cũng ngửi không thấy cái này hương." Mai phu nhân trầm thấp nhu nhu, "Hai vị đại nhân đều có khí vận mang theo. Nhất là vị này Du đại nhân —— "

Nàng nhìn xem Du Hoàn mỉm cười: "—— ấn đường một đoàn tử khí, ít ngày nữa phúc tinh cao chiếu, tất có thiên đại chuyện tốt gần."

Câu này để Du Hoàn nghe thư thản, hắn cười ha ha: "Nhờ lời chúc của ngươi. Ngươi vẫn là đầu một cái nói như vậy, như thật làm cho ngươi nói bên trong, ta liền bao xuống Tố Mão Thanh Khê, mời mọi người liền ăn bảy ngày trà ngon, liền nghe một chút bảy ngày trò hay."

Mai phu nhân nghiêng đầu làm lễ: "Một lời đã định."

Nhìn bộ dáng của nàng, dường như rất có lòng tin.

Hương bánh là tại bên ngoài liền đã nhóm lửa, hiện tại bỏ vào lư hương, hương khí rất nhanh liền khuếch tán.

Thế nhân nhấc lên hoa mai, tổng nói hoa mai lạnh thấu xương, nhưng cái này lăng vân hương hương hoa nhạt nhẽo sau điều ngược lại tuấn nặng, ẩn ẩn còn có hai điểm lạnh lẽo cứng rắn.

Đánh cái so sánh, thật giống như người từ ấm áp trong phòng mở cửa, một bước bước vào băng tuyết ngập trời, kia hút đi vào cái thứ nhất không khí, cóng đến phổi quản đều kết đầy vụn băng.

Du Tố lập tức liền sặc một ngụm: "Oa, tốt hắc!"

Mai phu nhân không chút hoang mang, tiếp tục pha trà: "Điều hoà khí tức, rất nhanh thuận tiện."

Du Hoàn liền dửng dưng nhìn chằm chằm nàng bình luận, từ cái trâm cài đầu dò xét đến vân hài.

Hắn nhưng là thân cư cao vị, loại này không còn che giấu xem kỹ ánh mắt, liền nam tính đều chưa hẳn chịu được, Mai phu nhân lại phảng phất chưa tỉnh, động tác trên tay ổn cực kì, nửa giọt nước trà đều không có tràn ra tới.

Hai người lại hút mấy cái hương, liền không giống lúc trước cứng rắn sặc, ẩn ẩn mặc dù thấm băng tuyết, đầu óc đều thông thấu.

Gần nhất Mưu đô thời tiết bừa buồn chán vừa nóng, làm cho lòng người sinh chán ghét nóng nảy, cái này hai cái lăng vân hương làm cho nóng nảy khí đánh tới, hai người chợt thấy xung quanh nhiệt độ không khí đều lạnh.

"A, cái này hương quả thật không tệ, người lập tức liền tĩnh lạnh." Du Tố hiếu kì, "Đây là nơi nào đơn thuốc, làm sao ta lúc trước cũng không ngửi qua?"

"Đáy mới là ta quê quán, ta tại đáy phương trên cơ sở, lại làm một điểm sáng tạo cái mới."

Du Tố rất tự nhiên hỏi: "Mai phu nhân quê quán ở đâu?"

"Gọi ta Ngũ nương là đủ." Trà nóng muộn tốt, Mai phu nhân từ trong mâm lấy mấy vị dược tài, dùng mộc cữu đập nát, sau đó trước thả một tổ thuốc mạt tiến hai cái cái chén, lại dùng loại bỏ trà nóng đi đổ vào."Tiết ưu thành, nông thôn địa phương nhỏ, không có danh tiếng gì."

Nước trà tại sứ chén nhỏ bên trong đánh hai cái tiêu chuẩn toàn nhi, xong rồi.

Thứ nhất chén nhỏ, Mai Ngũ Nương hai tay đưa cho Du Hoàn: "Du đại nhân, mời."

Du Hoàn ánh mắt, rất tự nhiên rơi xuống trên tay nàng.

Mai Ngũ Nương mười ngón nhọn, dài nhỏ ôn nhu, móng tay là mười phần khỏe mạnh màu hồng nhạt, trước nhàn nhạt đánh một tầng sáng dầu, lại vẩy một điểm kim phấn.

Cái này cùng nàng trên váy kim tuyến kêu gọi lẫn nhau, tại bào tử đèn chiếu sáng tiếp theo tránh lóe lên.

Du Hoàn tiếp chén nhỏ hai người ngón tay khó tránh khỏi đụng chạm, Mai Ngũ Nương móng tay trong lúc lơ đãng xẹt qua hắn chưởng khâu, đương nhiên không thương, nhưng có một chút điểm ngứa.

Một màn kia lóe sáng kim phấn, giống như muốn lưu tại trong mắt nam nhân.

Nhưng hai người trên mặt đều không khác sắc Mai Ngũ Nương ngay sau đó liền đi hiến thứ hai chén trà nhỏ cho Du Tố.

"Tiết ưu thành không tính địa phương nhỏ." Du Hoàn nâng chén nhỏ, trước nhẹ ngửi hương trà, sau đó mới cạn xuyết một ngụm, "Ân sư của ta đào dĩnh Đào đại nhân trí sĩ về sau, liền ở tại tiết ưu thành."

"A, Đào phủ, tại hạnh đường phố chỗ sâu." Mai Ngũ Nương nghĩ nghĩ, "Ta nghe nói nhà hắn chỗ ở là Đế Quân ban thưởng, tại tiết ưu thành lớn nhất cũng nhất khí phái. Ta khi còn bé trải qua Đào phủ, đối với nó ấn tượng rất sâu."

Du Hoàn tiếp lấy liền hỏi: "Ta nghe nói, tiết ưu thành gần nhất mấy lần bút sẽ, đều là ân sư của ta chủ trì?"

"Ta đây liền không quá rõ ràng." Mai Ngũ Nương có chút tiếc nuối, "Ta rất nhỏ liền ly khai tiết ưu thành, sau khi lớn lên cũng chỉ trở về qua hai lần."

Du Tố nhấp hai cái trà, đem thoại đề cho ngoặt trở về: "Trà này bên trong tăng thêm cái gì, uống vào có chút trơn như bôi dầu xốp giòn hương, có chút mà giống xốp giòn trà."

Mai Ngũ Nương cười nói: "Tăng thêm Lôi Âm cung thiềm Thiềm Tô, cùng phổ thông Thiềm Tô khác biệt, không độc, nhưng có mát mẻ giải độc, Tiêu Viêm giải tiết tác dụng."

"Không tệ không tệ, uống nhiều quá sợ muốn lên nghiện." Du Tố rất nâng mỹ nhân trận.

Mai Ngũ Nương lại cho bọn hắn điều chế loại thuốc thứ hai trà.

Mặc dù nạp liệu càng nhiều, nhưng lần trở lại này Du Hoàn một ngụm liền uống ra tới: "Hoắc hương?"

"Lợi hại." Mai Ngũ Nương vỗ tay, nhưng là dùng đầu ngón tay vỗ nhẹ chưởng bụng, tư thế ưu nhã, "Du đại nhân lại nhiều uống hai miệng, liền phải đem ta đơn thuốc học."

Du Hoàn cười: "Mai Ngũ Nương nhìn xem, giống như cùng trước mấy thời gian có chút khác biệt."

Mai Ngũ Nương khẽ giật mình: "Trước mấy thời gian?"

Du Hoàn nhìn xem trán của nàng, chỉ nói bảy chữ: "Tôn tiểu thư phố xá sầm uất kinh mã."

Mai Ngũ Nương cái trán thêm ra một đóa hoa điền, hoa mai hình dạng vừa lúc phủ lên vết thương, lại bằng thêm hai điểm kiều diễm.

Nàng nghe xong, chớp hai lần mắt, bừng tỉnh đại ngộ: "Nha. . . Nguyên lai Du đại nhân cũng tại hiện trường! Ngày đó chật vật, để ngài chê cười."

Có ý tứ gì đâu? Lúc ấy nàng ánh mắt rõ ràng đảo qua Du Hoàn, nhưng căn bản không để ý.

Ai có thể nhớ được bối cảnh tấm?

"Ngày đó vừa lúc là vong phu ngày giỗ." Mai Ngũ Nương thở dài, "Ta đi mua chút hắn khi còn sống thích ăn đồ vật, bày làm cống phẩm, không nghĩ tới đô thành đầu đường cũng sẽ phát sinh loại này ngoài ý muốn."

Du Hoàn cười cười: "Không thường có, ngươi cũng là gặp tai bay vạ gió."

Mai Ngũ Nương phối hợp tiếp xuống dưới: "Thực không dám giấu giếm, từ khi ta tiếp nhận căn này cũ quán trà đến nay, liền liên tiếp không may."

Du Tố rốt cục mò lấy chen vào nói cơ hội: "Căn này quán trà có phải hay không đặc biệt tiện nghi?"

"Đúng vậy a, ta vừa tới Mưu đô chưa quen cuộc sống nơi đây, người môi giới nói nơi này vừa lúc có một cái có sẵn quán trà, diện tích lại lớn, giá cả lại tiện nghi." Mai Ngũ Nương lắc đầu, "Ta đến xem qua về sau, liền biết rõ nơi này khẳng định có chút vấn đề. Ai, hoàn cảnh nơi này quá tốt, công trình quá mới, không chỉ có khách sạn là mới đóng, đồ dùng trong nhà, chiêu bài cũng là hoàn toàn mới, thậm chí đầu bếp tiểu nhị trọn vẹn nhân mã đều huấn luyện tốt."

Đã vạn sự sẵn sàng, tiền, người đều quăng vào đi, nguyên ông chủ vì cái gì đột nhiên không ra quán trà rồi?

"Khai trương đêm trước, cái này địa phương trước ông chủ bị người giết, khai trương kế hoạch cũng liền thất bại." Du Tố lắc đầu, "Ba năm trước đây, lại một đời trước ông chủ cũng vô duyên vô cớ chết bất đắc kỳ tử trong nhà, cho nên. . . . . Nơi này tiện nghi.".