Chương 2114: Lòng nghi ngờ

Chương 2114: Lòng nghi ngờ

"Tiện nghi có tiện nghi chuyện ẩn ở bên trong." Mai Ngũ Nương mấp máy môi, bộc lộ hai điểm bất đắc dĩ, "Nhưng cái này giá cả thực sự để cho ta tâm động, đô thành bên trong như thế lớn quán trà, tốt như vậy khu vực cùng hoàn cảnh, bình thường giá cả ít nhất phải lật cái gấp ba đi lên a? Ta căn bản không đủ sức."

Người nghèo, nào có tư cách ghét bỏ nhà có ma?

Du Tố cười nói: "Sợ là muốn gấp năm lần trở lên."

Đất này đoạn có thể quá tốt rồi, Ly Vương cung lại gần, thiên nhiên ôm khách thánh địa.

Mai Ngũ Nương một bên pha trà một bên cùng hai người nói chuyện phiếm, để cho hai người đem các loại điều trà đều thử một lần, lư hương bên trong than cũng đổi qua một lần.

Cái này Lăng Vân hương cũng không phải là hương dây, là muốn tiếp tục dùng tơ bạc than thiêu đốt hương bánh, bởi vậy nha hoàn gã sai vặt đều phải đợi tại nhã gian bên ngoài, thường xuyên tiến đến thêm than.

Cái này chú định, chủ khách song phương không thể trò chuyện chút quá tư mật chủ đề.

Giao phó xong nha hoàn lại đánh một bình nước suối, Mai Ngũ Nương khẽ mở môi anh đào.

Nói không ra khỏi miệng, nhưng Du Hoàn chính là biết rõ nàng muốn cáo lui.

Đúng lúc này, bên ngoài chạy tới một cái gã sai vặt, tiếng gọi "Ông chủ" ngay tại bên tai nàng khe khẽ hai câu.

Thanh âm mặc dù nhỏ bé, nhưng lấy Du Hoàn nhĩ lực, vẫn có thể nghe rõ ràng:

"Ông chủ, Đông Tam đường chuyển vận làm Địch nhị công tử lại tới, ngay tại bên dòng suối hương tạ, lúc này còn mang theo bốn vị bằng hữu, chỉ tên muốn ngài đi qua chào hỏi."

Mai Ngũ Nương ánh mắt cụp xuống, dài mà vểnh lên lông mi giống tiểu phiến tử đồng dạng chợt phiến chợt phiến.

"Biết rõ, ngươi đi xuống trước."

Rõ ràng nàng không có hiện ra bất kỳ biểu lộ gì, nhưng Du Hoàn nhớ lại nàng đang nháo thị không muốn trên Địch Thu Sơn xe ngựa, nghĩ đến nàng là có chút không nhịn được.

Nhưng mở cửa làm ăn, sao có thể tùy tiện đắc tội khách nhân, vẫn là bối cảnh cứng như vậy khách nhân?

Mai Ngũ Nương tức đối hai người nói: "Hai vị đại nhân chậm nói, Ngũ nương sẽ không quấy rầy."

Du Tố lại nói: "Địch Thu Sơn thật là lớn mặt! Ngươi một mực lưu lại, ta cũng phải nhìn hắn có hay không lá gan, đến chúng ta nơi này thảo nhân!"

Mai Ngũ Nương kinh ngạc không khỏi mỉm cười: "Du đại nhân lợi hại! Bất quá ta hiện tại muốn về nhà một chuyến, không hướng bên dòng suối đi."

Du Tố thốt ra: "Thật chứ?"

"Tự nhiên." Mai Ngũ Nương cũng cười mười phần tự nhiên.

"Ngươi từ trong quán đi ra ngoài, như bị bọn hắn nhìn thấy, đằng sau đoạn không yên ổn."

"Ta có chuẩn bị." Mai Ngũ Nương vẫy tay một cái, phía sau nha hoàn liền đưa tới một kiện màu xám tráo bào.

Mai Ngũ Nương hướng trên thân một khoác, liền mặt đều che lên một nửa, chỉ có một đôi thủy nhuận nhuận con ngươi nháy nha nháy.

Cái này trong lúc vô tình toát ra tới xinh xắn, hết sức động lòng người.

"Ngũ nương xin được cáo lui trước hoan nghênh hai vị thường đến làm khách." Nàng hướng hai người nhẹ nhàng khẽ chào, liền xoay người ly khai, xem ra dự định từ cửa sau thoát thân.

Hai người nhìn bóng lưng của nàng biến mất, Du Tố mới thở dài ra một hơi, thất vọng mất mát.

Du Hoàn phân phó bên trên gã sai vặt: "Đem huân hương rút lui đi."

Rút lui hương, rèm buông ra, ngoại nhân cũng đi, nhã gian lại biến trở về tư mật.

Du Tố liền gấp âm thanh hỏi huynh trưởng: "Thế nào?"

Du Hoàn biết rõ còn cố hỏi: "Cái gì thế nào?"

"Đại ca ngươi cũng đừng chứa trầm ổn." Du Tố ra bên ngoài một chỉ, "Như thế vưu vật trễ một bước đều bị người nhanh chân đến trước. Ngươi nhìn Địch Thu Sơn, không phải liền là nghe mùi vị tới?"

Du Hoàn nhấp một ngụm trà.

Trà này vẫn là Mai Ngũ Nương tự tay pha, cùng bọn hắn từ ngâm quả nhiên khác biệt.

"Có thể tại hoàng cung trước mở lên như thế lớn trà lâu, ngươi cho rằng nàng thuần dựa vào nhặt chỗ tốt? Ngây thơ." Du Hoàn hạ phán đoán, "Sau lưng nàng nhất định có người."

"Có người thì thế nào? Cũng không phải hoàng thân quốc thích." Du Tố khắp không quan tâm, "Đế Quân dưới chân, ai không có một chút quan hệ?"

Lời nói này, "Ngươi điều tra?"

"Ừm hừ, điều tra." Du Tố thuộc như lòng bàn tay, "Đồng văn thư viện phiền sơn trưởng thứ tử phiền thắng mậu bên ngoài du lịch hồi lâu, sinh qua bệnh nặng, đạt được Đào thị vợ chồng trị cứu mới chuyển nguy thành an, về sau hắn liền cùng Đào Anh, a, cũng chính là Mai Ngũ Nương vong phu hùn vốn làm qua sinh ý, cho tới bây giờ cũng vẫn như cũ có sinh ý vãng lai. Mai Ngũ Nương lần này có thể đến Mưu đô, toàn bộ hành trình đạt được Phiền gia chăm sóc. Ta nghe nói, nàng cùng phiền thắng mậu thê tử ở chung hòa hợp, tình như tỷ muội. Nàng vừa tới Mưu đô lúc còn ở nhờ Phiền gia, mấy ngày nay vừa dời ra ngoài."

"Tình như tỷ muội?" Du Hoàn buồn cười. Thả như thế một tôn mỹ nhân ở nhà, tỷ muội không lo lắng sao?

Du Tố nhấp một ngụm trà: "Phiền sơn trưởng đức cao vọng trọng, giao thiệp rộng rãi, hai tháng trước còn được Đế Quân triệu kiến. Cái kia mấy con trai cũng không nhập sĩ, nhưng có ba tứ đệ tử tại vương đình nhậm chức, ân, trong tay đều không có thực quyền gì."

Du Hoàn gật đầu: "Cho nên, đồng văn thư viện gần nhất những năm này lực ảnh hưởng trượt, nó mấy cái kia đối thủ, danh khí ngược lại là càng lúc càng lớn."

Mưu đô thư viện, kỳ thật đa số Đạo Môn, truyền thụ văn trị võ công, tu hành chi pháp.

Du Tố cười nhìn huynh trưởng một chút: "Uy, đại ca ngươi cũng không có thực quyền, không cần cẩn thận như vậy."

Phụ đài các điện sĩ, nói trắng ra chính là Mưu Đế Trí Nang đoàn, có phẩm cấp, lĩnh bổng lộc, nhưng không giống cái khác quan văn võ tướng có thực quyền thực vụ. Đó cũng không phải nói Du Hoàn không có ở cơ sở làm qua, sẽ chỉ nói chuyện, mà là bởi vì trúng tuyển điện sĩ về sau, ban đầu chức quan liền muốn sa thải, chuyên tâm làm Mưu Đế túi khôn.

P cỗ quyết định đầu người một khi có lập trường, liền có khuynh hướng, liền không khách quan. Đi hắn chức quan, chính là đi hắn lập trường.

Du Hoàn cười cười.

Đúng vậy a, hắn hiện tại vẫn là cái điện sĩ, tuy nói chính mình có dã tâm, vậy cũng muốn nhìn Đế Quân có cho hay không cơ hội. Liền trước mắt mà nói, tổng hợp các phương diện cân nhắc, người bên ngoài đều cho rằng Đường Hòa Uyên bị chỉ là hạ nhiệm tổng phụ khả năng lớn hơn.

Đại khái chính Đường Hòa Uyên cũng cho là như vậy, cho nên gần nhất phá lệ hăng hái.

Vô luận ai hiện tại liền đặt cửa tại hắn Du Hoàn trên thân, kia mới nghiêm túc có ánh mắt.

Nhìn đệ đệ ma quyền sát chưởng bộ dáng, Du Hoàn bất đắc dĩ nói: "Ngươi đừng bị sắc đẹp làm choáng váng đầu óc. Thật muốn liệp diễm, cũng phải đem tài sản của nàng của nàng bối cảnh tra rõ ràng lại nói. Ta nhìn, cái này Mai Ngũ Nương hôm nay tới gặp mặt dùng trà, cũng chính là người làm ăn làm tràng diện công phu, còn không bằng xe ngựa bị đụng đổ kia một ngày biểu hiện chân thực."

Mai Ngũ Nương hôm nay biểu hiện hoàn mỹ, nhưng càng là không có kẽ hở liền càng giả. Du Hoàn luôn cảm thấy nàng mang theo mặt nạ, giấu đi chính mình chân thực cảm thụ.

Cái này nữ nhân, tựa như không chào đón bất luận kẻ nào đến gần nội tâm của nàng.

Du Tố ngạc nhiên: "Kia không phải đâu? Ai vừa thấy mặt liền cùng chúng ta móc tim móc phổi?"

". . . ."" Du Hoàn hiếm thấy bị đệ đệ hỏi được á khẩu không trả lời được.

Đúng vậy a, người ta dựa vào cái gì đối bọn hắn chân thành tha thiết? Nơi này là quán trà, người ta cung cấp là phục vụ.

"Tốt, nói một chút Thương Yến quốc đi."

Hai huynh đệ lúc này mới hết sức chuyên chú thảo luận cục diện chính trị.

Cái này nói chuyện liền nói chuyện hơn nửa ngày, trời đã tối rồi, bọn hắn dứt khoát ngay tại trong quán trà ăn xong cơm tối lại đi.

Đúng vậy, Mưu đô trà lâu bình thường đều sẽ cung cấp giản ăn cùng điểm tâm nhỏ.

Nhưng Tố Mão Thanh Khê cơm canh kỳ thật không có chút nào giản, lá sen xôi ngọt thập cẩm, Lăng Giác thịt kho tàu, canh hạt sen, còn có dầu chiên nước biết, đều là trong hồ nước hợp với tình hình đồ ăn, hô ứng "Mão" cái chữ này, có điểm đặc sắc..