Chương 2115: Khác thường sự tình

Chương 2115: Khác thường sự tình

Lúc này quán trà càng thêm náo nhiệt, không ít người ăn xong cơm tối cũng không có chuyện khác làm, liền đến nơi này ngâm.

Mưu đô người có pha trà quán thói quen, uống trà nghe sách xem kịch, một đợi chính là hai ba canh giờ. Sinh ý trà ngon lâu, có thể một mực kinh doanh đến giờ Tý.

Du thị huynh đệ xuống lầu, còn chưa tới bậc thang miệng liền nghe nghe một trận tiếng cười, sau đó nhìn thấy bốn năm người từ sau đầu đi ra, trong đó một cái chính là Địch Thu Sơn.

Cũng không biết cái nào đề đầy miệng: "Kia nữ nhân thật không biết tốt xấu!"

Địch Thu Sơn nụ cười trên mặt liền phai nhạt.

Hắn hôm nay mời bạn đến sau suối tiểu tụ dùng trà, coi như thế nhưng là cho Mai Ngũ Nương cổ động. Nếu không cái này Mưu đô quán trà san sát, mọi người đối trà mới quán yêu thích sức lực qua, ai còn lại đến?

Nào biết cái này nữ nhân từ đầu tới đuôi đều không có tới, để hắn tại bạn bè trước mặt mất mặt.

Một người khác tranh thủ thời gian hoà giải: "Kia là Mai Ngũ Nương hôm nay không trong thành, cùng tốt xấu có quan hệ gì?"

"Ngày khác đi." Địch Thu Sơn rất bình tĩnh, "Cửa hàng là nàng, nàng không thể tổng không tại trong tiệm. Lần sau, ta nhìn nàng còn có cái gì lấy cớ."

A, hắn là tốt như vậy đuổi?

Lúc trước đồng bạn cười nói: "Là cực kỳ cực, nàng sớm tối không từng chiếm được tới hầu hạ địch công tử?"

Gặp bọn họ sắp đi đến bậc thang miệng, Du Hoàn bỗng nhiên tăng tốc bước chân, ngũ giai nhảy làm tam giai, một cái đến cùng, bỗng nhiên chuyển biến.

Trà lâu ồn ào náo động, hắn động tác lại nhẹ, mấy người kia không nghe thấy thang lầu vang động, liền cảm thấy hoa mắt, đằng trước thình lình chuyển qua một người đến, đụng trên người Địch Thu Sơn.

Du Hoàn là người luyện võ, thân thể cứng rắn, lại dùng ra cường độ. Địch Thu Sơn bị hắn đâm đến một cái lảo đảo, mắt bốc kim tinh.

Ngươi

Bên trên bằng hữu tranh thủ thời gian đỡ lấy hắn, chỉ vào Du Hoàn mắng to: "Ngươi dài không có mắt! Biết rõ ngươi đụng bị thương người nào?"

Mắt thấy xung đột sắp nổi, Du gia thị vệ lập tức lao ra ngăn tại mặt chủ nhân trước.

Bất quá Địch Thu Sơn cũng nhìn thanh đối phương diện mạo, tranh thủ thời gian khoát tay: "Ta không sao không có việc gì! Gặp qua Du đại nhân!"

Không ra trò đùa, vị này chính là từ trước tới nay trẻ tuổi nhất phụ đài các điện sĩ, ngự tiền khách quen!

Địch Thu Sơn cái mũi đau nhức tê, lại cảm giác người bên trong ủ ấm địa, duỗi tay lần mò, phát hiện máu mũi chảy dài.

Cái mũi bị đụng sai lệch.

"Thật sự là thật có lỗi!" Du Hoàn một mặt áy náy, "Ta sốt ruột xuống lầu, lại đem ngươi đụng hư! Lỗi của ta A Tân, ngươi lập tức đưa địch công tử chạy chữa!"

A Tân chính là che ở trước người hắn hộ vệ.

Vâng

Địch Thu Sơn lấy khăn lụa che cái mũi, thanh âm liền có chút buồn bực: "Không cần không cần, ta tự hành xử lý là đủ. Du đại nhân không việc gì không, nhưng có thụ thương?"

Ai cũng nhìn thấy đầu mũi của hắn bị đụng nát, nghiêng tại một bên, hiển nhiên Du Hoàn kia lập tức cũng không có tỉnh sức lực.

Cứ như vậy, hắn còn phải ân cần thăm hỏi Du đại nhân có hay không thụ thương.

Du Hoàn thì càng áy náy: "Ta cũng không sao, ai, địch công tử chịu khổ. A Tân, ngươi còn thất thần làm gì?"

Hộ vệ A Tân lập tức tiến lên nâng Địch Thu Sơn cánh tay, cũng không để ý hắn chối từ, nửa đỡ nửa túm, quả thực là đem hắn kéo ra quán trà.

Địch Thu Sơn bạn bè nhóm cũng không dám ngăn cản, đứng tại chỗ sửng sốt ba năm giây.

Du Hoàn lý đều không để ý tới bọn hắn, trực tiếp đi ra.

Mấy người kia như ở trong mộng mới tỉnh, mau đuổi theo đi ra cửa.

Du Tố đứng tại trên bậc thang xem hết toàn bộ hành trình, lúc này mới gặp phải huynh trưởng, từ trên xuống dưới dò xét hắn.

Đại ca hôm nay giống như có chút rất không thích hợp.

"Đại ca, ngươi đây là hát cái nào một màn?" Hắn cái này ca ca xưa nay không làm vô dụng sự tình, hôm nay lại chủ động đụng đổ Địch Thu Sơn. Chẳng lẽ lại, chẳng lẽ lại là cho Mai Ngũ Nương xuất khí sao?

Du Hoàn một chút nhìn ra hắn hoài nghi: "Ngươi thật là lớn bệnh hay quên. Ngươi sơn trang hai tháng trước xuất hàng không thuận, cái này quên rồi?"

"A a!" Du Tố bừng tỉnh, "Đúng! Chuyển vận làm thủ hạ đám người kia giở trò quỷ làm đã quen, làm đến ta điền trang đến rồi!"

Nguyên lai đại ca là cho hắn xuất khí?

"Cái này Địch Thu Sơn sáu tháng cuối năm liền muốn đi phía nam làm quan địa phương. Hắn bị vương đình ủy thác trách nhiệm, vốn nên cần cù nghiên cứu địa phương chính sử, bắt đầu điều tra nơi đó phong cảnh ân tình, kết quả đầy trong đầu vẫn là những này phong hoa tuyết nguyệt, làm sao xứng đáng Đế Quân chúc đảm nhiệm? Ta bất quá cho hắn một cái giáo huấn nho nhỏ." Du Hoàn vung vẩy trong tay cây quạt "Đả thương cái mũi mấy ngày nay, hắn cũng không ra được, hảo hảo ở tại nhà ôn tập tư liệu đi."

Người xương mũi là rất yếu đuối, Du Hoàn đối với mình dùng lực khí trong lòng hiểu rõ, Địch Thu Sơn cái mũi đến tĩnh dưỡng một hồi.

Du Tố đờ đẫn: "Nha."

Ngươi là anh ta, ngươi nói đều đúng.

"Trở về đi." Du Hoàn cũng biết rõ, biểu hiện của mình có điểm lạ.

Gần nhất đông bộ tình thế hỗn loạn một ngày một cái dạng, hắn trên triều đình áp lực không nhỏ, tại hoạn lộ trên lại có chút ý nghĩ xằng bậy.

Ai, tịnh làm những này khác thường sự tình.

¥¥¥¥¥

Cầm xuống Bách Khâu Nguyên về sau, Long Thần Quân bàn cả ba ngày.

Đổng Duệ lần này nói đúng, ngay tại Long Thần Quân ngồi thủ Bách Khâu Nguyên trong lúc đó, hung hăng ăn đại bại cầm Nhã Quốc khí thế phi thường tinh thần sa sút, nhưng còn không có dự định cúi đầu.

Bởi vì Nhã Quốc Tây Bộ, trung nam bộ đại quân rốt cục bị triệu tập tới!

Nơi này đầu hữu thường năm trấn trú biên cảnh quân coi giữ, bình thường tuỳ tiện không thể vận dụng. Nhưng hôm nay Nhã Quốc nội địa gặp trọng đại uy hiếp, Nhã quân bại nhiều thắng ít, người xâm nhập đã kiếm chỉ đô thành, vương đình đâu còn quan tâm được cái khác?

Phải biết, nhã đều vị trí tại Nhã Quốc trung tâm lệch đông, cự ly Bách Khâu Nguyên không đến hai trăm dặm!

Kia đại bình nguyên vừa vặn rất tốt đi, Long Thần Quân hết tốc độ tiến về phía trước, không bao lâu liền có thể đuổi tới.

Mà Thương Yến cũng sẽ không ngồi nhìn Đế Vương lâm nguy, không ngừng hướng Nhã Quốc cảnh nội phái ra viện quân. Bách Khâu Nguyên cự ly biên cảnh không xa, phía bắc lại là đại sơn, Nhã quân không tốt chặn đường.

Cái này hai bên không ngừng tăng giá cả, Long Thần Quân số lượng tăng trưởng đến mười một vạn thời điểm, Nhã Quốc trung bộ cũng đã tụ tập hai mươi vạn đại quân!

Song phương liền lấy Bách Khâu Nguyên bên ngoài rừng rậm làm giới hạn mà đối lập, thế cục hết sức căng thẳng.

Đoạn thời kỳ này bên trong Nhã Quốc hướng Bách Khâu Nguyên phát đi lệnh tiễn, yêu cầu cùng quân địch Thống soái tối cao liên lạc đối thoại.

Nhưng mà trước sau mấy mũi tên đi qua, đều là đá chìm đáy biển, không có Hồi Âm.

Theo ngoại giới, tại Long Thần Quân chỉnh đốn về sau, Cửu U Đại Đế tiếp tục tiến công quyết tâm phi thường kiên định!

Thậm chí quân giới đều hướng Bách Khâu Nguyên từng đám đưa tới. Nhã Quốc Cầm Yêu bay trên trời cao trinh sát, thấy đáy hạ vận chuyển quân tư Thương Yến đội xe ở trong núi uốn lượn như rắn, ngày đêm không ngừng, quy mô quả thực doạ người.

Thiểm Kim bình nguyên quá lớn, vật tư nhân thủ cũng thực phong phú.

Bao quát Long Thần đại quân từ trên xuống dưới cũng không có mấy người biết được, Cửu U Đại Đế kỳ thật bất cứ lúc nào cũng sẽ hạ lệnh rút quân.

Cái này liền gọi muốn lui trước vào, muốn đừng trước chiến.

Chỉ chớp mắt, năm ngày kỳ hạn sắp đến.

Có rút lui hay không đâu? Đổng Duệ cùng chúng tướng đến hỏi hắn.

Lại không rút lui, đối thủ muốn nghi ngờ.

Lại không rút lui, Bách Khâu Nguyên bên ngoài tập kết Nhã quân số lượng càng lúc càng lớn, nếu là hắn qua mấy ngày lại rút quân, ngược lại tốt giống Long Thần Quân tự giác đánh không lại mới rút đi.

Như vậy, Hạ Linh Xuyên trăm phương ngàn kế an bài lần này xâm nhập, hiệu quả liền sẽ đánh lớn chiết khấu.

Thời cuộc phi thường vi diệu.

Hạ Linh Xuyên mấy ngày nay không có một đêm yên giấc, đều tại lặp đi lặp lại cân nhắc..