Chương 2116: Lấy thân làm mồi

Chương 2116: Lấy thân làm mồi

Mặc dù hắn tự mình tuần sát Bách Khâu Nguyên biên giới lúc, nhìn thấy phía trước Ô Ương Ô Ương Nhã Quốc đại quân trận địa sẵn sàng đón quân địch —— nếu là hai quân lại đánh nhau, quy mô nhất định vượt qua vài ngày trước Bách Khâu Nguyên chi chiến —— có thể hắn vẫn cảm thấy, lấy chính mình đối Mưu Quốc hiểu rõ, lần này đáng giá đánh cược một lần!

Tại Bối Già xúi giục dưới, Nhã Quốc những năm này cùng Mưu Quốc khiêu chiến đã Thành gia thường cơm rau dưa, liền cướp bóc Bách Liệt đều từ một năm một lần biến thành một năm hai ba lần, nhã đình còn công nhiên chế giễu Mưu Quốc, quân thần ngôn ngữ vô dáng.

Mưu Quốc cũng không phải thuộc Ô Quy, dưới mắt bày biện tốt đẹp cơ hội, Hạ Linh Xuyên cũng không tin nó có thể cứng rắn kìm nén không xuất thủ.

Hôm ấy, một phong phi tấn đưa đến, phía trên thầm nói viết liền.

Cái này phong tình báo, xuất từ Mai Ngũ Nương chi thủ, nội dung cũng rất đơn giản:

Đông Tam đường chuyển vận làm công tử Địch Thu Sơn, đến trà lâu dùng trà lúc ngẫu nhiên nhấc lên, nguyên bản muốn vận chuyển về tây tuyến Bối Già chiến trường năm vạn thạch lương thảo, hiện nay sửa lại phương hướng đi ngược lại, đã vận chuyển nhất đông tuyến chương Nham Thành!

Chương nham cự ly Mưu Quốc đông bộ biên giới rất gần, năm vạn thạch lương thảo càng không phải là cái con số nhỏ.

Đại quân không nhúc nhích, lương thảo đi đầu.

Nói cách khác, Mưu Quốc ngay tại hướng Nhã Quốc biên cảnh tiếp tục tăng binh, nhân số chí ít tại mười vạn trở lên.

Tăng mà không phát, vì cái gì?

Mưu Quốc đang chờ cái gì?

Hạ Linh Xuyên lẩm bẩm lẩm bẩm nói: "Không thấy con thỏ không vung Ưng."

Trong ngực tấm gương nghe không hiểu: "A? Chủ nhân ngài nói cái gì?"

Hạ Linh Xuyên không hướng hắn giải thích, chỉ gọi đến Vạn Sĩ Phong:

"Lập tức hướng Mưu Quốc đông bộ chương Nham Thành cùng Triệu Thành phái ra Cầm Yêu trạm bay canh gác, nhìn xem nơi đó trú quân tình huống. Phải cẩn thận chút, đừng để người phát hiện."

Vâng

Ngày kế tiếp, một đầu xám chim cắt đáp lấy chạng vạng tối trời chiều bay vào Bách Khâu Nguyên.

Trạm bay canh gác đã xác minh, trú đóng ở Triệu Thành, Bạch Dật huyện các loại tam địa mưu quân số lượng chi lớn, không hề tầm thường.

Quân trướng san sát nhân viên tấp nập ra vào.

Thô đánh giá nhân số, chí ít tại tám vạn trở lên.

Hạ Linh Xuyên cực kỳ vui mừng: "Đình Phi truyền đến kiện thứ nhất tình báo liền lập công, không tệ."

Ngay sau đó, hắn tiếng nói vừa thu lại, sầm mặt lại: "Truyền mệnh lệnh của ta, ngày mai gà gáy thời gian, Đào Nhiên, Cừu Hổ suất quân từ tây cánh xuất kích, tiến đánh phán mép nước Nhã Quốc Chu lang bộ, nhưng là nghiêm khống chiến đấu quy mô!"

Lính liên lạc tuân lệnh, nhanh chóng quay người, nhanh chân mà đi.

Nghỉ dưỡng sức sáu ngày Long Thần Quân, lại một lần dẫn đầu đốt lên chiến hỏa.

Đổng Duệ nghẹn họng nhìn trân trối tìm tới hắn: "Uy, ngươi không phải nói muốn rút quân sao?"

Làm sao chỉ chớp mắt lại đánh lên rồi?

Lần này lại mở đánh, song phương đều là dốc hết sức, nhất là Nhã quân hạ quyết tâm muốn rửa sạch nhục nhã, cơ hồ áp lên cả nước chi quân lực! Cửu U Đại Đế có thể khẽ mở chiến sự, lại không có nghĩa là hắn có thể tuỳ tiện kết thúc trận chiến tranh này.

Hắn từ bỏ bứt ra trở ra tốt đẹp cơ hội, đây là bốc lên bao lớn phong hiểm!

Hạ Linh Xuyên chỉ nói: "Không bỏ được hài tử không bắt được lang."

Nhã Quốc là mồi, hắn Long Thần Quân chưa từng không phải mồi.

Chỉ có lấy thân làm mồi, mới có thể đem mục tiêu cho câu ra.

Hai ngày sau đó, lại một đạo phi tấn từ phía tây mà tới.

Vạn Sĩ Lương cầm xuống tình báo nhìn thoáng qua, con mắt liền mở to, sau đó chạy vội tiến đại trướng, tự tay giao cho Hạ Linh Xuyên.

Lúc đó Bách Khâu Nguyên giữa trận nghỉ ngơi, Hạ Linh Xuyên đang cùng Hạ Việt nói chuyện trời đất, nhìn không ra một điểm lo nghĩ bộ dáng, song khi hắn cầm tình báo liếc mắt qua, bỗng nhiên vỗ bàn dài nói cái "Tốt" chữ, sau đó ngửa mặt lên trời cười dài!

Nhịn sáu bảy ngày, hắn đau khổ chờ đợi tốt đẹp tin tức rốt cuộc đã đến, không dễ dàng a.

Hắn liền biết rõ!

Hắn liền biết rõ Long Thần Quân chỉ cần lại lần nữa cùng Nhã quân tử chiến, Mưu Quốc an vị không được.

Hạ Việt nghe hắn tiếng cười, liền biết rõ trong lòng hắn vui vẻ đã cực: "Đại ca, chuyện gì tốt?"

Đem ngươi đẹp thành dạng này.

Dưới mắt công khai cũng không sao, Hạ Linh Xuyên đem tình báo vung ra trước mặt hắn, tin trên giấy chỉ có một câu.

Hạ Việt nhìn, cũng là giật mình đứng dậy: "Cái này!"

Đại ca thật sự là người tài ba, lật tây làm mây che tay làm mưa!

Chờ hắn tỉnh táo lại về sau, lại rất không minh bạch: "Ta không quá minh bạch, đã mưu quân dự định xuất binh hợp kích Nhã Quốc, vì sao không trước cùng ngài thông khí đâu?"

"Nó sợ ăn thiệt thòi." Hạ Linh Xuyên cười ha ha, "Nó sợ liên hệ ta về sau, một khi ta biết rõ nó kế hoạch tác chiến, liền sẽ có khác tính toán."

Trong ngực Nhiếp Hồn Kính dương dương đắc ý: "Nói rõ Mưu Quốc không đủ giải ngài! A ha ha ha, ngài đã sớm tính toán nó!"

"Làm đại sự mà tiếc thân, gặp lợi nhỏ mà quên mệnh! Không riêng là người, liền đại quốc đều phạm dạng này mao bệnh." Hạ Linh Xuyên quay người, tại sa bàn trên nhã, mưu chỗ giao giới, buông xuống một chi tiểu kỳ, "Chỉ là Quách Thiệu Bình người này gà tặc cực kì, đã ăn ý lại bảo thủ, ta không cùng Nhã quân lại đánh cái ngươi chết ta sống, hắn cũng không dám xuất binh."

Hạ Việt gật gật đầu, minh bạch.

Hắn nghĩ nghĩ, lại hỏi Hạ Linh Xuyên: "Ca, nếu như Mưu Quốc xuất binh trước đó trước liên hệ ngươi. Kia, ngươi lại sẽ làm thế nào?"

"Tốt vấn đề." Hạ Linh Xuyên vui mừng vỗ vỗ đệ đệ bả vai, sẽ suy nghĩ hảo hài tử thật nhận người ưa thích, "Như Mưu Quốc xuất binh trước đó trước đánh với ta tốt chào hỏi, kia là chính đại quang minh, đủ hiển thành ý, ta cũng phải có qua có lại."

Có một câu hắn không nói, đã Mưu Quốc trước đó chào hỏi, như vậy hai nước hợp lực đánh đau Nhã Quốc đồng thời, còn phải một bên thương lượng chiến hậu lợi ích phân phối.

Đó cũng là phiền phức.

Hắn chỉ là cười cười: "Vậy sẽ phải đối đến tiếp sau kế hoạch đại điều chỉnh, chân chính cùng Mưu Quốc liên thủ, đem Nhã Quốc đánh phế! Đáng tiếc —— "

Nếu như lần này có thể đem Nhã Quốc triệt để đánh cho tàn phế, đối Thương Yến quốc tự nhiên cũng là tin vui.

"Mưu Quốc đến cùng không có dạng này lòng dạ khí lượng." Hạ Linh Xuyên thu hồi tiếu dung, "Vậy cũng đừng trách ta còn giữ nguyên kế hoạch hành sự."

Hạ Việt nghe đến đó hít sâu một hơi.

Hắn tại Thân Quốc lúc tự xưng là gặp qua sóng to gió lớn, rối loạn, mà ở cái này Nhã Quốc cùng Thương Yến đại quân giao phong trên chiến trường, hắn mới chính thức kiến thức đến cái gì gọi là nhiều nước đánh cờ, đại quốc thủ cổ tay!

Chuyến này đi xa nhà, thật sự là chuyến đi này không tệ.

¥¥¥¥¥

Nhã Quốc đô thành, một phái thần hồn nát thần tính.

Hành tẩu đầu đường quốc dân tới lui vội vàng, vô tâm dừng lại, cửa hàng bán không hết đồ vật liền sớm đóng cửa.

Đầu đường cuối ngõ khe khẽ bàn luận đều là đột nhiên xuất hiện chiến tranh cùng thắng bại.

Nhã Quốc chỉ ở mười sáu năm trước cùng tám năm trước bị Mưu Quốc xâm lấn qua, cái khác thời điểm chỉ có nó khi dễ nước khác phần, chỗ nào nếm qua loại này thua thiệt?

Lấy về phần rất nhiều người nghe được ngoại địch xâm lấn, phản ứng đầu tiên chính là:

"Mưu Quốc quân đội lại tới?"

Nhưng mà chân tướng càng thêm đả thương người.

Đánh tới, là phía đông Thương Yến quốc.

Bọn hắn thậm chí chiếm xuống Bách Khâu Nguyên.

Tiền tuyến quân tình một đạo tiếp một đạo Nhã Vương đã liên tiếp mấy ngày không thể ngủ ngon giấc, đáy trĩ cũng phát tác, mỗi lần thượng đẳng đều thống khổ không thôi.

Trên một đạo tình báo, Long Thần Quân dẫn đầu đối Nhã quân tây cánh hai cái quân đoàn phát động công kích.

Đây cũng là thăm dò tính tiến công, bởi vì Cầm Yêu ở trên không cũng không quan sát được quân chủ lực điều động.

Trong đêm, lại một đạo quân tình đưa đến Nhã Vương trên bàn, lúc này là đường đường chính chính mấy trăm dặm khẩn cấp, là dùng tốc độ nhanh nhất Cầm Yêu người đưa tin đưa tới..