Chương 2117: Nhã Quốc ứng đối

Chương 2117: Nhã Quốc ứng đối

Nhã Vương giương tin xem xét, cái trán gân xanh lập tức liền phát nổ ra:

"Cái gì!"

Khinh người quá đáng!

Tin tức này so với Long Thần Quân xâm lấn Nhã Quốc còn hỏng bét, Nhã Vương cũng không ngồi yên nữa, trong phòng thong thả tới lui mười mấy vòng, phản phục nghĩ đi nghĩ lại, sau đó mới hạ lệnh triệu tập khẩn cấp đình nghị.

Lần này mở hội nghị, theo thường lệ lại là quần tình mãnh liệt, đại thần cùng các bộ tộc đều kêu gào muốn đánh Bạo Long Thần Quân, đoạt lại Bách Khâu Nguyên.

Còn có người nói Cửu U Đại Đế một mình xâm nhập, hiện chính là lưu hắn lại thời cơ tốt, không cần thiết để hắn trốn về Thương Yến quốc bên trong.

Một mảnh ầm ĩ bên trong, Nhã Vương lạnh lùng nói: "Các ngươi biết rõ, Cửu U Đại Đế hiện tại phái ai đi thủ Thánh Tuyền cốc?"

Đám người không biết.

"Vạn Sĩ Tùng."

Cái tên này vừa ra, vương đình liền an tĩnh.

Vạn Sĩ Tùng là ai, bọn hắn đương nhiên đều rõ ràng, cái này viên Bách Long tộc mãnh tướng đã biến mất rất lâu, nghe nói hắn từng đi cướp đoạt Ngưỡng Thiện quần đảo, kết quả bị Hạ đảo chủ, cũng chính là bây giờ Cửu U Đại Đế đánh bại. Mọi người không ngờ tới, một ngày kia sẽ ở đình nghị lúc lại nghe thấy cái tên này.

Cái thằng này cũng không phải là muốn. . . ?

"Bách Long người so cái khác Long Thần Quân càng hận hơn chúng ta." Nhã Vương nói tiếp, "Long Thần Quân thả lại tới hai cái tù binh đều nói, bọn hắn nghe thấy Bách Long người tại Cửu U Đại Đế trước mặt hiến nói, muốn nổ rớt thánh tuyền, đưa nó lấp đầy!"

"Bọn hắn dám!"

"Nhưng đúng như này Cửu U Đại Đế cũng đừng nghĩ toàn cần toàn đuôi trở về, chúng ta liều chết cũng muốn giữ hắn lại!"

Nhã Vương hít sâu một hơi, đem trong đêm vừa tới tình báo ném tới trước mặt bọn hắn, thô tiếng nói:

"Chính mình nhìn!"

Chúng tướng nhặt lên xem xét, mới nhảy tối cao, kêu hung nhất người, lập tức liền câm lửa.

Cấp báo đều rất giản lược, chỉ có một nhóm viết ngoáy chữ viết:

"Mưu Quốc bảy vạn đại quân xâm lấn A Phất Hải, hạ kia, từ Tây Bắc hướng Đông Nam tiến lên, đã chiếm xuống ba khu!"

Trước mấy thời gian, Long Thần Quân từ Đông Bắc phương hướng ép tiến Nhã Quốc biên cảnh;

Hiện tại, Mưu Quốc đại quân vậy mà từ Tây Bắc phương hướng xâm lấn Nhã Quốc!

Chỗ chết người nhất chính là, Nhã Quốc sốt ruột đối phó Long Thần Quân, đã đem Tây Bộ biên cảnh đại bộ phận quân coi giữ trở về điều. Cho nên dưới mắt tây tuyến phòng ngự tương đối Không Hư.

Không nghĩ tới, mưu quân lập tức liền tóm lấy cái này cơ hội.

Ô Lộc lẩm bẩm lẩm bẩm nói: "Mưu Quốc không phải vội vàng cùng Bối Già đánh trận, không tì vết đông chú ý sao?"

Nhã Quốc đánh tàn bạo Bách Liệt chính là đoán chắc hai cái đại quốc đánh cho hỏa nhiệt, Mưu Quốc rút không xuất thủ lại cùng Nhã Quốc khai chiến.

Song tuyến tác chiến, quá đau.

Không nghĩ tới a, Bách Liệt chịu nhục, Mưu Quốc còn có thể thờ ơ lạnh nhạt, mà khi Nhã Quốc bị Long Thần Quân xâm lấn, Mưu Quốc lại lập tức phát binh Nhã Quốc!

Nhã Vương cười lạnh: "Mưu Quốc có bao nhiêu quân đội? Sao có thể có thể toàn vây lại phía tây tiền tuyến đi. Nó xem xét, chúng ta cùng Thương Yến khai chiến, lập tức liền nghĩ đến lấy Đào Tử!"

Ai không biết rõ Bách Liệt là Mưu Quốc thần thuộc? Nhã Quốc cướp bóc Bách Liệt, chính là tại tát Mưu Quốc mặt mũi.

Lúc trước Mưu Quốc còn có thể nhẫn, nhưng bây giờ Thương Yến quốc xâm lấn Nhã Quốc, không chỉ có đánh cho có qua có lại, ẩn ẩn còn chiếm thượng phong. Chuyện này đối với Mưu Quốc tới nói là tốt bao nhiêu trả thù cơ hội!

Cho nên Mưu Quốc tại cùng Bối Già triền đấu đồng thời, còn cố gắng chia binh, đồng thời chặn ngang một cước tốc độ cũng rất nhanh ——

"Ừm đợi chút nữa, kia mấy chi mưu quân là đã sớm đợi tại biên cảnh phụ cận đi, nếu không sao có thể nhanh như vậy liền xâm nhập Nhã Quốc biên cảnh?"

Tức có thần tử nói: "Xem ra, Mưu Quốc cùng Thương Yến sớm có kế hoạch. Thương Yến tại Đông Bắc bộ hấp dẫn chúng ta toàn bộ lực chú ý, Mưu Quốc liền từ phía Tây phía sau tiến công."

Nhã Vương nguýt hắn một cái: "Như thế dễ hiểu sự thật, còn cần ngươi đến lặp lại một lần? Ta tìm các ngươi tới, chính là muốn hỏi ai có biện pháp tốt, có thể giúp chúng ta vượt qua trước mắt nan quan!"

Ô Lộc tức hỏi: "Mưu quân do ai suất lĩnh?"

"Xác nhận có mấy viên đại tướng, trước mắt tình báo thu thập không đủ, đã biết lỗ từ mang đến hai vạn người."

Lỗ từ chính là lúc trước dẫn binh trợ giúp Bách Liệt chống cự Nhã quân Mưu Quốc đại tướng, cùng Nhã Quốc kinh nghiệm chiến đấu phong phú.

Chỉ là hắn liền mang đến hai vạn, cái khác mưu đem đâu?

"Xem ra, lỗ từ bị triệu hồi Mưu Quốc cảnh nội cũng chỉ là giả thoáng một thương." Ô Lộc sắc mặt cùng cái khác tướng lĩnh đồng dạng nặng nề, cũng không biết chuyện gì xảy ra, cái này mấy ngày ngắn ngủi bên trong, Nhã Quốc đột nhiên đi tới sinh tử tồn vong trước mắt!

Đi qua mấy năm này, Nhã Quốc thực lực phi tốc dốc lên, quân đội mở rộng, cương vực mở rộng, các nước thần phục. Người tao nhã đều rất tự hào, tin tưởng vững chắc chính mình chắc chắn là bản khu vực từ từ bay lên mới phát đại quốc. Có thể nói, vô luận là Long Thần Quân hoặc là mưu quân đơn độc phương nào xâm lấn, Nhã Quốc đều có lòng tin cẩn thận đọ sức, bởi vì nó đã sớm không phải bảy, tám năm trước, mười mấy năm trước bị mưu quân xâm lấn lúc bộ dáng.

Nhưng cái này hai hàng nếu là cùng tiến lên, đây chính là phía đông có sói đói, phía tây là mãnh hổ. Nó chỗ nào chịu nổi?

Nhã Vương lễ sĩ triệu kha nhiều lập tức góp lời: "Thế cuộc trước mắt nhìn như nguy hiểm, kỳ thật còn có cứu vãn chỗ trống."

Lễ sĩ chi ý, tức là túi khôn.

Triệu kha nhiều trước kia du học Bối Già, còn từng tại Mưu Quốc kinh thương, đối hai cái này đại quốc đều có tương đối hiểu.

"Mưu Quốc lần trước xuất binh trợ giúp Thương Yến, bức bách chúng ta từ Thiểm Kim Tây Bộ lui binh. Nhưng không lâu sau đó liền phát sinh Ngưỡng Thiện quần đảo đổi chủ Xích Yên sự kiện, nói rõ Thương Yến trở tay cho Mưu Quốc một đao." Triệu kha nhiều không rõ ràng nội tình cụ thể, không biết rõ Hạ Linh Xuyên cho Mưu Quốc 800 cây Hình Long trụ, càng không biết rõ Hạ Linh Xuyên cùng Xích Yên quốc ước định, nhưng hắn biết rõ, "Mưu Đế nhất định rất không cao hứng, Thương Yến cùng Mưu Quốc quan hệ tốt không đến đi đâu."

Nhã Vương ngồi xuống: "Ngươi có ý nghĩ gì?"

"Hai nhà này cho dù phối hợp, cũng bất quá là tâm hoài quỷ thai, lợi dụng lẫn nhau. Chúng ta chỉ cần nói động một phương từ bỏ tiến công, còn sót lại sự tình thuận tiện làm."

Dưới mắt Nhã Quốc chật vật, là bởi vì đỡ trái hở phải, hai đại cường địch nhưng Phàm thiếu một cái, nó đều có thể càng thêm thong dong ứng đối.

Từ chiến lược đã nói, nó cũng phải nghĩ biện pháp để cho địch nhân số lượng -1. Nếu là chỉ còn một địch nhân, đối phương xem xét không có gì tiện nghi có thể chiếm, nói không chừng cũng không đánh.

Đạo lý này, Nhã Vương đương nhiên minh bạch: "Muốn đi thuyết phục phương nào mới tốt?"

Long Thần Quân mặc dù khí thế hung hung, nhưng ở tòa Nhã Quốc quyền quý, bao quát chính Nhã Vương đều không cho rằng, Cửu U Đại Đế cuối cùng có thể công diệt Nhã Quốc.

Nhưng mưu quân. . . Nhã Quốc sử thượng thế nhưng là có hai lần bị Mưu Quốc xâm lấn ghi chép, mặc dù Nhã Quốc ngày càng cường đại lại tự tin, nhưng lúc trước hai lần chiến bại bóng ma, vẫn tại trên đỉnh đầu vung đi không được.

Tại sao phải làm lựa chọn? Triệu kha nhiều cười: "Chúng ta tự nhiên hướng hai phe này đều đi du thuyết! Có thể thuyết phục một bên là một bên, nếu có thể thuyết phục hai bên chẳng lẽ không phải tốt nhất? Triển khai đàm phán còn có thể mê hoặc địch nhân, để bọn hắn chậm dần thế công, cũng cho chúng ta tranh thủ càng nhiều thời gian."

"Cùng Mưu Quốc đàm phán đại khái không khó nhưng nó quá tham, chào giá quá cao!" Nhã Quốc cùng Mưu Quốc không ít liên hệ, quen thuộc hơn tính tình của nó. Muốn cho Mưu Quốc lui binh, Nhã Quốc đến xuất huyết nhiều. Cho nên Nhã Vương vừa nghĩ tới Mưu Quốc sắc mặt, trong lòng tỏa ra bực bội, "Về phần chiếm đi tộc ta thánh địa cái kia Cửu U Đại Đế. . ."

Nhã Vương đè lên huyệt thái dương: "Hắn lần này là đến báo thù.".