Chương 2118: Cửu U Đại Đế điều kiện

Chương 2118: Cửu U Đại Đế điều kiện

Người ta làm sao chịu từ bỏ ý đồ?

"Quốc cảnh bên trên có chút ma sát, có chút xung đột, há phi thường thái? Lần nào xung đột không chết người, đương thời có mấy cái quốc gia có thể là láng giềng hoà thuận?" Triệu kha nhiều lơ đễnh, "Huống chi, Cửu U Đại Đế kỳ thật cũng muốn cùng ngài bàn điều kiện."

Nhã Vương khẽ giật mình: "Từ nơi nào nhìn ra. . . Nha!"

Lời mới vừa ra miệng, chính hắn liền minh bạch: "Là, kia hai cái tù binh."

Tù binh tại thánh địa có thể trông thấy cái gì, có thể nghe thấy cái gì, là địch nhân quyết định. Địch nhân vì cái gì hết lần này tới lần khác tại trước mặt bọn hắn thảo luận hủy hoại thánh địa?

Cho nên Long Thần Quân thả hắn hai trở về, chính là ném qua tới một cái tàn nhẫn ánh mắt, đã là uy hiếp cũng là thầm nói:

Không đáp ứng bên ta điều kiện, ngươi thánh địa linh tuyền khó giữ được.

Điều kiện tiên quyết là "Điều kiện" cho nên triệu kha nhiều lời đến không sai, Cửu U muốn nói.

Đã lang có tình. . . A Phi, đã địch nhân cũng không có ý định quả thực cắm đầu đánh cho đến chết, kia trong này lượn vòng không gian liền lớn đi.

Nhã Vương lập tức truyền lệnh:

Đồng thời hướng thánh địa Bách Khâu Nguyên cùng Tây Bắc mưu quân đại doanh phát xạ lệnh tiễn, thỉnh cầu tạm dừng chiến đấu, mở ra đàm phán!

Từ địa lý vị trí đến xem, Nhã Quốc đô thành cách Bách Khâu Nguyên thêm gần, cho nên Long Thần Quân đương nhiên so mưu quân sớm hơn tiếp vào người tao nhã lệnh tiễn truyền thư.

Đây cũng là người tao nhã lần thứ ba phát xạ tiễn sách.

Hai lần trước trâu đất xuống biển lần này rốt cục có đáp lại, hơn nữa là Cửu U Đại Đế thân bút!

Phần này biên nhận chỉ có nhẹ bồng bềnh một trang giấy, mấy dòng chữ, Nhã Vương cầm ở trong tay còn vô ý thức lật qua, muốn nhìn một chút mặt sau có phải hay không cũng có văn tự.

Không có.

Ngoại trừ vài câu kính ngữ bên ngoài, Cửu U Đại Đế xách yêu cầu hé mở chỉ liền viết xong, tổng kết như sau:

Đầu thứ nhất, là bảo đảm Bách Liệt không hề bị cướp bóc nỗi khổ, Nhã Quốc cùng Bách Liệt giao giới địa khu, cũng chính là A Phất Hải cùng truy rừng lưỡng địa, thuộc Thương Yến tất cả. Sau đó, Nhã Quốc cùng Bách Liệt không còn giáp giới.

Đầu thứ hai, Nhã Quốc lập tức trả lại từ Bách Liệt cướp bóc nhân khẩu, đồng thời muốn duy nhất một lần trả lại bao năm qua từ Bách Liệt cướp đi tài vật, cũng tương đương ra một cái kim ngạch.

Đầu thứ ba, giao chiến song phương lẫn nhau phóng thích tù binh.

Xong, cứ như vậy ba đầu, ngắn gọn đến Nhã Vương hoài nghi Cửu U có phải hay không không có viết xong liền đem tin phát ra tới.

Theo lý thuyết, Long Thần đại quân chiếm cứ Bách Khâu Nguyên, tiến sát Nhã Quốc đô thành, mưu quân lại từ Tây Bắc phương hướng rảo bước tiến lên, người tao nhã nhận đồ vật giáp công uy hiếp, cục diện đối Cửu U phi thường có lợi.

Như đem Nhã Vương đặt ở Cửu U cái kia vị trí, hắn hiện tại liền nên công phu sư tử ngoạm, làm sao cũng phải từ trên người đối thủ gặm tiếp theo khối lớn huyết nhục.

Thế nhưng là Cửu U Đại Đế lấy ra cái này ba điều kiện, quá, quá. . . . .

Quá mẹ nó hợp tình hợp lý!

Nhã Vương khí tới tay run, Cửu U Đại Đế nếu là sớm đem mấy cái này điều kiện phát tới, hắn đã sớm đồng ý, song phương còn cần mài dấu vết lâu như vậy a?

Trước nói cắt đất sự tình, A Phất Hải cùng truy rừng lưỡng địa liền tại cùng một chỗ, từ địa đồ nhìn tựa như cái chêm, cắt tại Nhã Quốc cùng Bách Liệt ở giữa. Chỉ cần Thương Yến chiếm xuống cái này mai phần đệm, Nhã Quốc xác thực liền cùng Bách Liệt không giáp giới.

Cái này hai khối diện tích cũng không lớn, mặc dù cũng có sườn núi cốc, dân dã, nhưng bảy thành đều là vùng núi, làm biên giới tới nói có dễ thủ khó công địa lợi ưu thế, nhưng kinh tế giá trị không cao.

Muốn nói biên phòng nha, Nhã Vương nhìn xem địa đồ thở dài, Nhã Quốc hướng đông cùng Thương Yến giáp giới  biên cảnh tuyến có thể dài ra đây.

Mặc kệ có hay không hai cái này địa phương, Nhã Quốc đông bộ biên phòng cũng sẽ không cải thiện.

Cho nên, hai cái này địa phương cũng không phải không thể cho.

Đi qua theo Nhã Quốc ngày càng cường thịnh, nó cũng thu nạp không số ít tộc, vòng cũng mấy cái tiểu quốc. Tới gần Thiểm Kim bình nguyên khu vực đều là dạng này, thổ địa thường xuyên đổi chủ. Đối Nhã Quốc tới nói, thổ địa vốn chính là giao dịch thẻ đánh bạc, vốn là có thể đặt tới bàn đàm phán bên trên. Lần trước Thiểm Kim Tây Bộ chi chiến, Long Thần Quân kiên trì "Không nhượng chút nào" mới khiến nó rất ngạc nhiên không thôi.

Lại nói điều kiện thứ hai.

Đối với Nhã Quốc mà nói, giành được tiền hàng nhân khẩu, trả lại có gì ghê gớm đâu?

Thậm chí Thương Yến thay Bách Liệt đòi hỏi tiền hàng, cũng chỉ là tương đương ra một hợp lý số lượng, nhìn ra được là tìm Bách Liệt đối diện sổ sách, cũng không có rao giá trên trời.

Thương Yến cũng không có lấy Nhã Quốc thánh địa làm uy hiếp, tới yêu cầu chiến tranh bồi thường. Nhã Vương lúc đầu đã làm tốt xuất huyết nhiều chuẩn bị, thấy thế ngược lại vui vẻ.

"Thương Yến quốc vì cái gì dạng này giúp đỡ Bách Liệt?" Hắn chỉ vào trên thư chữ nói, " chẳng lẽ lại thật sự là hắn trong thư câu nói này: Thương Yến lập quốc, lấy tin làm gốc?"

Cửu U Đại Đế tự tay viết thư bên trong, xác thực dùng những lời này đến nhắc lại Thương Yến quốc xử thế lập trường. Nhã Vương nhìn thấy phản ứng đầu tiên, cũng không tin tưởng.

Triệu kha nhiều suy đoán: "Có lẽ, Bách Liệt cũng hướng nó xưng thần cho phép cho nó rất nhiều chỗ tốt."

Thế lực nhỏ có thể đồng thời bàng hai cái đại ca, không xung đột.

Chỉ có dạng này, mới có thể giải thích Thương Yến nhất định phải tại Nhã Quốc cùng Bách Liệt ở giữa chặn ngang một cước. A Phất Hải cùng truy cánh rừng khu, đối với lãnh địa diện tích rộng lớn như vậy Thương Yến tới nói, có thể có ý nghĩa gì đâu?

Đúng lúc này, Bách Khâu Nguyên quân tình gửi đi mà đến:

Tiền tuyến chém giết càng phát ra kịch liệt, hừng đông lúc, hai quân mới thống thống khoái khoái đánh một trận, đều có tổn thương.

Hiển nhiên Long Thần Quân không có đáp ứng Nhã Vương ngưng chiến yêu cầu, ngược lại đánh cho càng hung ác hơn.

Đối phương không ăn hắn kế hoãn binh.

Triệu kha nhìn nhiều Nhã Vương thẳng cào cái ót, liền hỏi: "Vương thượng nhưng có cái gì lo lắng?"

"Phần này trong hiệp nghị, có phải hay không có cái gì cạm bẫy?" Cửu U Đại Đế đưa điều kiện quá hợp tình lý, ngược lại để hắn lòng nghi ngờ nơi này đầu có quỷ kế, sợ hãi nhìn mình không thấu liền trúng phải liên hoàn chiêu.

Nghe nói vị này Cửu U Đại Đế mưu kế xuất chúng, bày mưu nghĩ kế, liền thiên cung Đô Vân sứ Bạch Tử Kỳ, Bối Già trước quốc sư Thanh Dương, đều là hắn thủ hạ bại tướng.

Triệu kha nhiều cũng nghĩ qua vấn đề này: "Vương thượng, Cửu U đánh hạ Bách Khâu Nguyên, chuyện này bản thân ý nghĩa, lỗi nặng hắn từ chúng ta nơi này thu lợi."

"Ồ? Nói thế nào?"

"Cửu U lập quốc không lâu, tư lịch còn thấp, cùng Mưu Quốc quan hệ lại không tốt.

Lần này xung phong nhận việc thay Bách Liệt ra mặt, đại khái là tính toán dùng võ lập uy, để thế lực chung quanh nhất là Mưu Quốc kiến thức nó vũ dũng." Triệu kha nhiều lời đến nơi đây, liền muốn châm chước từ ngữ, "Lần này hắn may mắn cầm xuống Bách Khâu Nguyên, đối ngoại đối nội đều xem như có bàn giao, có thể rút đi."

Long Thần Quân không chọn cái khác địa phương, mà là thẳng đến Bách Khâu Nguyên, mục tiêu cũng rất rõ ràng:

Đánh xuống Kha Lâm tộc thánh địa chính là khoe khoang vũ lực, làm nhục Nhã Quốc.

Giảng thẳng thắn một điểm, Cửu U Đại Đế chiến lược ý đồ đã đạt tới, có thể khải hoàn.

"Hắn nếu là ép ở lại xuống tới, Long Thần Quân tổn thất cũng rất lớn. Huống hồ lưu lại cũng không có ý nghĩa chẳng lẽ hắn thật sự coi chính mình có thể hủy đi chúng ta quốc đô sao?" Ai cũng biết rõ, đánh hạ Bách Khâu Nguyên cùng tấn công vào Nhã Quốc đô thành, đây chính là hai khái niệm, hai loại độ khó!

Nhã Vương cười lạnh: "Nghĩ diệt ta đô thành? A, hắn đánh tới nôn ra máu đều không hạ được tới."

Nhã Quốc chiến sĩ, há lại Thiểm Kim Ải Tử nhóm nhưng so sánh?

Nghĩ tới đây, hắn hơi ngây người, Long Thần Quân trong tay những cái kia uy lực cường đại vũ khí, lại là chuyện gì xảy ra?.