Chương 2119: Nói lời giữ lời

Chương 2119: Nói lời giữ lời

"Cho nên, hắn thấy tốt thì lấy khả năng rất lớn." Triệu kha nhiều tiếp tục nói, "Như hắn mục đích đạt tới lại vô tâm lưu lại, không ra chút mệt nhọc điều kiện, cũng hợp tình hợp lý."

Cửu U nếu là công phu sư tử ngoạm, song phương không thiếu được tới tới đi đi lẫn nhau phái thư tín sứ giả đàm phán, đồng thời chiến tranh cũng tại tiếp tục, kia đến hao tổn bao nhiêu thời gian, bao nhiêu người mệnh?

Nhã Vương không có lên tiếng.

Triệu kha nhìn nhiều ra sự do dự của hắn, toại đạo: "Ngài cũng có thể chờ một chút Mưu Quốc hồi phục, nhưng nghĩ đến Mưu Quốc điều kiện sẽ không như vậy rộng rãi."

"Không cần." Hắn kiểu nói này, Nhã Vương ngược lại hạ quyết định, "Liền đáp ứng Thương Yến yêu cầu, để bọn hắn sớm một chút từ Bách Khâu Nguyên lui binh!"

Long Thần Quân mỗi tại thánh địa chờ lâu một ngày, đều là đem Nhã Quốc Vương tộc mặt mũi chà đạp một lần.

Phải nhanh một chút để bọn hắn trả lại Bách Khâu Nguyên, ít tạo một điểm phá hư. Nhất là Bách Long tộc trông coi thánh tuyền, hắn một trăm cái không yên tâm!

Vạn Sĩ Tùng tính tình có bao nhiêu nóng nảy, Nhã Vương rất rõ ràng, cái này lão Biết Độc Tử khởi xướng hung ác đến, nói không chừng tự mình hủy Kha Lâm tộc thánh tuyền!

Huống chi triệu kha nhiều lời đến không sai, Mưu Quốc mở ra điều kiện không có khả năng so Thương Yến càng có ưu thế ướt át, chờ đợi thêm nữa cũng không có ý nghĩa.

Đó căn bản không thể tính làm một đạo lựa chọn.

Sau đó hắn triệu tập quân nghị, đem quyết định của mình công tại chi chúng.

Quan văn võ tướng đều có chút kinh ngạc, nhưng nhìn qua Cửu U Đại Đế nói lên điều kiện sau đều không có gì dị nghị, Nhã Vương liền phái ra sứ giả đi Long Thần Quân bên trong định khế.

Lần này ký kết khế ước, cũng thuận tiện đem Nhã Quốc cùng Thương Yến đường biên giới rõ ràng giới định, để tránh ngày sau tái khởi tranh luận.

Cửu U Đại Đế quả nhiên nói lời giữ lời, tại Nhã Quốc thực hiện lời hứa cùng ngày liền rút khỏi Bách Khâu Nguyên, hướng Đông Bắc phương lui vào Thương Yến địa giới.

Bọn hắn ly khai so lúc đến còn nhanh hơn, chỉ dùng lúc hai ngày liền đi cái làm sạch sẽ tịnh.

Người tao nhã xông vào thánh địa khắp nơi kiểm tra phát hiện chỉ có cây cối hao tổn, thánh tuyền thánh suối bình yên vô sự, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Thương Yến quốc nói mình "Lấy tin làm gốc" chí ít lần này đúng là làm được.

Long Thần Quân cái này họa lớn đã khử, đô thành cũng an toàn, Nhã Quốc phía đông uy hiếp giải trừ, cuối cùng có thể rút xuất thủ đến đối kháng mưu quân.

Chớ nhìn hiệp nghị tựa như lá thăm đến nhẹ nhõm, đối với Long Thần Quân xâm lấn từ đầu đến cuối, Nhã Quốc cũng là đánh rớt răng cùng máu nuốt. Nó trước sau hao tổn sáu bảy tên đại tướng, tử thương hơn bốn mươi sáu ngàn người, nhất là Vương tộc chủ quân thụ trọng thương, Vương tộc bởi vì Bách Khâu Nguyên bị chiếm mà mặt mũi không ánh sáng.

Nếu không phải Mưu Quốc uy hiếp lửa sém lông mày, Nhã Quốc khẩu khí này cũng sẽ không nhẹ ý nuốt xuống bụng.

Thụ này trầm trọng đả kích, quân đội sĩ khí quả thực có chút sa sút. Nhã Quốc cũng bất chấp, lập tức đem quân đội điều đi Tây Bắc cảnh nghênh chiến mưu quân!

Bách Liệt, gia chủ phủ đệ.

Sáng sớm vừa vừa mới mưa, tâm đường liền có ít cưỡi lao vùn vụt mà qua, móng ngựa tóe lên nước bùn dương người qua đường một thân.

Tuấn mã phi nhanh đến gia chủ phủ bên ngoài, Lộc Khánh An không đợi tọa kỵ dừng hẳn liền nhảy xuống ngựa lưng, nhanh chân chạy vào nhà bên trong.

Mấy ngày nay, Lộc Chấn Thanh mí mắt phải nhảy không ngừng, hôm nay vừa hướng miệng bên trong lấp một viên an thần đan dược, chỉ nghe thấy trưởng tử cao giọng ồn ào:

"Phụ thân, phụ thân!"

"Ở chỗ này. Thế nào?" Nhìn Lộc Khánh An nhanh chân mà đến, Lộc Chấn Thanh trong lòng lộp bộp một tiếng.

Có phải hay không phía nam đánh thua?

Hắn là thật không nghĩ tới, Long Thần Quân đánh chạy Bách Liệt cảnh nội Nhã quân về sau, thế mà đuổi lấy người ta tiến vào Nhã Quốc cảnh nội, còn một đường đi về phía nam trùng sát!

Hắn gặp qua hổ chít chít, nhưng chưa thấy qua như thế hổ!

Lúc trước hắn cùng trưởng tử thương nghị, hai người đều cho rằng, Cửu U Đại Đế đây là muốn mượn viện trợ Bách Liệt lý do, hung hăng báo ngày đó Nhã Quốc xâm lấn Thiểm Kim Tây Bộ mối thù.

Từ đó về sau, hai cha con liền phá lệ chú ý phía nam chiến báo.

Long Thần Quân đánh vào Nhã Quốc biên giới;

Long Thần Quân thành công chiếm trước hồ lỗ bờ sông;

Long Thần Quân đánh xuống trọng trấn chi quảng thành!

Lộc gia phụ tử từ lúc mới bắt đầu lo nghĩ, biến thành hậu kỳ kinh ngạc.

Tại Nhã Quốc trên lãnh địa, Long Thần Quân cũng có thể dạng này thế như chẻ tre? Đây không có khả năng a?

Nhã Quốc cái nhóm này cường đạo thực lực, Bách Liệt lại quá là rõ ràng.

Lại sau đó, Long Thần Quân liền công chiếm Nhã Quốc Kha Lâm tộc thánh địa Bách Khâu Nguyên!

Lộc Chấn Thanh dùng một cả ngày thời gian, để tiêu hóa tình báo này.

Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra, là Long Thần Quân quá mạnh, vẫn là Nhã Quốc nội bộ xảy ra vấn đề gì?

Từ khi Long Thần Quân tiến vào Bách Liệt, đến tiếp sau sự kiện liền trở nên càng phát ra ma huyễn, càng phát ra không chân thực.

Lộc gia phụ tử thảo luận qua vô số lần:

Long Thần Quân coi là thật mạnh như vậy? Nó mới tổ kiến hơn một năm!

Nhưng vô luận hai cha con nội tâm như thế nào mâu thuẫn, bọn hắn đều phải thừa nhận, Long Thần Quân tại Nhã Quốc đánh nhiều thắng nhiều là chuyện thật tốt.

Đối Bách Liệt cũng là chuyện may mắn.

Lộc Chấn Thanh sợ hãi Long Thần Quân, nhưng càng sợ hãi Long Thần Quân tại phía nam đại bại!

Lộc Khánh Banh bắn chết Nhã Vương nhi tử, Nhã Quốc thiếu chút nữa đánh vào Bách Liệt thủ phủ;

Nay về Long Thần Quân trực tiếp làm tiến Nhã Quốc nội địa, vẫn là mượn viện trợ Bách Liệt danh nghĩa, nó một khi chiến bại, Nhã Quốc có thể hay không đem hỏa khí toàn vung trên người Bách Liệt?

Đến lúc đó, Bách Liệt muốn làm sao trực diện Nhã Quốc mãnh liệt lửa giận?

Cho nên hắn xem xét trưởng tử vội vã chạy tới, tâm liền treo đến trong cổ họng.

"Mấy kiện đại sự!" Lộc Khánh An dưới chân giống giẫm lên Phong Hỏa Luân, "Mưu quân từ A Phất Hải nhập cảnh Nhã Quốc, tham chiến!"

Lộc Chấn Thanh nghe xong, che lấy ngực thật dài thở dài ra một hơi:

"Vậy là tốt rồi, thật sự là tổ tông phù hộ! Vậy là tốt rồi!"

Mưu quân rốt cục lại tham chiến, hơn nữa là chủ động giết vào Nhã Quốc cảnh nội, cuộc chiến này đại khái không đánh cái long trời lở đất còn chưa xong.

Ai nha, đó không phải là hắn Lộc Chấn Thanh trong suy nghĩ lý tưởng nhất trạng thái sao?

Mưu Quốc cùng Nhã Quốc đại chiến một phen, Nhã Quốc tất tổn thương Nguyên Khí, sau này tương đối dài trong một khoảng thời gian cũng không dám thiện động Bách Liệt đi?

Đây cũng không phải là hắn si tâm vọng tưởng mà là lúc trước liền phát sinh qua sự thật.

"Còn có, Long Thần Quân rút lui."

"A?" Lộc Chấn Thanh khẽ giật mình, "Liền đánh xong? Bọn hắn cùng Nhã quân ách, cuối cùng người nào thắng?"

"Cụ thể tình huống, còn không quá rõ ràng. Chúng ta chỉ biết rõ Bách Khâu Nguyên đại chiến về sau, Nhã Vương lại phái ra đại quân, nhưng ở Bách Khâu Nguyên nơi đó đánh cho không hung." Bên kia tình báo không được đầy đủ, toàn cục liền rất mơ hồ, "Sau đó, Long Thần Quân liền rút lui."

"Nhã quân truy kích không có?"

"Giống như. . . Không có."

"Đây là có chuyện gì?"

Lộc Khánh An nói khẽ: "Bách Khâu Nguyên đại chiến ngày đó kỹ càng tình báo vừa mới truyền tới, Nhã quân đại bại, Thượng tướng quân chết bốn cái, bao quát Cát thị huynh đệ, trọng thương một vị, còn có một vị tướng quân bị bắt. Toàn quân tử thương hơn bốn vạn người."

Mấy cái này số lượng, để Lộc Chấn Thanh ngược lại rút một ngụm hàn khí.

Đánh cho hung ác như thế?"Long Thần Quân hung mãnh như vậy?"

Trước đây, hắn chỉ biết rõ Nhã quân thua ở Bách Khâu Nguyên, không nghĩ tới sau trận này thảm liệt như vậy.

Theo lý thuyết, cường địch Nhã Quốc bị này trọng thương, thực lực bị suy yếu rất lớn Lộc Chấn Thanh vốn nên cao hứng mới là.

Nhưng hắn chính là cao hứng không nổi.

Bách Liệt chung quanh vốn là có hai đại mạnh lân cận, phía tây là Mưu Quốc, phía nam là Nhã Quốc.

Nhã Quốc suốt ngày ăn cướp, Mưu Quốc suốt ngày tác cống.

Mưu Quốc mặc dù không đến Bách Liệt đến cướp giật, nhưng muốn tiến cống lại một điểm không ít.

Hiện tại, phía đông lại quật khởi một cái mới phát đại quốc..