Chương 2120: Khải hoàn

Chương 2120: Khải hoàn

Về sau Bách Liệt liền muốn chuẩn bị hai phần cống phẩm, đã Thương Yến vũ lực mạnh mẽ như vậy, Bách Liệt chuẩn bị cho nó liền không thể so Mưu Quốc quá ít.

Mưu Quốc vật cống chi trọng, vốn là để Bách Liệt thở không ra hơi, cái này lập tức lại muốn gấp bội!

Về sau làm? Lộc Chấn Thanh chỉ muốn vò đầu.

Bất quá, dưới mắt đây ít nhất là một tin tức tốt, sau này Bách Liệt đạt được Mưu Quốc cùng Thương Yến hai đại cường quốc che chở, Nhã Quốc còn dám tới cướp bóc sao?

Hắn nghĩ nghĩ lại hỏi: "Đúng rồi, lưu tại ta cảnh nội những cái kia Long Thần Quân, rút đi không có?"

Lộc Khánh An lắc đầu.

Cửu U Đại Đế dẫn binh giết vào Nhã Quốc cảnh nội, nhưng cũng tại Bách Liệt lưu lại hai ngàn người đội ngũ, lý do là hiệp phòng biên cảnh, để tránh Nhã Quốc giận chó đánh mèo Bách Liệt, lại phái quân đội tới đốt giết ra khí.

Nghe lý do đầy đủ, nhưng Long Thần Quân cầm giữ đều là trọng yếu thành trấn tiết điểm. Đây rốt cuộc là bảo hộ vẫn là khống chế? Vậy phải xem Lộc Chấn Thanh là thế nào nghĩ.

"Cửu U Đại Đế đều đã rút khỏi Nhã Quốc, vì cái gì Bách Liệt cảnh nội Long Thần Quân còn không rút đi?" Hắn lo lắng, "Khánh an, ngươi nói hắn thật sẽ không cho Lão Lục Gia đoạt quyền chỗ dựa sao? Thương Yến quân đội đuổi đi Nhã quân ngày ấy, Lộc lão lục kia mấy nhà liền toàn ở đến cùng đi."

Lộc Khánh Banh còn phái quân đội mình đi bảo hộ. Ai, cái này Bách Liệt thủ phủ thế nhưng là hắn Lộc Chấn Thanh địa bàn!

Rõ ràng, Lộc lão lục có kiểu khác tâm tư, không muốn biến thành Lộc Khánh Banh uy hiếp bị tộc trưởng nắm.

"Cha, chuyện này chúng ta trước hai ngày liền đã thảo luận qua!" Lộc Khánh An không thể không lặp lại lần nữa, ai, phụ thân cũng là già, lá gan càng phát ra nhỏ, "Chớ nhìn khánh banh hiện tại tay nắm binh quyền, có thể ngài mới là Bách Liệt gia chủ, coi như Lục thúc soán vị đạt được Cửu U Đại Đế tương trợ, nhưng Long Thần Quân không có khả năng vĩnh viễn lưu tại Bách Liệt! Một khi Long Thần Quân thối lui, Bách Liệt vẫn là phải giảng về chính ngược dòng lý lẽ, nếu không Mưu Quốc như thế nào đáp ứng!"

Tiếng người như đao, tại bọn hắn dạng này lưu truyền mấy ngàn năm thế gia bên trong, "Đến vị bất chính" là nhất bị lên án."Phàm là Lộc lão lục còn có một phần thanh tỉnh, cũng không thể làm ra loại chuyện này."

Vừa nhắc tới cái này, Lộc Chấn Thanh kỳ thật đầy bụng bất mãn: "Mưu Quốc. . . Bây giờ cũng không lo được chúng ta."

"Vậy cũng chỉ là dưới mắt." Lộc Khánh An nhìn lên cục vẫn là rất rõ ràng, "Cùng Bối Già đánh trận cũng không dễ dàng, Mưu Quốc hãm sâu chiến sự, tạm thời không rảnh bận tâm Bách Liệt. Nhưng chiến tranh kiểu gì cũng sẽ kết thúc Mưu Quốc luôn có thể rút xuất thủ để giáo huấn người ngông cuồng. Ngài nhìn, nó bây giờ không phải là đã đi công Nhã Quốc rồi sao?"

"Kia Long Thần Quân vì sao còn không rút đi?"

Lộc Khánh An thầm nghĩ ta làm sao hiểu được, ta cũng không phải Cửu U trong bụng giun đũa, nhưng mặt ngoài còn phải nói: "Có lẽ bọn hắn còn có chuyện gì? Cha ngươi thế nào?"

Hắn nhìn Lộc Chấn Thanh không ngừng vò mí mắt.

"Mắt phải nhảy đến kịch liệt." Lộc Chấn Thanh cũng thấp thỏm, "Mắt phải nhảy tai đâu. Đúng, ngươi nói Cửu U Đại Đế có thể hay không lại giết cái hồi mã thương?"

"Hồi đâu, Bách Liệt?" Lộc Khánh An lắc đầu, "Trở về làm gì? Hắn cùng Bách Liệt lại không có liên quan."

Tại sao không có?

"Chúng ta lúc trước đắc tội qua hắn còn không chỉ một lần." Lộc Chấn Thanh nói ra sợ hãi trong lòng "Kỳ thật, Cửu U như muốn đỡ hươu sáu lên đài, còn có một cái biện pháp —— "

"Giết ta." Gia chủ nếu là bất hạnh bỏ mình, Bách Liệt liền phải lại đề cử một vị gia chủ ra.

Mưu Quốc lại bởi vì Lộc Chấn Thanh cái chết mà cùng Thương Yến trở mặt tính sổ sách sao? Lộc Chấn Thanh cảm thấy đi, dưới mắt mặt mũi của mình giống như cũng không có lớn như vậy.

Nghĩ tới đây, Lộc gia phụ tử chính là một trận rùng mình.

Lộc Chấn Thanh nhìn quanh chu vi, cảm thấy cái này trong sảnh càng phát ra rét lạnh.

"Nếu không, ngươi nói Long Thần Quân vì cái gì còn ỷ lại Bách Liệt không đi? Có phải hay không muốn đối phó ta?" Lộc Chấn Thanh càng nghĩ càng đúng.

Lộc Khánh An đang muốn nói ngươi chớ tự mình dọa chính mình, hắn thân vệ bỗng nhiên chạy vội tiến đến, gấp giọng bẩm báo:

"Tân thiếu gia lĩnh quân trở về, đã qua bố trấn, thẳng đến nơi này mà đến, Long Thần Quân vậy. Cũng cùng nhau đến."

"Cái gì?" Không cần nhi tử đỡ, Lộc Chấn Thanh đằng một cái đứng thẳng người, "Bọn hắn nhập cảnh lúc, tiền tuyến làm sao không đến báo cáo!"

"Thời gian quá gấp." Bách Liệt không lớn, từ biên cảnh đến thủ phủ, quân đội chạy nhanh lên cũng không bao lâu, "Lại nói, Lộc Khánh Banh mang lâu, tiền tuyến đều là hắn người!"

"Long Thần Quân tới bao nhiêu nhân mã? !"

"Một mảnh đen kịt, nhìn không ra cụ thể số lượng, nhưng xem chừng cũng có mười, mười vạn người trở lên!"

Long Thần Quân trước đó đã khống chế Bách Liệt các nơi đầu mối then chốt tiết điểm, hiện tại đại quân quá cảnh, mặc kệ muốn đi nơi nào đều không lao lực.

"Mười vạn" cái số này vừa ra, Lộc gia phụ tử tay chân lạnh buốt.

Xuất động nhiều như vậy quân đội, Long Thần Quân nhất định là đến gây sự tình.

"Hắn quả thật muốn, muốn trợ Lộc lão lục đoạt quyền!" Lộc Chấn Thanh nghiến răng nghiến lợi, "Ngươi nhanh đi đem Mưu Quốc vệ đội mời điều tới!"

"Được." Lộc Khánh An nhanh chân chạy vội ra ngoài, "Phụ thân ngươi tranh thủ thời gian cho nhị đệ đưa tin!"

Cho nhị đệ đưa tin chính là hướng Mưu Quốc cầu viện.

Bách Liệt phát sinh cái này một hệ liệt đại sự, Lộc Khánh Lâm cũng hướng Mưu đô cầu viện. Long Thần Quân đuổi đi Nhã quân về sau, Mưu Quốc cũng liền gần phái ra một chi hơn ba trăm người vệ đội tiến vào chiếm giữ Bách Liệt thủ phủ.

Bởi vì Mưu Quốc lâm thời xuất binh quyết sách, nguyên bản bố trí ở phụ cận đây quân đội đã bị khẩn cấp điều đi tiến đánh Nhã Quốc, bao quát lỗ từ mấy vạn nhân mã.

Căn cứ vào Lộc Khánh Lâm lặp đi lặp lại thỉnh cầu, Mưu Quốc mới chuyển ra chi này vệ đội tiến vào chiếm giữ Bách Liệt, danh nghĩa là duy trì trị an, kì thực bảo hộ Lộc Chấn Thanh, giám thị Bách Liệt thủ phủ động tĩnh.

Mặc dù nhân số không nhiều, nhưng cái này dù sao cũng là Mưu Quốc vệ đội, tại Bách Liệt chấp hành nhiệm vụ liền đại biểu phía sau đại quốc. Ai dám tuỳ tiện động nó?

Thương Yến dám đụng chi này vệ đội, chính là tự dưng hướng Mưu Quốc nổi lên đập phá.

Ngược lại, Thương Yến muốn thật muốn đối Bách Liệt làm loạn, chớ nói ba trăm người, Mưu Quốc chính là phái ba ngàn người quân đội cũng ngăn không được.

Dưới mắt có chi này vệ đội tại, tăng thêm Lộc phủ nguyên bản thủ vệ, Lộc Chấn Thanh đã cảm thấy an toàn không ít.

Hai khắc nhiều phút sau, Lộc phủ tất cả mọi người nghe thấy nơi xa chung cổ chấn thiên, ồn ào náo động đã cực.

Từ cửa thành nơi đó truyền tới ——

Lộc Khánh Banh nam chinh trở về, lúc vào thành một đường khua chiêng gõ trống, vui mừng hớn hở.

Lộc gia thân vệ đến báo, Lộc gia quân khải hoàn oanh động toàn bộ thủ phủ, đại nhân tiểu hài đường hẻm hoan nghênh. Quân đội đi tới chỗ nào, Bách Liệt người liền chen chúc ở đâu, hoan thanh tiếu ngữ, một đường vung hoa.

Bởi vì Lộc Khánh Banh truyền lệnh quan ngay tại đằng trước đánh chiêng mở đường, tuyên cáo dân chúng:

Chúng ta thắng!

Long Thần Quân công chiếm Nhã Quốc thánh địa Bách Khâu Nguyên!

Bách Liệt người bị Nhã Quốc cướp đi tài vật, lại bị chúng ta cướp về!

Bách Liệt cái gì thời điểm cứng như vậy khí qua, Bách Liệt người cái gì thời điểm dạng này mở mày mở mặt qua?

Cũng không biết ai dẫn đầu khóc ra thành tiếng, rất nhiều người vui đến phát khóc. Không chỉ phụ 嬬, đại nam nhân đều đỏ hốc mắt.

Đánh thắng Nhã Quốc, đây là Bách Liệt người nằm mơ cũng không dám tưởng tượng thắng lợi!

Lộc Khánh Banh, Bách Liệt quân cùng Long Thần Quân, chính là Bách Liệt hôm nay nhất lóe sáng minh tinh.

Đi ngang qua đường lớn, mọi người điên cuồng cho quân đội ném nhét trứng gà, bánh bích quy, hoa tươi, cục đường, hoa quả. . . Phụ cận có cái gì, bọn hắn liền đưa cái gì..