Chương 2121: Trước cửa nhà giằng co

Chương 2121: Trước cửa nhà giằng co

Liền liền Lộc Khánh Banh lính liên lạc, trên cổ đều không biết rõ bị ai treo một chuỗi tỏi.

Trong đội ngũ Bách Liệt sĩ binh, một bên ngẩng đầu ưỡn ngực, một bên vụng trộm xóa khóe mắt.

Nguyên lai đây chính là đánh thắng trận lớn cảm giác sao?

Nguyên lai Bách Liệt nhân dân đối bọn hắn cũng có thể nhiệt tình như vậy?

Ngay tại vạn chúng chú mục bên trong, quân đội chậm rãi đi tới phố dài cuối cùng.

Lại hướng phía trước, liền đến Lộc phủ.

Lộc phủ bên ngoài, cũng bị quân đội trùng điệp vây hộ.

Nơi này nhưng thật ra là hai chi đội ngũ, một là Bách Liệt thủ phủ tuần phòng quân, dẫn đầu quan tướng nhìn thấy đối diện đội hình, trong lòng cũng là đánh đột.

Chi đội ngũ này đánh chạy Nhã quân, chính mình có thể là đối thủ?

Một cái khác chi đội ngũ, chính là võ hưng nhanh chóng cùng hoàng Dương cái này nghiêm một bộ hai vị đô thống suất lĩnh Mưu Quốc vệ đội.

Hai quân hợp lại gần bốn ngàn người, số lượng không ít, nhưng cùng nhiều mặt hướng vây quanh tới từng đầu uốn lượn Trường Long so ra, lại hiển thế đơn lực bạc.

Đối diện cũng là hai nhánh quân đội có Lộc Khánh Banh lãnh đạo Bách Liệt quân, có Bách Liệt nhân dân đã nhìn chín Long Thần đại quân, bên ngoài vẫn là vô số nhiệt tình đi theo Bách Liệt người.

Ô ương ô ương, một chút không nhìn thấy cuối cùng.

Lộc phủ bên ngoài hai nhánh quân đội đứng ở chỗ này, cũng có chút lúng túng.

Lộc Khánh Banh đắc thắng khải hoàn, toàn thành nhân dân đều đang nhiệt liệt hoan nghênh, cũng đều nhìn thấy chính mình cái này mấy ngàn người ngăn ở bên ngoài phủ.

Đây là muốn làm cái gì?

Mắt thấy đội ngũ cùng dân chúng càng đi càng gần, tiếng chiêng trống càng ngày càng vang, hoàng đô thống tiến lên hai bước, nhấc lên Chân Lực hét lớn một tiếng: "Dừng bước!"

Mặc dù đối phương người đông thế mạnh, hoàng đô thống một tiếng này hét lớn vẫn rất có lực lượng.

Phe mình ít người thì sao, hắn đại biểu là Mưu Quốc! Thương Yến mới lập quốc bao lâu, dám công khai cùng Đại Mưu khiêu chiến sao?

Đi tại Bách Liệt quân đội chính phía trước tuổi trẻ tiểu tướng, chính là Lộc Khánh Banh.

Hắn cười tủm tỉm chụp lập tức trước: "Ta từ phía nam khải hoàn, hai vị đô thống là đến cho chúng ta chúc mừng sao? Đại bá ta ở đâu?"

Nói xong một câu cuối cùng, hắn còn trái ngóng phải mong, tìm kiếm hươu người nhà thân ảnh.

Bộ này biểu hiện, hoàn toàn chính là đắc thắng trở về, muốn cùng người nhà chia sẻ vui sướng bộ dáng.

Theo lý thuyết Bách Liệt quân đội đại thắng mà về, Lộc gia tộc trưởng vốn nên đi ngoài thành nghênh đón, lấy đó long trọng. Kết quả Lộc Chấn Thanh không chỉ có không có làm như thế, thậm chí không có ra tự mình phủ đệ, ngoài cửa vẫn là mưu quân đoàn đoàn trấn giữ.

Cảnh tượng này, để bên trên Bách Liệt người đều nghị luận ầm ĩ, phi thường bất mãn.

Chợ búa đồn đại, gia chủ không ưa thích hươu sáu, cũng không ưa thích thay hắn mang binh đánh giặc, nghênh kích Nhã Quốc Lộc Khánh Banh Lộc tướng quân. Lúc trước mọi người một bên truyền đi sinh động như thật còn vừa muốn đem tin đem nghi, dù sao Bộ Phong Tróc Ảnh nha, ai cũng không có chứng cớ xác thật, hôm nay xem xét ôi là thật Lộc tướng quân từ Nam Phương khải hoàn, kiếm thiên đại công lao, hươu gia chủ đều không ra nghênh lập tức.

Chậc chậc, quả nhiên không có lửa thì sao có khói chưa hẳn không nguyên nhân.

Đưa tay không đánh người mặt tươi cười, nhưng Vũ đô thống cũng không phải đèn đã cạn dầu, nghe vậy đồng dạng cười cười nói: "Hươu gia chủ đã ở trong phủ tướng đợi đã lâu, ngươi xuống ngựa đi vào đi."

Lộc Khánh Banh lập tức một mặt thất vọng: "Ta còn tưởng rằng, đại bá sẽ ra ngoài nghênh ta đây."

Hắn âm thanh lượng không nhỏ, phụ cận quân dân đều nghe được rõ rõ ràng ràng.

"Có vấn đề gì, các ngươi nội bộ cân đối." Vũ đô thống không cùng hắn giả vờ giả vịt. Đại bá của ngươi không nghênh ngươi, là đại bá của ngươi vấn đề, cùng ta kéo cái gì sức lực?

"Tốt a." Lộc Khánh Banh hướng phía sau vung tay lên.

Hắn xuống ngựa, sau lưng hơn ngàn người cũng đồng loạt xuống ngựa, đi theo hắn cùng một chỗ đi lên phía trước.

Vũ đô thống tròng mắt hơi híp: "Ngươi có thể đi vào, nhưng những người khác muốn đợi ở bên ngoài!"

Lộc Khánh Banh ngạc nhiên nói: "Ta tiến Bách Liệt thủ phủ, tiến ta Lộc gia tổ trạch, mang không dẫn người cùng Vũ đô thống có cái gì liên quan?"

Ngụ ý, ngươi quản được quá rộng.

Lộc Khánh Banh chưa từng đối Mưu Quốc tướng lĩnh như vậy không khách khí, đây là có người ở sau lưng chỗ dựa, Vũ đô thống không những không giận mà còn cười: "Thế nào, ngươi muốn mang lấy Thương Yến quân đội mạnh mẽ xông vào Lộc phủ?"

Trọng điểm là "Thương Yến quân đội" !

Hắn có thể không ngăn cản Lộc Khánh Banh, nhưng ngăn lại Long Thần Quân thế nhưng là thiên kinh địa nghĩa. Tất cả mọi người là "Ngoại nhân" nha.

Song phương đối thoại trong lúc đó, có vài chục người đi ra Lộc phủ cửa chính, cầm đầu chính là Lộc Chấn Thanh.

Hắn đầy mặt tiếu dung, từ mưu quân sau lưng đi hướng Lộc Khánh Banh. Hiện trường bao nhiêu ánh mắt, đều nhìn thấy hắn vỗ chất tử vai cái cổ vui mừng nói: "Khánh banh người có chí, thật không hổ là ta Lộc gia binh sĩ! Lần này đại thắng, Bách Liệt muốn Đại Khánh ba ngày ba đêm!"

Lộc Khánh Banh lập tức chỉ vào trước mắt mưu quân hỏi hắn: "Đại bá, đây là có chuyện gì?"

"Ca của ngươi sợ người tao nhã trả thù chúng ta, đặc biệt mời Đế Quân phái tới vệ đội. Mấy vị này đô thống cũng là tại tận chính mình chức trách." Lộc Chấn Thanh một câu mang qua, nhìn như hời hợt, kỳ thật hàm ẩn cảnh cáo:

Không nên khinh cử vọng động. Ngươi nhị ca vẫn là Mưu Quốc đại tướng trước mắt chi đội ngũ này, chính là Mưu Quốc quân đội!

Nếu không phải bởi vì Long Thần Quân xuôi nam chinh nhã lúc, còn tại Bách Liệt thủ phủ lưu lại một ngàn sáu trăm người thủ thành, nếu không phải từ nơi này đến biên cảnh cửa ải trên đều có Long Thần Quân đóng giữ, Lộc Chấn Thanh chắc chắn sẽ đóng chặt cửa thành, đem nguy hiểm ngăn tại bên ngoài ——

Lượng hắn Lộc lão lục phụ tử cũng không làm được tiến đánh tự mình thủ phủ chuyện hoang đường tới.

Đáng tiếc a, đối phương giống như đã sớm phòng hắn chiêu này.

"Đúng rồi, ngươi phụ thân đâu?"

Nhấc bối phận đè người, Lộc Chấn Thanh có thể nói khinh xa liền quen.

Lúc này mới có một người từ Lộc Khánh Banh sau lưng chậm rãi tiến lên, chính là Lộc Chấn Tiên.

Ánh mắt hắn đều nhanh cười thành một đường: "Đại ca, đại ca! Khánh banh tại phía nam Dục Huyết Phấn Chiến, thật vất vả đánh thắng. Ai nha, chúng ta gắng sức đuổi theo, nghĩ đến nhanh lên trở về báo tin vui a!"

"Này thiên đại việc vui, ta nhất định hảo hảo chúc mừng!" Lộc Chấn Thanh rất tự nhiên đè lại bờ vai của hắn, hướng trong phủ mang, "Tiệc ăn mừng đều cho các ngươi bày xong, vào phủ đến, vào phủ đến!"

"Ai thong thả!" Lộc Chấn Tiên hạ bàn cũng rất ổn. Lấy hắn thể trọng, người bình thường tuỳ tiện không di chuyển được hắn, "Nhã Quốc chi chiến, ta Bách Liệt quân chỉ là tham dự. Chân chính bên thắng, chân chính trụ cột vững vàng ở chỗ này, ta cho ngươi dẫn kiến dẫn kiến!"

Nói đến "Trụ cột vững vàng" bốn chữ này, hắn âm lượng cũng lớn.

Lộc Chấn Thanh trong lòng lộp bộp một cái, nên tới tránh không khỏi a. Nhưng hắn trên mặt lại muốn biểu hiện ra kinh hỉ: "Ồ? Là Thương Yến quốc vị kia đại tướng quang lâm?"

Lời còn chưa dứt, phía sau Long Thần Quân bỗng nhiên từ đó tách ra, hơn mười kỵ nghênh tiến lên đây.

Cầm đầu kỵ sĩ một thân Huyền Kim chiến giáp, đầu đội dữ tợn mặt nạ, tọa hạ đen bác so phổ thông tuấn mã còn muốn cao lớn, phun khí như là mây mù.

Xa phía sau, hai cây màu đen cờ xí theo hắn chậm rãi tiến lên.

Gió tới, gợi lên quân cờ liệt liệt giãn ra, một cây cấp trên là "Cửu U" hai chữ, một cái khác cán cũng chỉ có thật lớn một cái "Hạ" chữ!

Cái chữ này, cái này họ. . . . .

Lộc Chấn Thanh con ngươi đột nhiên co lại.

Hắn vốn cho rằng suất Long Thần Quân mà đến là Thương Yến nào đó một vị đại tướng, nào biết đúng là Cửu U Đại Đế đích thân đến!

Vì cái gì?

Đường đường đại quốc lãnh tụ, vì cái gì đối chỉ là Bách Liệt cảm thấy hứng thú như vậy?

Loại này hứng thú, từ Long Thần Quân gấp rút tiếp viện Bách Liệt bắt đầu, liền để Lộc Chấn Thanh không hiểu sợ hãi..