Chương 2122: Đăng đường nhập thất

Chương 2122: Đăng đường nhập thất

Trên trời sẽ không rớt đĩa bánh, Cửu U Đại Đế đến cùng tại mưu đồ cái gì?

Lộc Chấn Tiên tiến lên, vốn định đưa tay cho Cửu U Đại Đế dẫn ngựa lấy lòng, chợt nhớ tới cái này Hắc Bác Vương miệng đầy cương nha lợi xỉ, lại không cho phép người xa lạ tới gần, thế là ngượng ngùng lũng lấy tay áo đối đám người cao giọng nói: "Vị này chính là Thiểm Kim chi chủ, Chuyển Thế Long Thần, suất lĩnh Long Thần Quân thay chúng ta đánh chạy Nhã Quốc người, lại chiếm xuống Kha Lâm tộc thánh địa Cửu U Đại Đế!"

Cửu U Đại Đế không nhúc nhích, chỉ có tọa hạ Hắc Bác Vương không kiên nhẫn phì mũi ra một hơi.

Lộc Chấn Thanh lấy lại bình tĩnh. Tại trước công chúng trước mặt, tự mình đối Bách Liệt cứu tinh không thể khinh mạn. Thế là hắn hướng về Cửu U Đại Đế vái chào đến cùng, cung kính nói: "Cửu U Đại Đế viện hộ Bách Liệt, giải chúng ta khẩn cấp, nghĩa cao ngất, Lộc thị một môn vô cùng cảm kích!"

"Không cần khách khí." Cửu U Đại Đế thanh âm trầm thấp tại mỗi người trong lòng vang lên, "Chuyện bổn phận."

Lời này cũng làm người ta hảo hảo không hiểu, cái gì "Phần bên trong" ? Bách Liệt với hắn, tính cái nào một phần?

Nhưng hắn nói đến thế thôi Lộc Chấn Thanh vì không tẻ ngắt, đành phải tiếp tục nói: "Bây giờ phía nam đã định, ngài đại giá quang lâm, quay về Bách Liệt là vì. . . . . ?"

Đây cũng là nghi vấn của mọi người.

"Lộc Chấn Tiên mời ta tới, ta liền tới." Cửu U Đại Đế thanh âm mang ra một điểm chế nhạo, "Thế nào, không chào đón?"

"Đại Đế đích thân tới, Lộc thị bồng tất sinh huy, đâu có lãnh đạm lý lẽ?"

Lộc Phi Yên đi theo huynh trưởng bên người, từ đầu đến cuối cũng không mở miệng, lúc này đột nhiên xen vào: "Đại Đế, trong phủ đã bày xuống yến hội, muốn cho ngài bày tiệc mời khách đây."

Lời này nguyên là Lộc Chấn Thanh đối Lộc thị phụ tử nói, người biết chuyện nghe đều cảm giác không có hảo ý. Nhưng Cửu U Đại Đế đích thân đến, sự tình liền trở nên thú vị.

Hiện trường nhiều như vậy ánh mắt nhìn xem, Lộc Chấn Thanh tìm không thấy bất luận cái gì lý do cự tuyệt, chỉ có thể cười đến đầy nhiệt tình: "Đại Đế, mời!"

Mới hắn mới nói qua, Cửu U Đại Đế đối với Bách Liệt "Nghĩa cao ngất" hiện tại Lộc phủ mời ân công ăn bữa cơm không phải đương nhiên?

Cửu U Đại Đế cũng không chối từ, nhảy xuống Hắc Bác Vương, nghênh ngang đi vào Lộc phủ.

Bản thân hắn tự mang giật mình người khí thế, người phía trước nhao nhao né tránh.

Mấy chục Hắc Giáp vệ đi vào theo, Lộc Chấn Tiên cùng Lộc Khánh Banh huynh muội cũng chăm chú cùng sau lưng Đại Đế, cùng nhau nhập phủ.

Lộc Chấn Thanh cùng Vũ đô thống nhìn chăm chú, đều nhìn thấy trong mắt đối phương sầu lo.

Cửu U Đại Đế kẻ đến không thiện đâu, dưới mắt không biết rõ chơi cái nào một màn hí kịch.

Đến giờ phút này, hai người cũng vô kế khả thi, chỉ có thể đi một bước nhìn một bước, đi theo vào.

Trải qua nhiều đời Lộc gia người kinh doanh, Lộc phủ diện tích mặc dù không tính lớn, kiến trúc lịch sự tao nhã, lâm viên tinh xảo, thụ linh mấy trăm năm cự mộc chỗ nào cũng có, thậm chí có một gốc Alsophila cao tới năm trượng, đã là bảy trăm tuổi tuổi, vẫn như cũ cành lá xanh biếc.

Phải biết, Alsophila thế nhưng là loài dương xỉ.

Dáng dấp như thế cao lớn quyết loại, người thời nay cũng không thấy nhiều.

Yến hội liền mở tại Alsophila chính phía dưới hương tạ bên trong. Hôm nay sắc trời vừa vặn, ánh nắng xuyên qua xanh nhạt cành lá, tung xuống đầy đất mảnh vàng vụn.

"Thụ Yêu?" Cửu U Đại Đế vỗ vỗ thân cây, cảm nhận được nơi này đầu mênh mông sinh mệnh lực.

"Đúng vậy." Lộc Chấn Thanh giải thích, "Cái này khỏa lão Alsophila cùng Bách Liệt ký khế ước, giữ chức nơi này 'Gió Thủy Mộc' giống như là bản địa sơn trạch."

Mọi người theo vị lần ngồi vào vị trí, thượng vị tự nhiên là cho Cửu U Đại Đế, Lộc Chấn Thanh tại tay trái bên cạnh ngồi xuống, mà Vũ đô thống, hoàng đô thống liền liên tiếp Lộc Chấn Thanh, muốn bảo vệ hắn chu toàn.

Từ trên thân Cửu U Đại Đế, bọn hắn cảm nhận được nồng đậm không có hảo ý.

Hôm nay, Lộc gia người cơ hồ toàn viên đến đông đủ.

Lộc Chấn Thanh nguyên sợ Lộc lão lục nhà trở về mưu đồ làm loạn, cho nên đem tộc nhân đều tụ tới, muốn cho hắn sợ ném chuột vỡ bình không dám động thủ. Nào biết Thương Yến quốc đại BOSS đích thân đến, kết quả biến thành Lộc gia trưởng bối đều tiếp khách, còn lại tộc nhân đều chen tại viên ngoại, đi đến ngó dáo dác tràng cảnh.

Ngồi xuống trong nháy mắt, Thương Long chiến giáp rút đi, Cửu U Đại Đế biến thành nhân gian Đế Vương.

Trường Mi tinh mục, tuấn dật bất phàm.

Không nghĩ tới danh chấn Cửu Tiêu Thiểm Kim chi chủ vậy mà còn trẻ như vậy, viên ngoại Lộc gia người lên rối loạn tưng bừng.

Đặt ở bình thường, Lộc Chấn Thanh tất nhiên quát lớn, nhưng hắn hôm nay không có tâm tình.

Hắn tranh thủ thời gian cho Cửu U Đại Đế giới thiệu trên ghế Lộc gia người: "Mấy vị này đều là ta Lộc gia tộc lão, vị này là ta nhị thúc hươu liền thanh, vị này là ta Tứ thúc Lộc Liên Vận. . .

Hắn giới thiệu một cái người này liền sẽ hướng Cửu U Đại Đế hành lễ.

Hạ Linh Xuyên kiên nhẫn nghe xong, sau đó nói: "Bách Liệt Lộc gia là ba ngàn năm thế gia. Ta vốn cho rằng, Lộc gia nhân khẩu không chỉ chút điểm này."

Đám người nghe vậy ngượng ngùng.

Cũng không biết rõ có phải hay không Địa Khí cùng nhân khí ảnh hưởng lẫn nhau, Bách Liệt gần mấy chục năm phát triển được không tốt lắm, Lộc gia nhân khẩu cũng không thịnh vượng.

Hạ Linh Xuyên tại Bối Già gặp qua ba bốn trăm năm thế gia, dòng chính nhánh bên chung vào một chỗ, mấy ngàn nhân khẩu đều có.

Trái lại Lộc gia, mấy đời cộng lại, nhân số không hơn trăm.

Thật không thể gọi "Vượng tộc" a.

Lộc Chấn Thanh thở dài: "Ta Lộc gia tại thời đại thượng cổ, cũng là Tiên nhân xuất hiện lớp lớp. Đáng tiếc sau đó linh khí suy vi, chúng ta cùng thiên địa có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục đâu."

Hạ Linh Xuyên trong ngực Nhiếp Hồn Kính cười the thé một tiếng: "Dám nói mình cùng thiên địa tổng Khô Vinh, thật là lớn mặt a! Thượng Cổ Long tộc cũng không dám dạng này khoe khoang!"

Món ngon từng đạo bưng lên, Hạ Linh Xuyên lại không động. Hắn bất động, tất cả mọi người liền cũng không dám động.

"Lộc gia dựa theo số mệnh mà sinh?" Hắn chậm rãi nói, "Ta nghe qua một loại thuyết pháp, Lộc gia có thể kéo dài ngàn năm mấu chốt, ở chỗ 'Khí vận chi tử' ?"

Mấy vị tộc lão đều gật đầu, Lộc Chấn Tiên bổ sung: "Mỗi đến gia tộc suy vi thời điểm liền có trung hưng chi chủ, có thể dẫn đầu Lộc gia thoát khỏi xu hướng suy tàn."

Cái này "Chủ" nói là gia chủ.

"Ồ?" Cửu U Đại Đế nhìn tràn đầy phấn khởi, "Gần nhất một đời trung hưng chi chủ, là vị nào?"

"Công nhận chính là sáu mươi năm trước, hươu định huân." Lộc Chấn Tiên nói tiếp, "Ngay lúc đó Lộc gia lúc đầu mắc nợ từng đống, không thể tiếp tục được nữa, vị này hươu định huân hươu thất gia lại là hiếm thấy thương nghiệp kỳ tài, dựa vào năm đó mùa hè xuất hiện muối màu trân châu lập nghiệp, lại đem Lộc gia mang hướng về phía phú cường."

"Muối màu trân châu?"

"Bách Liệt bắc bộ có một mảng lớn hồ nước mặn, đặc sản một loại màu con trai, thành niên thể theo kịp Hùng Chưởng lớn như vậy. Cái này màu con trai có thể ra trân châu, nhưng số lượng rất ít. Loại khác vỏ sò khả năng một con trai có thể ra bảy tám khỏa thậm chí tầm mười khỏa tiểu trân châu, nhưng hồ nước mặn con trai chỉ có thể ra một viên, thắng ở cái đầu lớn, hình dạng mượt mà." Lộc Chấn Tiên nói tiếp "Hồ nước mặn màu con trai vốn là Bách Liệt trọng yếu sản vật, hàng năm ra châu đều có thể kiếm tiền, nhưng sáu mươi năm trước không biết làm tại sao, đầy hồ Đại Bạng nhao nhao chết đi, hái ra hạt châu lẻ tà lẻ tẻ."

"Ngay lúc đó Lộc gia phi thường sốt ruột nhưng thúc thủ vô sách, chỉ có thể khắp nơi thu thập biện pháp. Hươu định huân liền phát hiện, màu con trai là nhận lấy kia hai năm hồ nước mặn bộc phát xích triều ảnh hưởng, thế là dẫn vào một loại màu tôm đến dọn dẹp tảo loại. Qua mấy năm, hồ nước mặn liền bắt đầu sản xuất màu hồng cùng đen nhánh đại châu, giá cả đắt đỏ.".