Chương 2123: Bách Liệt là ta!

Chương 2123: Bách Liệt là ta!

Về phần làm sao sản xuất hi hữu trân châu, đây là hươu định huân tìm ra biện pháp, cũng là Lộc gia bí mật, Lộc Chấn Tiên liền không có nhiều lời.

Cửu U Đại Đế lại hỏi: "Từ đó về sau, không tiếp tục đi ra khí vận chi tử?"

Tộc lão nhóm đều nhìn về Lộc Chấn Thanh, Lộc Chấn Tiên lại nói: "Phía sau liền không có lại xuất hiện công nhận khí vận chi tử."

Trọng điểm ở chỗ "Công nhận" hai chữ.

Hươu liền thanh ho một tiếng: "Tộc trưởng lần Tử Lộc Khánh Lâm, quan bái Mưu Quốc Húc tướng quân, cưới Ngọc Điền tướng quân hạ bái chi nữ, tay cầm binh quyền, dưới mắt có hi vọng tiếp nhận cái này danh hiệu."

"Thật sao?" Cửu U Đại Đế thản nhiên nói, "Cái gọi là khí vận chi tử, không phải hẳn là dẫn đầu gia tộc thịnh vượng phát đạt a? Lộc Khánh Lâm tại Mưu Quốc số làm quan, kia là một mình hắn phát đạt, cùng các ngươi Lộc gia có quan hệ gì?"

Hắn nói chuyện không chút khách khí, Lộc Chấn Thanh da mặt hơi trướng, Lộc Khánh An chỉ coi không nghe thấy.

Trong viên viên ngoại Lộc gia người nghe, thầm cảm thấy thống khoái.

Lộc Chấn Thanh từ trước đến nay theo thứ tự tử làm vinh nhưng ở Lộc gia những người khác xem ra, Lộc Khánh Lâm tại Mưu Quốc phát triển thành tựu thường thường không thể rời đi Bách Liệt cung cấp nuôi dưỡng. Quê quán phụ mẫu tông tộc không ngừng hướng chỗ của hắn truyền máu, hắn mới có thể lẫn vào phong sinh thủy khởi, công thành danh toại.

Cửu U Đại Đế mắt sáng như đuốc a một cái liền điểm thấu Lộc gia phụ tử điểm ấy hư ảo.

Hươu liền thanh đành phải thay tộc trưởng vãn tôn: "Khánh Lâm đương nhiên cũng tại trả lại Bách Liệt. Mấy năm này Nhã Quốc tấp nập xâm lấn, hắn du thuyết Mưu Đế, thậm chí mang theo mưu quân trở về xua đuổi người tao nhã đây."

Lộc Chấn Tiên cười ha ha: "Nhị thúc nói đùa, Khánh Lâm bao lâu mới mang binh trở về một chuyến? Nếu là toàn trông cậy vào hắn, kia Bách Liệt đã sớm không có."

Cửu U Đại Đế tại bên cạnh, hắn sợ cái cọng lông? Lại nói hắn cũng rất rõ ràng Cửu U Đại Đế hôm nay là đến làm gì, miệng hơi mở, một phát thẳng cầu liền đánh ra.

Mấy câu nói đó tích tại trong bụng không biết rõ bao nhiêu năm, hôm nay vừa nói ra khỏi miệng, Lộc Chấn Tiên cảm thấy mình toàn thân trên dưới đều thông suốt.

A, thoải mái!

Lộc Chấn Thanh trong lòng run lên, không có lo lắng tức giận.

Vô luận Lộc thị huynh đệ ở giữa mâu thuẫn gì, lúc trước còn muốn biểu hiện được huynh hữu đệ cung. Hiện tại lão lục đột nhiên thẳng thắn, chứa đều không giả, có phải hay không muốn mượn Cửu U Đại Đế chi uy thượng vị?

Kia mặc kệ về sau như thế nào, tự mình phụ tử hôm nay coi như nguy hiểm.

Lộc Liên Vận râu ria hoa râm, mí mắt cũng tiu nghỉu xuống, nhưng một mực tại cẩn thận quan sát mọi người biểu lộ, lúc này đột nhiên lên tiếng: "Khánh Banh cũng rất thành dụng cụ. Thời khắc mấu chốt cái này mấy trận lớn cầm, đều là Khánh Banh trên đỉnh."

Đám người nghe xong, đều tại trong bụng nhả rãnh lão già này mượn gió bẻ măng.

Lộc Chấn Tiên lại khoát tay nói: "Liền Khánh Banh này một ít bản sự, này một ít vận thế, nào giống cái gì khí vận chi tử? Ai, có thể cùng người ta dính một điểm bên cạnh, đều là hạnh thậm chí quá thay!"

Hắn rõ ràng nói nhi tử không phải khí vận chi tử, tất cả mọi người là khẽ giật mình, không biết rõ hắn trong hồ lô muốn làm cái gì.

Hắn không nhấc nhi tử ra, làm sao tranh gia chủ vị trí?

Đồng thời Lộc Khánh Banh thần sắc như thường liền xúc động Lộc Phi Yên cũng là một mặt đương nhiên, hiển nhiên huynh muội cùng phụ thân đã sớm thông qua khí.

"Người ta?" Lộc Liên Vận bắt lấy trọng điểm, "Nhà ai?"

Hắn biết rõ Lộc lão lục cùng lão đại không hợp nhau, dưới mắt sẽ không dùng như thế hâm mộ khâm phục giọng điệu đi khen Lộc Khánh Lâm. Cho nên cái này "Người ta" hơn phân nửa là có khác Kỳ Nhân.

Lộc gia "Khánh" chữ lót cứ như vậy mấy cái, ngoại trừ Khánh Lâm cùng Khánh Banh, mọi người đếm tới đếm lui cũng không có đếm ra người thứ ba có "Khí vận chi tử" tiềm chất.

Chẳng lẽ Lộc Chấn Tiên chỉ là nữ nhi Lộc Phi Yên? Không không, không giống.

Đón đám người mê hoặc ánh mắt, Lộc Phi Yên mở lời:

"Tứ thúc công quên sao, ta còn có chủ nhà."

"Chủ nhà" hai chữ vừa ra, mọi người sắc mặt rất khó coi.

Khá lâu không nghe thấy hai chữ này.

Lộc thị chủ nhà mấy đời đơn truyền, nhân khẩu không vượng, hai mươi mấy năm trước liền tiêu vong. Bởi vì Lộc Chấn Thanh thượng vị bất chính, nó nghiễm nhiên trở thành một cái cấm từ.

Mấy cái Lộc thị tộc trưởng nhìn nhau một chút, dưới mắt đây là cái gì cục? Bọn hắn vụng trộm nhìn Cửu U Đại Đế một chút, gặp hắn thần tình lạnh nhạt, không nói một lời.

Có hắn ở bên, Lộc Phi Yên không có khả năng lỗ mãng nói bậy, cho nên đây là trước đó an bài tốt!

Lộc Chấn Thanh sắc mặt đại biến. Cửu U Đại Đế vì cái gì cố ý nhấc lên "Khí vận chi tử" ? Chẳng lẽ. . . . .

Chẳng lẽ Cửu U Đại Đế muốn nâng đỡ một cái cái gọi là "Khí vận chi tử" đến đuổi hắn xuống đài, khống chế Lộc gia?

Có khả năng, rất có thể!

Khó trách hắn phủ định Lộc Khánh Lâm cùng Lộc Khánh Banh, hóa ra chính mình có thích hợp hơn nhân tuyển muốn đẩy!

Lộc Liên Vận lại đoạt ở những người khác đằng trước, cho Lộc Phi Yên đưa đầu đề câu chuyện: "Tiểu Yên ngươi đứa nhỏ này, ai, ngươi cứ việc nói thẳng đi, đây là có chuyện gì? Ta đều biết rõ chủ nhà đã tiêu héo, hiện tại là cành nở hoa."

Lộc Chấn Thanh cùng hắn mấy cái tộc huynh đệ nhóm, chính là "Cành" .

Bất quá lúc này là Lộc Chấn Tiên tiếp lời đầu: "Chủ nhà sau cùng huyết mạch là Lộc Tiểu Vân, coi như ta còn muốn bảo nàng đường cô. Nàng mười hai tuổi ly khai Bách Liệt, đi thuyền đi về phía tây, từ đây bặt vô âm tín. Chúng ta đều cho là nàng táng thân hải ngoại, nhưng kỳ thật nàng đã tới phía tây Diên quốc, tại Hắc Thủy thành lớn lên, đồng thời gả nhân sinh tử."

"Vì cái gì Bách Liệt những năm này vượt qua càng chênh lệch, dù là thiên địa linh khí khôi phục, chúng ta nơi này cũng không có khởi sắc? Truy cứu căn nguyên, chính là khí vận chi tử bị ép lưu Lạc Hải bên ngoài, không thể giáng phúc Bách Liệt!"

"Ngươi muốn nói, Lộc Tiểu Vân là khí vận chi tử? Đơn giản hoang đường!" Lộc Chấn Thanh khó thở, không lo được Cửu U Đại Đế ở bên, chỉ vào Lộc Chấn Tiên cái mũi trách mắng, "Lão lục, ngươi đến cùng từ nơi nào nghe tới những này sinh chuyển cứng rắn tạo hồ ngôn loạn ngữ!"

Lộc Chấn Tiên nghiêng đầu nhìn xem hắn, trong mắt lóe khoái ý ánh sáng: "Gấp cái gì, ta còn chưa nói xong đây. Lộc Tiểu Vân không phải khí vận chi tử, nhưng nàng nhi tử là!"

Hắn trong tiếng hít thở, bảo đảm bên trong vườn viên ngoại tất cả mọi người có thể nghe thấy câu nói tiếp theo:

"Lộc Tiểu Vân nhi tử, họ Hạ!"

Họ Hạ. . . Họ Hạ. . . Trong vườn phảng phất có hồi âm.

Phản ứng chậm một chút còn không biết rõ chuyện gì xảy ra, họ Hạ thế nào? Nhưng bọn hắn đi xem bên người đồng bạn, nhưng phàm là linh quang một điểm đều trương Đại Chủy không khép lại được.

Lộc Khánh An bật lên thân, như bị dẫm lên cái đuôi mèo. Lộc Chấn Thanh thân thể lung lay hai lần, một hơi ngăn ở trong cổ, kém chút hút không lên đây.

Tin tức này quá kình bạo, trong bữa tiệc cái khác Lộc gia người đưa mắt nhìn nhau, nhất thời nghẹn ngào.

Trước mắt Cửu U Đại Đế, giống như, ách, có phải hay không cũng họ Hạ?

Lộc Liên Vận nhìn xem Lộc Chấn Tiên, nhìn nhìn lại Cửu U Đại Đế, trong mắt ngoại trừ chấn kinh lại không có loại thứ hai cảm xúc.

"Lão lục ngươi nói là, nói. . . . ."

Bên trên võ, hoàng hai vị đô thống chau mày.

Sự tình làm sao đột nhiên liền phát triển đến cái này tình trạng?

Bọn hắn muốn mở miệng ngăn cản nhưng không biết nên nói cái gì. Đây là Lộc gia việc nhà, lại ngoài ý muốn liên lụy vào Cửu U Đại Đế.

Hạ Linh Xuyên đưa tay cầm lấy bầu rượu, cho mình châm một chén. Tại một mảnh trong yên tĩnh, hi trượt hi trượt rót rượu âm thanh phá lệ đột ngột.

Tựa như hắn người này xuất hiện ở đây đồng dạng đột ngột.

"Ta mẹ đẻ chính là Lộc Tiểu Vân." Hạ Linh Xuyên ánh mắt từ đang ngồi trên mặt tất cả mọi người đảo qua, bị hắn nhìn chăm chú qua người đều vô ý thức cúi đầu, không dám cùng hắn đối mặt, "Viện hộ Bách Liệt, vốn là phần của ta bên trong chi trách, bởi vì —— "

Hắn gằn từng chữ: "Bách Liệt là lãnh địa của ta!".