Chương 2124: Sau cùng hi vọng

Chương 2124: Sau cùng hi vọng

Câu nói này nếu là từ năm năm trước Hạ Linh Xuyên trong miệng nói ra, Lộc gia người sẽ chỉ cười vang, để hắn lăn một bên đi chơi;

Nhưng ở Cửu U Đại Đế nói đến, đó chính là chữ chữ nặng hơn đại sơn, lại không người dám coi nhẹ phân lượng của nó!

Xem ở tất cả mọi người là thân thích phần bên trên, hôm nay tuồng vui này, Hạ Linh Xuyên mở màn rất ôn hòa.

Bất quá, diễn đến nơi đây đã đủ rồi, nên ngả bài.

Đúng vậy, hắn tại thời khắc này đồ cùng chủy hiện. Lộc gia nhân tài biết rõ, trước mắt cái này một vị căn bản không có ý định bồi dưỡng những người khác đi làm "Khí vận chi tử" bởi vì hắn muốn chính mình lên!

"Chậm đã!" Vũ đô thống cuối cùng kịp phản ứng, "Ngươi nói ngươi là Lộc thị chủ nhà người thừa kế, có cái gì chứng cứ?"

Cũng không thể ai hướng nơi này vừa đứng, liền có thể tuyên bố Bách Liệt là chính mình a?

Lữ Thu Vĩ một mực hộ vệ sau lưng Hạ Linh Xuyên, lúc này lo lắng nói:

"Chúng ta Đại Đế thủ hạ vạn dặm giang sơn, rất yêu thích đến mạo hiểm lĩnh một cái nho nhỏ Bách Liệt a?"

Lấy Thương Yến quốc địa giới sự rộng lớn, Cửu U Đại Đế thực không cần thiết trêu đùa thủ đoạn, lại đến cướp đoạt Bách Liệt như thế một cái địa phương nhỏ.

Hạ Linh Xuyên cũng từ trong ngực móc ra một phương ấm bạch ngọc đeo, đặt lên bàn.

Đây là một phương tốt nhất Dương Chi Bạch Ngọc, tuyên cái "Lộc" chữ, chữ phía dưới còn có nhất điểm hồng ngấn, máu đồng dạng tiên diễm.

"Nhận ra rồi sao?"

Lộc Liên Vận chỉ liếc mắt nhìn, liền hoảng sợ nói: "Cái này đây, đây là gia truyền ngọc bội! Lộc gia Tiên Tổ lưu lại."

Vũ đô thống lo liệu hợp lý hoài nghi tinh thần:

"Nói không chừng là ngụy tạo."

Nhưng hắn đáy lòng cũng biết rõ, từ Cửu U Đại Đế chính miệng thừa nhận chính mình là Lộc gia huyết mạch một khắc này, chuyện này cơ bản an vị thực.

Lấy thân phận địa vị, cho dù muốn cầm xuống Bách Liệt cũng nhiều chính là biện pháp, không đáng tự hạ bức cách.

Cho nên chân tướng chỉ có một cái ——

Hắn thật là a!

"Có thể nghiệm chứng, có thể nghiệm chứng!" Lộc Liên Vận vừa nghĩ lại liền đem dưới mắt thế cục mò được môn thanh, lập tức chỉ vào ngọc bội nói, " chúng ta Lộc gia Tiên Tổ đã từng lưu lại hai kiện bảo vật, lẫn nhau ở giữa đều có cảm ứng. Cái này gia truyền ngọc bội chính là một cái trong số đó, cấp trên điểm này đỏ thắm, là Tiên Tổ phong tại trong ngọc bội một giọt Tiên nhân tinh huyết! Đại Đế ngài nhìn?"

Tình này này cảnh Cửu U Đại Đế cầm ngọc bội kia ra, chính là hoàn toàn chắc chắn. Lộc Liên Vận minh bạch, những lời này nếu không từ chính mình cướp lời, liền sẽ từ Lộc Chấn Tiên tới nói.

Hôm nay ván này, Lộc Chấn Thanh từ vừa mới bắt đầu liền nhất định phải thua!

Cho nên Lộc Liên Vận tư thái cũng hết sức rõ ràng, chính là muốn đứng yên đến Cửu U Đại Đế bên này.

Đi theo người thắng, mới có quả ngon để ăn.

Quả nhiên Cửu U Đại Đế đối với hắn vẻ mặt ôn hoà: "Những bảo vật khác ở đâu?"

"Tại tổ từ!" Lộc Liên Vận tranh thủ thời gian đứng dậy, phía sau lưng nửa cung, "Nơi này đi!"

Lộc Khánh An nhịn không được nói: "Tứ thúc công, ngươi. . . . ."

Không khỏi quá con buôn.

Lộc Liên Vận chỉ coi không nghe thấy, bồi tiếp Cửu U Đại Đế hướng tổ từ đi đến.

Cơ hồ tất cả Lộc gia người đều chăm chú đuổi theo.

Trời ạ, "Nhà gặp biến đổi lớn" bốn chữ dùng tại hôm nay, thật sự là lại thỏa đáng cực kỳ.

Đa số người sau khi khiếp sợ chính là mừng rỡ như điên. Lộc gia sa sút đã lâu gần hai mươi năm qua, Bách Liệt thời gian trôi qua uất uất ức ức, không phải bị Nhã Quốc khi dễ chính là bị Mưu Quốc bóc lột, liền Khánh quốc cũng dám chiếm Đao Phong cảng không trả. Các tộc nhân phía sau đâm Lộc Chấn Thanh phụ tử cột sống, bẩn thỉu bọn hắn không năng lực.

Hiện tại tốt, quyền Khuynh Thiên hạ Thiểm Kim chi chủ, đánh bại Thiên Thần Cửu U Đại Đế, đột nhiên chạy đến bọn hắn Lộc gia đến nhận tổ quy tông!

Cái này nếu là nghiệm chứng thông qua, bọn hắn Lộc gia người từ đây không được xông pha?

Từ nay về sau, còn có ai dám lại cho bọn hắn khí thụ?

Nghĩ tới đây, bọn hắn ngược lại mong mỏi Cửu U Đại Đế nghiệm chứng thuận lợi thông qua, như vậy Bách Liệt từ đây liền có kiên cường hậu thuẫn, rốt cuộc không cần trông cậy vào Mưu Quốc bố thí kia một điểm ơn huệ nhỏ!

Tuy nói Cửu U Đại Đế nhận tổ có chút đột ngột, nhưng hắn vinh quang cửa nhà a!

Tuy nói Cửu U Đại Đế trăm phương ngàn kế, nhưng cái này bất chính nói rõ hắn đối Lộc thị yêu thâm trầm sao?

Ai không hi vọng tộc trưởng đối ngoại là cái Đại Ngưu người? Để bọn hắn tại thống cũng Thiểm Kim Cửu U Đại Đế cùng đối Mưu Quốc vâng vâng dạ dạ Lộc Chấn Thanh ở giữa tuyển một vị, ha ha, đó căn bản không phải lựa chọn.

Liền Lộc Liên Thanh đều đi theo Cửu U Đại Đế đi, Lộc Chấn Thanh phụ tử cứng tại tại chỗ, không biết như thế nào cho phải.

Cửu U Đại Đế lộ diện một cái, bọn hắn liền biết mình nhất định phải thua, tuyệt đối không nghĩ tới Địa Ngục còn có tầng mười tám!

Vừa nghĩ tới chính mình lúc trước đối chủ nhà, đối Lộc Tiểu Vân gây nên, Lộc Chấn Thanh liền cảm giác lòng buồn bực, thấu không lên khí.

Cửu U Đại Đế không vì mẫu thân báo thù? Làm sao có thể!

"Phụ thân!" Lộc Khánh An lại gần, thanh âm nhỏ như muỗi vằn, "Chúng ta đi thôi, đi trước Mưu Quốc cùng đệ đệ hội hợp."

Nếu ngươi không đi, bọn hắn chính là thịt cá trên thớt gỗ.

Trên người hắn còn có mấy đạo ẩn độn thần thông, vừa vặn dùng để rút lui Bách Liệt. Chỉ cần chạy trốn tới Mưu Quốc, cha con bọn họ liền an toàn.

Có nhị đệ nói tốt cho người, có Mưu Đế bảo bọc, cái này cái gọi là Cửu U Đại Đế rất khó xuống tay với bọn họ.

"Đi không được." Lộc Chấn Thanh lắc đầu, "Long Thần Quân mở ra Độn Thuật kết giới!"

"Ngài làm sao. . . . ." Lộc Khánh An thốt ra, nhưng lập tức hiểu được, phụ thân đã thử qua!

Phụ thân trước tiên liền thử qua bỏ chạy, lại không có nói cho hắn biết.

"Coi như có thể ra khỏi thành, chúng ta cũng đi không xa. Bách Liệt cảnh nội, khắp nơi đều là Long Thần Quân!" Đại nạn lâm đầu, Lộc Chấn Thanh ngược lại biểu hiện ra ít có thanh tỉnh, "Lưu lại, chúng ta ngược lại còn có cơ hội!"

Lộc Khánh An tranh thủ thời gian hỏi: "Cái gì cơ hội?"

"Ngươi Tứ thúc tên ngu xuẩn kia tốt biểu hiện, ngược lại tránh khỏi ta tới. . ."Thiết lập ván cục" hai chữ chưa ra, Lữ Thu Vĩ mang theo số Thập Binh vệ đi tới, Lộc Chấn Thanh lúc này ngậm miệng.

Lộc Chấn Thanh lại không đáp bởi vì, Lữ Thu Vĩ ngoài cười nhưng trong không cười: "Lộc gia chủ tại sao không đi từ đường? Thế nhưng là có kiểu khác tâm tư?"

Đại Đế quay người trước ánh mắt, hắn xem hiểu.

Đối cái này Lộc gia gia chủ, chính mình cũng không cần thiết khách khí, Đại Đế đợi chút nữa mà liền muốn đối phó hắn.

Hoàng đô thống dẫn người ngăn ở Lộc Chấn Thanh trước người: "Ngươi nghĩ đối Lộc gia gia chủ làm cái gì?"

Mưu đô sai khiến cho hắn cùng Vũ đô thống nhiệm vụ, chính là bảo hộ Lộc Chấn Thanh an toàn.

Lộc Chấn Thanh nhìn Lữ Thu Vĩ một chút, cười lạnh một tiếng, níu lấy trưởng tử cánh tay: "Đi thôi, ta cũng đi xem náo nhiệt."

Lộc gia từ đường tại đại trạch chính Bắc Phương hướng, là Lộc gia đem đến Đông Hoa nguyên về sau cùng nhau chuyển tới.

Hắn lối kiến trúc cùng tổ trạch bảo trì nhất trí, yến húc bay mái hiên nhà vàng bạc bỏng trụ, phi thường khí phái.

Từ đường chính là người sống mặt mũi, Lộc thị một đời một đời đều sẽ tốn nhiều tiền tu sửa.

Lộc gia người theo tới nơi này, cũng đều đứng tại từ bên ngoài duỗi dài đầu. Lộc gia Tiên Tổ di bảo cũng không phải cung cấp người tham quan trưng bày phẩm, bọn hắn cũng chưa từng thấy.

Hiện tại có tư cách tiến từ, cũng liền rải rác mấy người mà thôi.

Kia toa Lữ Thu Vĩ cũng tiến đến Cửu U Đại Đế trước mặt, thấp giọng nói Lộc Chấn Thanh phụ tử biểu hiện.

Lộc Chấn Thanh nói muốn đến xem náo nhiệt, hình như có dựa vào.

Hạ Linh Xuyên ánh mắt hơi đổi.

Hắn hôm nay mang một nước chi Uy Thịnh mà đến, sau lưng chính là mười vạn đại quân, Lộc Chấn Thanh dám có cái gì dựa vào?.