Chương 2125: Tiên Tổ di bảo

Chương 2125: Tiên Tổ di bảo

Muốn dựa vào lấy Vũ đô thống cái này ba trăm người ngăn lại Cửu U Đại Đế? Nằm mơ đều không có loại chuyện tốt này.

Đó chính là nói, hắn đem hi vọng đều ký thác cho tổ từ bên trong Tiên Tổ di bảo, cho rằng nó có thể nhất cử đánh bại Cửu U Đại Đế?

Nguyền rủa ác thuật, thân phụ nguyên lực nhất quốc chi quân cũng không e ngại.

Cơ quan cạm bẫy, nói đùa a?

Ân, đó chính là Tiên gia pháp khí khả năng lớn nhất.

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu, để Lữ Thu Vĩ lui ra.

Hắn là từ núi thây biển máu, Tiên Ma chiến trận đi ra Cửu U Đại Đế, ngược lại muốn xem xem Lộc Chấn Thanh có thể xuất ra cái gì Tiên gia chí bảo đến tổn thương hắn.

Càng độc càng tốt, càng hung ác càng tốt.

Chớ nói chi là, bên cạnh hắn còn có cái rất thích chí bảo dị ăn đam mê.

Cũng khéo, hắn mới đọc lấy Đại Phương hồ, Thần Cốt hạng liên liền nóng lên.

Quả nhiên, chuyến này sẽ có niềm vui ngoài ý muốn.

Lộc Liên Vận bước chân đều không dừng lại liền giới thiệu nói: "Lộc gia tổ truyền bảo vật liền giấu ở điện thờ phía sau."

Dứt lời, hắn vội vã chuyển đi điện thờ phía sau  ấn động cơ quan.

Đám người liền nghe đến răng rắc răng rắc tiếng vang, giống như có cái gì mở ra. Tiên Tổ di bảo đương nhiên muốn trân trọng nấp kỹ, nếu bị người trộm đi chính là di cười hào phóng.

Bất quá, Lộc Liên Vận ngay sau đó phát ra một tiếng kinh hô:

"A nha, cái này cái này!"

Mấy vị tộc trưởng tranh thủ thời gian theo tới xem xét, cũng là quá sợ hãi:

"Bảo vật đâu?"

Lộc Chấn Tiên phụ tử nhanh chân quấn đi bàn thờ về sau, chỉ thấy thạch trong tủ trống trơn như vậy.

Lộc Khánh Banh đưa tay một vòng, chà xát đầu ngón tay: "Nhìn cái này tro bụi độ dày, trong tủ thật lâu không có giấu đồ vật."

Không đợi Cửu U Đại Đế lên tiếng, mấy vị tộc trưởng đồng loạt quay đầu nhìn về phía Lộc Chấn Thanh: "Gia chủ, đây là có chuyện gì!"

Lộc Chấn Thanh thân là tộc trưởng, đối trong tộc bảo vật có chăm sóc chức vụ, là phải định kỳ tuần tra.

Nhìn cái này trong tủ tro bụi, tộc bảo ly khai rất lâu.

Lộc Chấn Thanh tách mọi người đi ra, sắc mặt cũng rất bình thường: "Kia không tủ chỉ là cái Chướng Nhãn Pháp, Tiên Tổ di bảo vốn là không giấu ở trong tủ, nếu không liền các ngươi đều có thể mở ra, bảo bối sớm mất đi mấy trăm lần."

Lộc Liên Vận nhíu mày: "Không đúng, ta lúc trước gặp qua."

"Phảng phất làm đồ dỏm mà thôi." Lộc Chấn Thanh thản nhiên nói, "Cái này ngăn tủ mười ba năm trước đây bị người mở ra, kia mấy món hàng nhái cũng đều bị trộm, ta liền không có lại làm mới bỏ vào."

"Bị trộm?" Lộc Liên Thanh nhịn không được, "Phát sinh lớn như vậy sự tình, ngươi sao không nói cho chúng ta?"

Lộc Chấn Thanh dùng nhìn đồ đần ánh mắt nhìn hắn.

Nói cho bọn hắn cái gì? Chí bảo bị trộm?

"Kẻ trộm cuối cùng bị chúng ta bắt được, là lão tam Cầu quản gia."

Lộc lão tam Lộc Chấn Nghiệp hôm nay liền chưa nói qua mấy câu, như cái người trong suốt, bất ngờ cái này thời điểm đột nhiên bị điểm tên, giật nảy mình: "A? Cầu quản gia? Có thể hắn đã sớm cáo lão trở lại quê hương."

"Hắn đã thối dưỡng về sau, mới sai người lặng lẽ trộm bảo." Lộc Chấn Thanh cười lạnh, "Cầu quản gia dưới tay ngươi làm mười năm, biết rõ từ bên trong có Tiên nhân bảo vật, thế là cáo lão ly hương về sau muốn đem bọn chúng cũng cùng nhau mang đi, bán cái giá tốt. A, nếu không phải ta thời khắc cảnh giác, tổ tông bảo vật bị bán các ngươi còn muốn thay người kiếm tiền!"

Hạ Linh Xuyên nghe được không kiên nhẫn được nữa, tiện tay hướng điện thờ phía trước một chỉ: "Tiên Tổ bảo vật ngay ở chỗ này, nhanh đi mở ra."

Hắn tích chữ như vàng, mới mở miệng liền chấn động đến đám người run bắn cả người.

Lộc Chấn Thanh hoảng hốt, nghẹn ngào kêu lên: "Ngươi sao biết rõ!"

Bàn thờ trước đứng thẳng một ngụm màu đen lớn lư hương, có cao hơn nửa người, ba chân, hai tai, kiểu dáng xưa cũ, hình thể Hồn Viên, ngoại trừ thân lò trên đồ án nhìn có chút độc đáo, cũng không có cái gì chỗ khác thường.

Lộc gia người ở chỗ này tới tới đi đi không biết rõ bao nhiêu hồi, ai cũng sẽ không đem nó cùng trong tộc dị bảo liên hệ tới.

Vì cái gì Cửu U Đại Đế vừa đến, liền có thể tinh chuẩn phát hiện bí mật này? !

Hạ Linh Xuyên nhíu mày: "Muốn chính ta động thủ a?"

Bằng chính hắn cũng biết không thấu, quỷ biết rõ Lộc gia lão tổ bảo bối bộ dạng dài ngắn thế nào. Bất quá hắn trên người có cái chí bảo tham trắc khí, không có việc gì liền sẽ báo cảnh.

Đúng, hắn vừa đi gần cái này miệng đại lô, Thần Cốt hạng liên liền nóng lên, hận không thể tại trên cổ hắn nướng cái động ra.

Dây chuyền càng bỏng, nói rõ bảo bối càng tốt.

Hạ Linh Xuyên nguyên bản còn có chút khinh thị, dù sao hắn tại Quỷ Vương địa cung, tại Điên Đảo hải, dưới đất Long Cung thấy qua dị bảo vô số kể, Lộc gia lão tổ tuy là Tiên nhân, có thể hắn đồ cất giữ có thể tốt hơn Diệu Trạm Thiên hàng tồn sao?

Thế nhưng là theo Thần Cốt hạng liên phản ứng đến xem, tê, làm không tốt có lớn hàng.

Lộc Chấn Thanh lúc này đối với hắn đã là lại sợ vừa hận, sợ tại hận trước, đành phải lấy lại bình tĩnh, tiện tay đưa tới mấy tên tộc nhân:

"Tới, đem tàn hương đều rút đi."

Cái này năm xưa lớn lư hương cũng không biết góp nhặt bao lâu tàn hương, đám người bảy tay Bát Cước trọn vẹn dùng hai khắc đồng hồ mới đem tàn hương múc tận. Hiện trường càng là vẻ lo lắng một mảnh, không tốt đứng người.

Thật vất vả, trong lò hàng tồn bị dọn dẹp trống không.

Nên nói không nói, cái này lư hương nhan trị rất cao, chính là to lớn mà cồng kềnh, lường trước cái nào tặc nhân đối với nó cũng không sinh ra ý đồ xấu.

Lộc gia tộc lão đều có chút kinh ngạc: "Cái này, cái này lò chính là?"

Bọn hắn mỗi ngày đều ở chỗ này điểm hương, lại không biết đây chính là Tiên Tổ chí bảo.

Lộc Chấn Thanh nhẹ giọng cầu xin hai câu tại thân lò trên nhẹ nhàng vuốt ve. Chỉ gặp hai đạo quang mang hiện lên, thân lò liền từ đen nhánh biến thành đồng thau sắc.

Sáng loáng đồng thau tiếp cận với màu vàng kim, ánh nắng vừa chiếu, khí quyển trầm ổn.

Như thế thay đổi sắc, liền có mấy phần bảo khí khí độ.

Lộc Chấn Thanh lại phân phó gã sai vặt: "Đi múc nước tới."

Hắn để hạ nhân đánh tới nước giếng, rót vào lư hương.

Hiện tại cái này lò lắc mình biến hoá, nghiễm nhiên trở thành một cái đỉnh hoạch. Thân lò tại dưới ánh mặt trời bị soi sáng ra vô số cây tơ vàng ẩn hiện, đám người nhìn kỹ, những này tơ vàng còn giống như đang không ngừng lắc nhẹ, giống như trong hồ trục lưu Thủy Thảo.

Lư hương quá nửa Lộc Chấn Thanh liền đối Hạ Linh Xuyên nói: "Đại Đế, xin đem ngọc bội quăng vào đi."

Hạ Linh Xuyên cũng không sợ hắn làm cái gì yêu thiêu thân, nhẹ nhàng đem ngọc bội bỏ vào lư hương.

Rõ ràng là ngọc thạch, nó lại không chìm tới đáy, ngược lại lơ lửng ở trên mặt nước.

Ngay sau đó, thân lò trên từng tia từng sợi kim tuyến liền bơi vào trong nước, quấn đến trên ngọc bội, sau đó chui vào kia một điểm đỏ thắm Tiên nhân máu ở trong.

Mặt nước trơn nhẵn như gương, không chút rung động, lại qua hơn mười hơi thở, chợt phát hiện ra một bức lại một bức tranh.

Những hình ảnh này đèn kéo quân đồng dạng thay phiên, có lúc là người, có lúc là cảnh, có lúc là chiến đấu tràng diện, Hạ Linh Xuyên hơn phân nửa là không biết, nhưng trong đó có cái hình tượng chợt lóe lên, lại tại trong đầu hắn dừng lại:

Kia là một cây đại thụ, cứng cáp cầu khúc, phát đạt bộ rễ bao vây lấy cả một cái ngọn núi.

Nơi khác sơn trưởng cây, nó nơi này lại là cây ôm phong.

Cái này đặc biệt ngoại hình, Hạ Linh Xuyên khắc sâu ấn tượng:

Hỏi cây!

Sinh trưởng ở Khư sơn bên trong, độc chiếm nhất phong hỏi cây.

Bất quá trong bức tranh hỏi cây lại đốt lửa lớn rừng rực, bầu trời có ngũ quang thập sắc hồng quang lấp lóe, thấp thoáng lấy mấy cái bóng người.

Cái kia hẳn là là một trận đại chiến, Hứa Cửu Chi trước phát sinh ở lớn còn tông lãnh địa Tiên Ma chi chiến.

Xem ra, Lộc gia tổ tiên lúc ấy cũng tại hiện trường.

Không lâu sau đó, Hạ Linh Xuyên lại từ một cái khác trong bức tranh nhìn thấy khuôn mặt quen thuộc:

Lộc Tuân..