Chương 2126: Lộc Minh Đỉnh

Chương 2126: Lộc Minh Đỉnh

Tại Bàn Long thế giới, Hạ Linh Xuyên đảm nhiệm Ngọc Hành thành Đại thống lĩnh trong lúc đó, Linh Sơn hướng Bàn Long thành phái tới sứ giả kiêm người liên hệ, chính là Lộc gia tổ tiên Lộc Tuân.

Mà kia là 160 năm trước chuyện.

Lộc Tuân rất nhanh liền bị điều trở về, Bàn Long thành sự vụ đổi thành Tân Ất tiếp nhận. Từ đó về sau, Hạ Linh Xuyên rốt cuộc không có gặp hắn.

Cố nhân bỗng nhiên thoáng hiện, vẫn là để tâm hắn sinh cảm khái.

Hắn nhớ lại Lộc Tuân đã từng nói, Lộc gia Tiên Tổ xuất thân Đại Hoàn tông, tại Tiên Ma sau đại chiến du lịch thế giới, tự lập môn hộ, lại gia nhập Linh Sơn.

Như vậy trí nhớ của hắn ở trong xuất hiện hỏi cây, liền không kỳ quái.

Tất cả mọi người nhìn chằm chằm hình tượng, nhìn không chuyển mắt. Lộc Phi Yên lặng lẽ hỏi phụ thân: "Ngươi gặp qua sao?"

Lộc Chấn Tiên lắc đầu: "Đừng nói là ta, tộc lão nhóm, các tổ tiên, đoán chừng đều chưa thấy qua."

Đi qua nhiều năm như vậy, ngọc bội đều tại tổ từ hoặc là tộc trưởng trên thân, cái nào cần phải dạng này đi nghiệm?

Nhìn thấy những này trong nước kính hoa, dù là Lộc Chấn Thanh đã có chuẩn bị, tâm tình vẫn là chìm đến đáy cốc.

Ngọc bội là thật, thấm ra hình tượng đã xác nhận điểm này.

Cửu U Đại Đế thật sự là Lộc gia người! Xác nhận điểm này về sau, hắn lại sẽ làm sao đối đãi năm đó cướp đi vị trí gia chủ Lộc Chấn Thanh phụ tử?

Sự thật chứng minh, Cửu U Đại Đế còn không có lên tiếng, Lộc Chấn Tiên liền đã vội vã không nhịn nổi.

"Thật sự là thiên đại hỉ sự. A Banh, lập tức thông cáo Bách Liệt, cung nghênh ta Lộc gia chính chủ trở về!"

Lời nói này đến quá nóng nảy chính Lộc Chấn Tiên biết rõ, nhưng có cái gì cùng lắm thì?

Hắn trừng trừng trừng mắt Lộc Chấn Thanh.

Ngươi tu hú chiếm tổ chim khách bao nhiêu năm? Bây giờ chủ nhà huyết mạch Vương giả trở về, ngươi thật không ngại chiếm không trả?

Ngươi không muốn thể diện xuống đài vậy cũng đừng trách chúng ta giúp ngươi thể diện.

Nhớ tới chính mình cùng nhi tử quá khứ chịu chèn ép, Lộc Chấn Tiên ngược lại hi vọng Lộc Chấn Thanh hiện tại không biết điều.

"Rõ!" Lộc Khánh Banh quay người liền muốn đi ra ngoài.

"Chậm đã." Lộc Chấn Thanh biết rõ, còn có một lần cuối cùng lật bàn cơ hội, chính mình nhất định phải bắt lấy.

Hắn chỉ vào trong lò ngọc bội nói: "Ngọc bội là thật, nhưng cũng chỉ có thể chứng minh Đại Đế có Lộc gia huyết mạch. Cho dù ngài mẹ đẻ là chủ nhà Lộc Tiểu Vân, nhưng nàng dù sao cũng là nữ tử, lấy chồng ở xa nơi khác, sinh ra tới hài nhi cũng là họ khác, không có kế thừa chủ nhà gia nghiệp tư cách!"

Mấy cái tộc lão hai mặt nhìn nhau.

Đích thật là cái này Lý nhi. Gia nghiệp không thể qua cho họ khác, cái này không riêng là Lộc gia Lý nhi, toàn thiên hạ gia tộc đều là như vậy quy định.

Bất quá lấy Cửu U Đại Đế bây giờ dáng điệu, muốn cầm xuống Lộc gia không phải liền là thời gian một cái nháy mắt?

Quy củ cái này đồ vật, đối ước thúc không ngừng nhân vật vô hiệu.

Nếu như bọn hắn phụ họa Lộc Chấn Thanh, làm Đại Đế tức giận, có thể hay không cho Lộc gia mang đến tai hoạ ngập đầu?

Cho nên bọn họ giữ yên lặng.

Lộc Liên Vận khô cằn nói: "Không phải cũng có một loại tình huống ngoại lệ sao? Khí vận chi tử liền có thể kế thừa chủ nhà gia nghiệp!"

Lộc gia không giống bình thường chỗ, ở chỗ nó chủ nhà nhưng thật ra là theo "Khí vận chi tử" dời tập. Cho dù khí vận chi tử xuất hiện ở bên chi, cũng sẽ bị lập tức phù chính.

Lộc Phi Yên nhấc âm thanh: "Đúng a! Nhìn xem Đại Đế lập nên công lao sự nghiệp, cái nào dám nói đây không phải là khí vận gia thân?"

Đại khí vận gia thân, cuối cùng còn không phải biểu hiện là kiến công lập nghiệp?

Lộc gia lúc trước đi ra nhiều như vậy đời khí vận chi tử, vị kia khí vận thịnh vượng có thể so sánh qua được Cửu U Đại Đế?

"Thế gian có người có đại khí vận vô số kể, Đại Đế có bất thế chi công, xác thực khí trùng lọng che, nhưng chưa hẳn chính là ta Lộc gia khí vận chi tử." Lộc Chấn Thanh tận lực bất động thanh sắc, "Trừ khi đạt được ta Lộc gia Tổ Linh nhận định!"

Lộc Phi Yên lấy làm kỳ: "Khí vận chi tử cũng có thể nhận định?"

"Chưa từng nghe thấy!" Lộc Chấn Tiên trước mở miệng phủ định, hỏi lại tộc lão nhóm, "Nhị thúc Tứ thúc, các ngươi có thể từng nghe qua?"

Lộc Liên Vận lắc đầu. Hắn là thật không biết rõ.

Lộc Liên Thanh lại nói: "Khí vận chi tử là Lộc gia kéo dài có thứ tự, thịnh vượng phát đạt mấu chốt, nếu không có nhận định phương pháp, khí vận chi tử đã sớm chảy tới nhà khác, đâu còn có thể tại Lộc gia truyền thừa? Chỉ là quá khứ một trăm năm, hai vị khí vận chi tử đều xuất hiện tại chủ nhà, lại đặc thù mười phần tươi sáng, cũng không có tranh luận, liền không cần tiến hành ngoài định mức nhận định, tộc nhân cũng hơn nửa không biết."

Cái này giám định chi pháp bản thân là vì giải quyết tranh luận. Nếu không Lộc lão đại Lộc lão lục đều cho rằng con trai mình chính là khí vận chi tử, cái này tranh cũng không có tiêu chuẩn đánh giá làm sao bây giờ?

Nhưng ở quá khứ trong một trăm năm, khí vận chi tử chỉ xuất hiện qua hai vị, cho nên đa số Lộc gia người đối cái này quá trình cũng chưa quen thuộc.

Nhân loại tuổi thọ quá ngắn, có chút kiến thức tại bất tri bất giác bên trong liền tuyệt tự.

Lộc Chấn Tiên hiếu kì: "Kia rốt cuộc là như thế nào nhận định?"

"Ta chỉ biết rõ cùng tổ truyền bí bảo có quan hệ, lại quá trình này đều là đóng cửa tiến hành." Lộc Liên Thanh chỉ vào lư hương Đạo Nhất câu, "Còn lại, đại khái liền muốn hỏi gia chủ."

"Vẫn là nhị thúc nói lời công đạo!" Có người hát đệm, Lộc Chấn Thanh mới tốt nói đi xuống, "Các ngươi nhìn thấy trong lò khối này đồng thau mảnh vỡ không có? Chúng ta Lộc gia tiên tổ chính là căn cứ khối này đồng thau mảnh vỡ, mới đúc ra cái này miệng hươu kêu lô. Đại Đế như nghĩ giám định chính mình có phải hay không Lộc gia khí vận chi tử, chỉ cần nắm tay nhấn tại mảnh vụn này trên là đủ. Nó tự nhiên sẽ trả lời."

Đồng thau mảnh vỡ?

Lô bên cạnh người đều thân dài cổ đi đến nhìn, rốt cục mượn nhờ Thiên Quang nhìn thấy, tới gần miệng đỉnh vị trí hoàn toàn chính xác có một khối đồng thau, hình dạng bất quy tắc, giống như là từ cái nào đó vòng tròn phía trên lột xuống.

Hạ Linh Xuyên nhìn, nó rất giống chính mình tại dị thế giới nếm qua đồ vật, gần phân nửa donut.

Hắn nhìn Lộc Chấn Thanh một chút, cái sau né tránh hắn ánh mắt, tỏ vẻ tôn kính.

Không thể gấp, không thể lộ tẩy!

Cửu U Đại Đế không giống Lộc Chấn Thanh nghĩ như vậy trực tiếp đưa tay, mà là hỏi trước hắn:

"Ngươi có thể biết rõ khối này đồng thau phiến lai lịch?"

"Tộc sử không có quá nhiều ghi chép, chỉ nói đây là Tiên Tổ tại Tiên Ma đại chiến bên trong đoạt được, về sau luyện thành Lộc Minh Đỉnh, cùng ngọc bội cùng một chỗ trở thành bảo vật gia truyền."

"Tiên Ma đại chiến bên trong đoạt được?" Hạ Linh Xuyên hỏi lại, "Là từ ai nơi đó được đến?"

"Cái này không rõ ràng, tộc sử chưa năm, lịch sử xa xưa." Đều đi qua ba ngàn năm tộc sử không có ghi chép, có thể tìm ai đến hỏi?

Hạ Linh Xuyên liền cúi đầu nhìn về phía Lộc Minh Đỉnh.

"Cái thằng này không muốn để cho ra vị trí gia chủ, khẳng định kìm nén xấu, chủ nhân ngài ngàn vạn xem chừng!" Trong ngực Nhiếp Hồn Kính nhắc nhở hắn, "Cái này mảnh vỡ căn bản chính là không rõ lai lịch, vô duyên vô cớ địa, Lộc gia Tiên Tổ tại sao muốn đem nó khuếch trương tạo thành một cái lư hương?"

Hạ Linh Xuyên thầm hừ một tiếng, Nhiếp Hồn Kính chỉ gọi hắn xem chừng, không nói ra huyền cơ, nói rõ nó cũng không nhìn thấu cái này đồ vật có cái gì đặc biệt chỗ.

Cái này lớn lư hương tại tổ từ trước đợi quá lâu, tích lấy tới tàn hương đã hoàn toàn che lại đồng thau mảnh vỡ, bình thường căn bản không ai có thể tiếp xúc đến nó.

Có lẽ đây cũng là một loại bảo hộ.

Kính Tử, một chữ đều không sai, Lộc Chấn Thanh không có lòng tốt.

Lộc Phi Yên bỗng nhiên nói: "Đợi chút nữa, nếu như va vào đồng thau mảnh vỡ liền có thể trắc định, ta Lộc gia có bao nhiêu người khởi động qua nó, làm sao lúc trước một điểm dị tượng đều không có?".