Chương 2127: Lộc Chấn Thanh tính toán

Chương 2127: Lộc Chấn Thanh tính toán

Nơi này chính là tổ từ, nhiều người tay tạp, bình thường còn có vú già thường xuyên lau Lộc Minh Đỉnh, tại sao không ai phát hiện dị thường của nó?

Lộc Chấn Tiên tán thưởng liếc nhìn nàng một cái, vẫn là cô nương gia thận trọng.

"Ta nếu không dùng quyết khởi động Lộc Minh Đỉnh, bình thường cái này đồng thau phiến cũng bị quấn tại nắp đỉnh bên trong, người khác đều đụng không đến." Lộc Chấn Thanh cũng biết rõ Lộc Phi Yên muốn nói cái gì, sớm chắn miệng của nàng, "Tổ truyền tiên bảo, có thể khiến người ta không có chuyện liền tùy tiện đụng đến đụng đi a? Đại Đế ngài nhìn, còn muốn tiếp tục hay không đâu?"

Cái này thời điểm hắn ngược lại trấn định. Lường trước trước mắt bao người, ngoại trừ Long Thần Quân bên ngoài còn bị tất cả Lộc gia người vây xem, Cửu U Đại Đế sao tốt thu tay lại nói bất trắc rồi?

Hạ Linh Xuyên mỉm cười: "Thiên hạ đạo lý, nói không lại 'Danh chính ngôn thuận' bốn chữ."

Mọi người đều nói: "Đúng vậy!"

Cho dù Cửu U Đại Đế muốn làm Lộc thị gia chủ, cũng phải danh chính ngôn thuận nếu không khó chắn ung dung đám người miệng, Mưu Quốc đằng sau cũng nhất định sẽ tìm cọng rơm cứng.

Hạ Linh Xuyên tay phải khép tại bên chân, nhẹ nhàng bắn ra áo choàng.

Huyết Ma nói ngay: "Ta nhìn chằm chằm ngươi."

Có cái gì ngoài ý muốn, nó sẽ trước tiên xuất thủ phòng hộ.

Vạn Sĩ Phong mệnh lệnh người chung quanh đều thối lui mấy bước, cho trận này khảo thí đằng điểm địa phương.

Hạ Linh Xuyên đối tất cả mọi người nói: "Bất luận xảy ra chuyện gì, đều không cho tiến lên." Đám người ứng.

Sau đó, hắn tay trái tại trên lồng ngực nhẹ nhàng một vòng, ngay sau đó liền nhấn tại đồng thau mảnh vụn bên trên.

Lộc Chấn Thanh nhìn không chuyển mắt. Đây chính là thời khắc mấu chốt, thành bại ở đây nhất cử!

Hắn đương nhiên nói láo.

Đồng thau mảnh vỡ có thể hay không đo ra khí vận chi tử? Có thể.

Nhưng chỉ cần bị khảo thí người chen một điểm tiên huyết, nhỏ vào lò bên trong mặt nước là được rồi, tuyệt không thể tự mình đụng vào đồng thau mảnh vỡ!

1,200 năm trước cùng sáu trăm năm trước, Lộc gia khí vận chi tử rất có thể không xem chừng lầm chạm khối này đồng thau mảnh vỡ, kết quả cùng ngày chết bất đắc kỳ tử!

Nhưng bọn hắn được ghi vào tộc sử nguyên nhân cái chết, là địch nhân ám toán trả thù, bởi vì bọn hắn không chỉ có Cân Cốt đứt từng khúc, trước khi chết trước đó tư thái còn đặc biệt kỳ quái:

Lại là quỳ chết.

Lộc Chấn Thanh vì sao lại biết rõ? Đó là bởi vì chính hắn lúc tuổi còn trẻ du học Mưu Quốc, từng tại cái nào đó thư viện không đáng chú ý nơi hẻo lánh bên trong đọc được một bản bí sử, phía trên ghi chép một chút Tiên nhân quá khứ. Bên trong không chỉ có nâng lên Lộc gia tiên tổ, còn rõ ràng viết, Lộc gia tiên tổ đã từng chính tay đâm một tên Đại Thiên Ma, thu hoạch rất nhiều chiến lợi phẩm, nhưng hắn cũng bị Thiên Ma lưu lại di bảo gây thương tích.

Món kia bảo vật, đồng thời cướp đi hắn mấy tên đại đệ tử cùng con cháu tính mạng.

Mà hắn tử tôn, đều là quỳ chết đi.

Lộc gia tiên tổ về sau trở lại nguyên quán sinh hoạt, dạy bảo hậu bối, cũng tại hơn mười năm sau qua đời.

Lộc Chấn Thanh sau khi xem xong lặp đi lặp lại bình luận, phát hiện đem sự thật chắp vá bắt đầu chính là:

Thiên Ma di bảo chính là đại hung chi vật, hại ... không ít chết Lộc gia tiên tổ bên người người, thậm chí liền chính hắn đều có thể bởi vậy chết sớm.

Phải biết tiên nhân thọ nguyên rất dài, trường sinh bất lão đều là cơ thao. Tiên Tổ vì cái gì tại Tiên Ma đại chiến sau chỉ sống vài chục năm, liền về cõi tiên?

Có lẽ hắn tại đại chiến bên trong bị trọng thương. Nhưng Lộc Chấn Thanh vẫn cảm thấy, cực khả năng cùng món kia Thiên Ma di bảo có quan hệ.

Cho nên hắn tại lật xem trong lịch sử hai vị khí vận chi tử tử vong sự kiện về sau, cho rằng bọn họ cũng là bị bí bảo giết chết.

Cho nên Tiên Tổ mới dùng Lộc Minh Đỉnh bao lấy mảnh vỡ, không cho nó trực tiếp cùng người tiếp xúc.

Đã như vậy, vậy hôm nay liền mời lão tổ tông xuất thủ, dùng bí bảo thay hắn Lộc Chấn Thanh diệt trừ trước mắt cái này thiên đại tai họa!

Đã biết rõ hắn có tâm hại mình, Hạ Linh Xuyên cũng sẽ không lỗ mãng tay không đụng vào.

Hắn đã đem Thần Cốt hạng liên giấu ở lòng bàn tay, cái này một cái nhẹ nhấn, cũng là để Thần Cốt hạng liên trước tiếp xúc đồng thau mảnh vỡ!

Đại Phương hồ đã vội vã không nhịn nổi, hắn ngược lại muốn xem xem, cái này đồng thau mảnh vỡ có thể làm sao hại hắn.

Nào biết Thần Cốt hạng liên vừa mới tiếp xúc mảnh vụn này, toàn bộ lư hương bỗng nhiên rung động, dẫn động đám người một tràng thốt lên.

Kia trình độ giống cấp chín địa chấn, lò còn kém tại chỗ lên nhảy.

Nếu không phải trong lò chứa nước, cái này một lát đại khái liền sẽ vù vù bắt đầu, như cùng nó gọi tên.

Cùng lúc đó, thân lò trên tơ vàng cũng trạm sáng lên, quang mang kia so mặt trời rực rỡ càng loá mắt, người chung quanh chỉ cảm thấy hai mắt nhói nhói, mắt bốc kim tinh, tranh thủ thời gian quay đầu.

Nhưng Hạ Linh Xuyên chú ý tới, đồng thau mảnh vỡ còn tại nguyên vị trí bên trên, cũng không có bị Thần Cốt hạng liên nuốt ăn!

Đây chính là lần đầu tiên đầu một lần.

Phải biết Thần Cốt hạng liên đối với "Không có sức chống cự" bảo vật từ trước đến nay đều là một ngụm muộn hạ. Hiện tại đây là có chuyện gì đồng thau mảnh vỡ quá các nha?

Chỉ cái này lập tức, Hạ Linh Xuyên liền biết rõ vật này cao minh.

Bất quá mấy hơi về sau, kim quang vừa thu lại, đồng thau mảnh vỡ đã không thấy tăm hơi.

Mặc dù nó chống cự kịch liệt, nhưng Thần Cốt hạng liên vẫn là đem nó thu vào.

Có khó khăn trắc trở, nhưng kết quả vẫn như Hạ Linh Xuyên sở liệu.

Bất quá đây rốt cuộc là cái gì đồ vật, có thể nào cứ thế mà ngăn cản Đại Phương hồ?

Lộc Chấn Thanh thấy thế mắt tối sầm lại, thân thể rung hai lần kém chút ngã xuống đất. Lộc Khánh An cũng không tâm tư dìu hắn, chỉ tới kịp lên tiếng kinh hô: "Đây là có chuyện gì!"

Tiên Tổ di bảo đi đâu?

Trọng yếu nhất chính là, Cửu U Đại Đế vì cái gì còn êm đẹp địa?

Hạ Linh Xuyên chậm rãi thu tay lại, lắc lắc trên cánh tay giọt nước, một phái thong dong.

Lộc Khánh An tức chất vấn hắn: "Đồng thau mảnh vỡ đâu? Ngươi không thông qua trắc nghiệm, liền đem ta Lộc thị di bảo giấu đi!"

Phản ứng của hắn cũng rất nhanh, lập tức ngay trước tất cả Lộc gia người mặt chất vấn Cửu U Đại Đế:

Nguyên lai trắc nghiệm có thể tùy tiện làm, nhưng kết quả khảo nghiệm không cho các ngươi nhìn. Ta ẩn nấp rồi.

Hạ Linh Xuyên mặt trầm như nước: "Đây là đại hung chi vật, đụng vào người hẳn phải chết. Lộc Chấn Thanh, ngươi dùng nó hại qua bao nhiêu người?"

Lộc Chấn Thanh cũng lấy lại tinh thần, lớn tiếng giải thích: "Đại Đế đây là ý gì? Ngươi đem ta Lộc thị tiên bảo trả lại lại nói!"

Hạ Linh Xuyên đang muốn mở miệng, lại cảm giác Thần Cốt hạng liên tại trong lòng bàn tay hắn mãnh gảy một cái, giống như là có cái gì đồ vật muốn bị phóng xuất ra.

Tiếp theo một cái chớp mắt, đám người chỉ thấy hắn lòng bàn tay toát ra ngàn vạn tơ vàng, thuận mu bàn tay một đường truyền tới cổ tay lên!

Vạn Sĩ Phong kinh hãi: "Chúa công!"

Bọn hắn đều có thể nhìn thấy, tơ vàng tại Hạ Linh Xuyên làn da dưới đáy du tẩu, một bên sáng lên, để cả người hắn nhìn đều là kim quang rạng rỡ.

Loại này quang mang, tuyệt đối không bình thường!

Hạ Linh Xuyên cũng có chút kinh ngạc, vô ý thức vận khởi Chân Lực chống cự.

Nhưng mà Chân Lực càn quét toàn thân, vậy mà tìm không thấy người xâm nhập!

Mọi người trơ mắt nhìn những này tơ vàng xâm nhập Cửu U Đại Đế thân thể, nhưng Hạ Linh Xuyên nội thị, cơ thể bên trong trống rỗng, làm sạch sẽ tịnh, thật giống như tơ vàng chỉ là ảo giác.

Nhưng mà, cái này đoạn không có khả năng chỉ là ảo giác.

Lộc Chấn Thanh càng là thấy thở mạnh cũng không dám. Tính toán của hắn không sai, Tiên Tổ bí bảo nhất định sẽ đối Cửu U Đại Đế có hiệu quả!

Giết hắn, nhất định phải giết hắn!

Liền tiên nhân đều bó tay Thiên Ma bí bảo, nhất định có thể cướp đi Cửu U Đại Đế mệnh!

Hạ Linh Xuyên trong lòng, lại dâng lên một tia minh ngộ:

Cái này hiển nhiên là vũ lực, thần thông, nguyền rủa bên ngoài lực lượng, bởi vậy chỉ dùng Chân Lực là không cách nào ứng đối.

Nhưng Đại Phương hồ hút đi đồng thau mảnh vỡ về sau lại hoàn trả cho hắn, có phải hay không chắc chắn hắn có thể khiêng đến xuống tới?

Trong chớp nhoáng này, Hạ Linh Xuyên cảm giác được thân thể vô cùng nặng nề, vai cái cổ cùng phía sau lưng giống như là đột nhiên đè xuống một tòa đại sơn!

Có cái uy nghiêm to lớn thanh âm quanh quẩn ghé vào lỗ tai hắn, như là hoàng chung đại lữ:

"Quỳ xuống!"

Hạ Linh Xuyên cái này thân thể thiên chùy bách luyện, tại Mộc Vương đỉnh bên trong đều có thể tích lửa tích độc bình yên vô sự, giờ phút này vậy mà bắp chân run, xương cột sống cũng bị ép tới rắc rồi rung động.

Tiếng vang kia, liền bên trên Hắc Giáp vệ sĩ đều có thể nghe được.

Hắn lại không cúi đầu, lại không quỳ xuống, chỉ sợ xương cốt liền muốn đoạn mất!

Thanh âm kia lạnh lùng nhưng là làm cho lòng người hồn rung động: "Lại không quỳ xuống, hẳn phải chết không nghi ngờ!".