Chương 2128: Hàng phục cùng đối kháng

Chương 2128: Hàng phục cùng đối kháng

Cái này thanh tuyến cũng không đơn nhất, cẩn thận phân biệt, trong đó có rời người thút thít, có chiến sĩ gào thét, có vui vẻ phóng khoáng cười to, có đinh tai nhức óc hò hét, còn có nồng tình mật ý nửa đêm nói nhỏ.

Kia vạn ý thiên thanh hợp làm một thể, từ tại chỗ rất xa truyền đến, lại thành hoàng hoàng thanh âm, từ chí tình biến thành vô tình.

Hạ Linh Xuyên góc miệng lại tràn ra một tia cười lạnh.

Muốn cho Cửu U Đại Đế quỳ xuống? Bằng ngươi cũng xứng!

Cảm ứng được Hạ Linh Xuyên tình cảnh, Thương Long chiến giáp không triệu từ trước đến nay, trong nháy mắt bao trùm chủ nhân toàn thân.

Trên chiến trường đằng đằng sát khí Cửu U Đại Đế lại xuất hiện, bên trên Lộc gia người hoảng hốt lui lại, chỉ có Hắc Giáp vệ nhóm vọt tới trước.

Hắn không quỳ, cho nên thân thể tiếp nhận trọng áp lần nữa bạo tăng, đổi lại người khác sợ là đã bị ép thành thịt muối. Nhưng có chiến giáp chèo chống, Hạ Linh Xuyên đối kháng chi lực cũng so với ban đầu càng mạnh.

Hắn còn nghe được Huyết Ma hô nhỏ một tiếng: "A, đây là cái gì đồ vật?"

Vạn chúng nhìn trừng trừng, đều gặp hắn trên cổ tay kim quang quanh quẩn, giống có cái gì đồ vật đang chậm rãi tạo ra.

Hạ Linh Xuyên phía sau đằng sau hai cái Hắc Giáp vệ, vội vã tiến lên đỡ nói: "Đại Đế!"

Bọn hắn hộ chủ sốt ruột, nhấc đao muốn đem cái này đồ vật từ Cửu U Đại Đế trên cổ tay lay xuống tới.

Huyết Ma vội vàng lên tiếng: "Dừng tay!"

Hạ Linh Xuyên trên cổ tay kim quang, để nó cảm nhận được cực độ nguy hiểm. Tựa như Hạ Linh Xuyên mới lời nói, đây là đại hung chi vật, đụng người hẳn phải chết!

Nhưng mà trễ, hai cái này hộ vệ còn không có chặt tới kim quang, chỉ là đưa tay tiếp xúc Thương Long chiến giáp, bỗng nhiên liền sắc mặt đại biến, bịch một tiếng tại chỗ quỳ xuống!

Đám người chỉ nghe thấy liên tiếp tiếng bạo liệt, thanh thúy giống pháo ——

Bọn hắn toàn thân khớp xương đều nát.

Cũng liền ba lượng hơi thở công phu, hai cái Hắc Giáp vệ sĩ đầu rũ xuống, máu tươi từ trong lỗ mũi chảy ra tới.

Bọn hắn là quỳ chết.

Lộc Khánh Banh xem chừng duỗi ngón, tại bọn hắn dưới mũi tìm tòi:

"Không còn thở ."

Đám người kinh ngạc đến ngây người. Hai cái vệ binh đụng phải Đại Đế, lập tức liền bị quỳ chết, đồng thau mảnh vỡ lực lượng đến cùng lớn bao nhiêu? Đều nhận kỳ lực nói Đại Đế bản thân, giờ phút này lại có bao nhiêu a dày vò?

Vạn Sĩ Phong trong mắt sát khí chớp động, chỉ vào Lộc Chấn Thanh nói: "Bắt lấy hắn!"

Vũ đô thống quan nhìn cái này ra nháo kịch một mực yên lặng không lên tiếng, hiện tại rốt cục có phát huy không gian. Hắn đem bên hông trường đao rút ra một nửa, cũng là trợn mắt đối mặt: "Ai dám!"

Lộc Chấn Thanh phụ tử tránh đi mưu quân bắc về sau, Hắc Giáp quân cùng mưu quân tại chỗ giằng co, giương cung bạt kiếm.

Bình thường tình huống dưới, Hắc Giáp quân sẽ không tùy tiện động võ, đối diện thế nhưng là mưu quân. Một khi song phương phát sinh xung đột đẫm máu, thậm chí xảy ra nhân mạng, kia đều sẽ thăng cấp là ngoại giao sự kiện, cho Đại Đế thêm phiền.

Nhưng bây giờ a, Đại Đế bị Lộc gia phụ tử ám toán, tình cảnh nguy hiểm, Hắc Giáp quân chỗ nào quan tâm được cái này rất nhiều?

Vạn Sĩ Lương liền muốn lao ra, La Tiếp một thanh ngăn lại hắn:

"Đừng nóng vội, tin tưởng chủ thượng!"

Hắn khẽ vươn tay, Chiết Liêu Đao xoát dưới mặt đất kéo dài tới dài một trượng, ngăn cản mười cái đều muốn đi xông lên Hắc Giáp vệ.

Đại Đế dám đi đụng khối kia đồng thau mảnh vỡ, tất có dựa vào. Hắn nhưng là Điên Đảo hải chi chiến duy nhất Doanh gia, Diệu Trạm Thiên cùng Thiên Huyễn chân nhân đều không có cạo chết hắn, cái này nho nhỏ một mảnh vụn có thể làm được a?

Chính là bởi vì La Tiếp thực sự hiểu rõ Thiên Huyễn chân nhân cùng Diệu Trạm Thiên có bao nhiêu cường đại, hắn đối Cửu U Đại Đế liền so người khác càng có lòng tin.

Vạn Sĩ Phong nhìn chằm chằm Lộc Chấn Thanh nghiêm nghị nói: "Ngươi dám ám toán Đại Đế! Ta chắc chắn ngươi ép làm thịt nát!"

Lộc Chấn Thanh đứng tại Vũ đô thống sau lưng giải thích: "Ta sao biết rõ, hắn sẽ náo ra lớn như vậy động tĩnh! Lúc trước khảo thí khí vận chi tử, đều là im ắng, êm đẹp địa. Hiện tại khảo thí còn chưa kết thúc, các ngươi. . . . ." .

Không đợi Lộc Chấn Thanh lại nói Hoàng đô thống nghiêng đầu uống hắn một câu: "Ngậm miệng!"

Không thấy những này Hắc Giáp vệ đều nhanh điên rồi sao? Lại lửa cháy đổ thêm dầu, tràng diện này bọn hắn khả khống không được.

Nhưng Lộc Chấn Thanh lại cười, tiếu dung ở trong có mấy phần điên cuồng.

Hắn liền hi vọng bọn họ tại chỗ sống mái với nhau. Hắc Giáp quân cùng mưu quân ở giữa, Thương Yến cùng Mưu Quốc ở giữa, tình thế nếu như tiến một bước thăng cấp, có lẽ Mưu Quốc liền không phải xuất thủ không thể.

Hắn Lộc Chấn Thanh có thể chết, nhưng Hạ Kiêu mơ tưởng lấy đi vị trí gia chủ!

Chỉ cần Hạ Kiêu bị Thiên Ma di bảo giết chết, vừa mới dựng lên Thương Yến quốc cũng sẽ ầm vang giải thể, Mưu Đế tất nhiên cực kỳ vui mừng, Bách Liệt gia chủ liền còn có thể là hắn khánh an hoặc là Khánh Lâm!

"Phụ thân, mau nhìn di bảo!" Lộc Phi Yên lại giật giật phụ thân tay áo, chính mình trừng trừng nhìn chằm chằm Cửu U Đại Đế trên cổ tay kim quang.

Bộ phận quang mang đã ngưng kết xuống tới, chậm rãi thành hình.

Giống như là nửa vòng tròn, che kín lân mịn trạng hình dáng trang sức.

Đó không phải là. . . . . Lộc Minh Đỉnh bên trong đồng thau mảnh vỡ sao?

Nhưng hiện tại xem ra, nó hình dạng so ở trong đỉnh càng thêm hoàn chỉnh, phảng phất bị nối liền đi một đoạn.

Lộc Chấn Tiên cũng rất ngạc nhiên: "A... nguyên là cái vòng tay sao?"

Xác thực như cái đồng thau vòng tay, trước mắt còn thiếu mất một nửa, đồng thời kim quang quán chú trong đó, dường như tại tự hành tu bổ!

Đúng lúc này Hạ Linh Xuyên trên thân tuôn ra nồng đậm ánh sáng, đỏ thẫm hai màu.

Màu đen là Cửu U Đại Đế chiêu bài nghiệp lực, màu đỏ lại là nguyên lực.

Cái này hai màu nồng ánh sáng ở đây ở trong đánh cái xoáy, nhanh chóng hướng ra phía ngoài khuếch tán, cơ hồ đem tất cả mọi người bao quát ở bên trong.

Nghiệp lực là Thương Long chiến giáp tự động kích phát, nguyên lực lại là Hạ Linh Xuyên tự hành khởi động.

Hắn cũng không rõ ràng đồng thau mảnh vỡ kim quang đến cùng là cái gì đồ vật, liền Chân Lực đều không thể kiểm trắc cùng ứng đối, bởi vậy liền đem nguyên lực kích phát ra tới.

Quả nhiên nghiệp lực cùng nguyên lực vừa ra, Hạ Linh Xuyên lập tức liền cảm giác vai trên cổ áp lực giảm bớt hơn một nửa, tạm thời không có bẻ gãy phong hiểm.

Mà tại hai màu quang mang tiến công dưới, từ Hạ Linh Xuyên trong lòng bàn tay xuất hiện tơ vàng, liền bị gia tốc đè ép tới cổ tay đi.

Cái kia đồng thau vòng tay, thành hình tốc độ liền càng lúc càng nhanh.

Tình cảnh này, thấy đám người nhìn không chuyển mắt.

La Tiếp cùng Lộc Phi Yên bọn người, càng là hai tay bóp ra mồ hôi lạnh.

Bọn hắn cũng nhìn minh bạch, nếu như vòng tay thuận lợi thành hình, thì Đại Đế áp chế cái này không hiểu Tiên gia di bảo thành công.

Nếu như không thể thành hình. . . . .

Cửu U Đại Đế có thể hay không bước kia hai cái Hắc Giáp vệ theo gót?

Nguyên lực có thể chống cự cái này lực lượng vô danh, tại Hạ Linh Xuyên mong muốn bên trong, dù sao nguyên lực tính chất so Chân Lực còn muốn phức tạp được nhiều.

Nhưng nghiệp lực vậy mà cũng có tác dụng, đây thật là ra ngoài ý định.

Nghiệp lực là quả báo chi lực, là gút mắc chi lực, cùng nguyên lực đồng dạng không về tại "Tu vi" bên trong, Hạ Linh Xuyên nguyên lai tưởng rằng nó đã đả thương địch thủ lại tổn thương mình, chính là nổi danh "Ác lực" một trong.

Nguyên nhân chính là bị nó quấn lên liền không ngừng không nghỉ, hại thân sát hại tính mệnh, người tu hành tránh chi chỉ e không kịp.

Có thể đến tột cùng là dạng gì lực lượng có thể cùng nghiệp lực đối chống đỡ đâu?

Hắn không rảnh nghĩ lại, bởi vì đến từ tơ vàng áp lực vẫn như cũ cực kỳ kinh người, bên tai cái thanh âm kia lập tức chuyển thành ân cần thiện dụ:

Quỳ xuống đi, quỳ xuống liền dễ dàng.

Cúi đầu trước ta, không có khó như vậy a?

Chỉ ngươi quỳ xuống, cũng không cần lại tiếp nhận không phải người nỗi khổ!

Nhưng là một khi quỳ xuống sẽ có hậu quả gì, bên trên Hắc Giáp vệ chính là vết xe đổ. Hạ Linh Xuyên tai nghe bốn phương tám hướng, tin không được nó một điểm..