Chương 2129: Lúc trước cùng hiện tại

Chương 2129: Lúc trước cùng hiện tại

Hắc Giáp quân cũng chỉ có thể trống không gấp, Đại Đế đang cùng kia cỗ lực lượng vô danh làm đấu tranh, bọn hắn lại cái gì đều không làm được!

Tin tức tốt duy nhất, chính là Cửu U Đại Đế trên cổ tay đồng thau vòng tay càng ngày càng hoàn chỉnh, chi tiết cũng càng ngày càng rất thật.

Lộc Phi Yên gấp nhìn chăm chú không bỏ, rốt cục thốt ra: "Là rắn!"

Cái này vòng tay rốt cục ngưng ra thủ bộ, xấp xỉ đầu rắn, nhưng cổ liên kết chỗ còn có một vòng giống cần lại giống sừng đồ vật, theo gió nhẹ dạng, cực kỳ giống kim ngư ở trong nước giãn ra khinh đuôi.

Không có mấy hơi công phu, mắt rắn cũng ngưng ra, hai điểm đỏ thẫm như mã não.

Chuyện này đối với mắt rắn vừa hóa ra, xà hoàn tựa như sống tới đồng dạng sinh cơ bừng bừng, thậm chí trên tay Cửu U Đại Đế bắt đầu chậm rãi tự động xoay tròn.

Cũng liền trong nháy mắt này, mắt rắn hồng quang lóe lên, nguyên bản bị nghiệp lực cùng nguyên lực áp chế kim quang trong nháy mắt tăng vọt, che Cái Cửu U Đại Đế toàn thân!

Đám người thậm chí nhìn thấy kim quang thẩm thấu đến Thương Long chiến giáp mặt ngoài, lưu kim tràn ngập các loại màu sắc, lộng lẫy.

Nhưng loại này kỳ đẹp bản thân, ẩn giấu vô hạn đại khủng bố.

Liền La Tiếp đều run giọng nói: "Đại, Đại Đế!"

Hiện tại người người đều biết rõ những này kim quang không phải đồ chơi hay, bị bọn chúng đánh vào toàn thân, cái kia còn có thể có cái tốt?

Lộc Chấn Thanh cuối cùng nhịn không được mặt lộ vẻ vui mừng.

Cái này Cửu U Đại Đế xác thực khác hẳn với người bình thường, Tiên Tổ chí bảo lập tức đều không thể giết chết hắn, cái này khiến Lộc Chấn Thanh cả trái tim đều nhấc đến cổ họng.

Mắt thấy Kim Quang thành công phản công, hắn quả quyết là hết cách xoay chuyển.

Xong rồi!

Chỉ cần Cửu U Đại Đế chết một lần, Bách Liệt nguy cơ tự giải.

Mà bị kim quang che thể, Hạ Linh Xuyên nhưng cảm giác toàn thân một trận nóng hổi, nhất là trong lòng bàn tay nhất là nóng rực, theo sát lấy trước mắt một tối.

. . .

Hạ Linh Xuyên chỉ chớp một lần mắt, phía trước cảnh tượng đột biến!

Cổ trạch, cự đỉnh, Sa La thụ còn có đứng tại Lộc gia tổ từ trong ngoài tất cả mọi người, đều không thấy.

Hắn phát hiện chính mình đứng tại trong sơn cốc, thảm thực vật thưa thớt Lâm Mộc cũng chỉ có cỡ khoảng cái chén ăn cơm, tán cây cành lá rất ít, nửa trọc không trọc.

Giữa sơn cốc còn tung bay sương mù.

Cái này địa phương quả thực có chút quen mắt, Hạ Linh Xuyên phản ứng đầu tiên, là chính mình lại bị kéo vào Bàn Long thế giới sương mù cốc.

Có thể hắn trước một giây không phải ngay tại hàng phục Lộc thị Tiên Tổ di bảo?

Nhưng hắn lập tức phủ định ý nghĩ này, bởi vì sau lưng thế mà đứng sừng sững lấy một tòa màu xanh tháp cao!

Cái này tháp đường kính tại ba mươi trượng trở lên, cao ngất trong mây, có môn không cửa sổ, cổ quái nhất là một cục gạch đều không có gặp, ngược lại thân tháp có vỏ cây nếp uốn. Hạ Linh Xuyên đưa tay đi sờ, mới phát hiện thứ này lại có thể là một cây thành tháp, thân tháp tức thân cây.

Thanh Mộc Môn đều có cao mười trượng, giờ phút này đóng chặt, cũng không có cửa vòng  mặc hắn làm sao đẩy đều là không nhúc nhích tí nào.

Hắn mới vừa mở mắt ngay tại tháp trước.

Hạ Linh Xuyên có cái ý niệm kỳ quái: Chính mình sẽ không phải là từ trong tháp ra a?

Hắn nghĩ nghĩ, thả người trên tháp.

Thân tháp rất bóng loáng đồng thời càng lên cao bò, thân thể càng là mỏi mệt, giống treo mấy ngàn cân vật nặng. Hạ Linh Xuyên không có bò lên trên mười trượng liền nhảy xuống tới, quyết định tới trước chỗ nhìn xem.

Ngoài ba trượng có cái đầm nước nhỏ.

Hạ Linh Xuyên đến gần đầm nước, cúi đầu nhìn thoáng qua, con ngươi đột nhiên co rụt lại, tiếp lấy liên tiếp lui về sau hai bước.

Nước rất thanh, mặt ngoài trơn nhẵn như gương. Cho nên hắn thấy rõ cái bóng của mình.

Vô luận hắn chiếu tấm gương, chiếu mặt nước, đều cực kỳ lâu không có nhìn thấy gương mặt này.

Đây là hắn xuyên qua đến thế giới này trước đó, thuộc về "Chính mình" gương mặt kia!

Cái kia 9 giờ tới 5 giờ về, trong mắt không ánh sáng, trong túi không có tiền xã súc làm công người.

Hạ Linh Xuyên đi vào thế giới này về sau, nhất là ly khai Diên quốc về sau, cũng rất ít lại nhớ lại xuyên qua chuyện lúc trước. Ngẫu nhiên nhớ lại, cũng xa xôi giống là cả cuộc đời trước.

Nhưng mà cái bóng trong nước nhắc nhở hắn, quá khứ vẫn còn, chưa hề rời xa.

Hạ Linh Xuyên tiện tay cầm lấy nhánh cây, vẽ mấy lần mặt nước. Gợn sóng tràn ra, nhìn không có gì chỗ đặc thù.

Nhưng là, cái này địa phương càng ngày càng hiển quỷ dị.

Đợi đến mặt nước bình tĩnh, hắn lại đi chiếu ảnh, nhìn thấy vẫn là lúc trước chính mình.

Đầm nước này nhìn xem tà môn, Hạ Linh Xuyên cũng không cúi đầu nhìn mặt nước, tiện tay trong không khí ngưng ra một cái Thủy Kính Thuật.

Lại là gương mặt này!

Chính hắn ngưng ra thủy kính, còn soi sáng ra lúc trước mặt, kia có phải hay không nói rõ ——

Hắn dưới mắt xác thực liền đỉnh lấy bộ này hình dạng?

Cái này sơn cốc khẳng định không phải hiện thực, thế nhưng không phải Bàn Long thế giới.

Chẳng lẽ lại là Lộc thị Tiên Tổ di bảo mở tiểu thế giới?

Hạ Linh Xuyên cất bước, đi ngang qua mấy cây ủ rũ cúi đầu cây nhỏ, lá cây đều là nửa thanh không hoàng. Nhưng trong đó một gốc cây nhỏ trên ngọn cây, lại treo đồng dạng đồ vật.

Hạ Linh Xuyên liếc mắt qua, ánh mắt lại ngưng lại.

Hắn tu Đế Vương chi thuật rất lâu, có thể làm được hỉ nộ không lộ. Nhưng hôm nay lại phá công hai lần.

Đây là một tràng dây chuyền, liên trụy tử là cái tiểu Mộc điêu.

Chạm trổ chất phác, nhưng có thể nhìn ra điêu chính là cái vòng tròn, hoặc là tiến thêm một bước nói, là một đầu nuốt ăn chính mình cái đuôi rắn!

Cái này rắn, vòng thủ có râu.

Hạ Linh Xuyên nhận ra cái này treo dây chuyền, bởi vì ——

Ứng phu nhân để Hạ Việt mang tới tặng cho Hạ Linh Xuyên vật bên trong, liền có nó!

Đây là Hạ Linh Xuyên khi còn bé đồ chơi một trong, về sau Ứng phu nhân coi như vật cũ thu hồi. Hạ Việt chuyến này đi sứ Thương Yến sứ mệnh đặc thù, Hạ Thuần Hoa liền căn dặn Ứng phu nhân xuất ra vật cũ, hi vọng Hạ Linh Xuyên nhìn vật nhớ người, có thể đồng ý Thân Quốc thỉnh cầu.

Hai anh em vừa gặp mặt lúc, Hạ Việt còn hỏi lên qua cái này đồ chơi lai lịch.

Bộ thân thể này chủ cũ, đối rắn cạp nong dây chuyền ký ức rất sâu, bởi vì, đây là Chiếu Mãn Đô Shaman tự tay đưa cho "Hạ Linh Xuyên".

Hạ Linh Xuyên tiến vào nguyên chủ ký ức, gặp qua bộ kia tràng cảnh:

Nguyên chủ qua năm tuổi sinh nhật lúc, Hạ Thuần Hoa vợ chồng còn ở tại một cái đơn sơ căn phòng bên trong, Chiếu Mãn Đô Shaman không mời mà tới.

Vị này Shaman lấy thần bí lấy xưng, ngoại nhân tốn hao thiên kim cũng khó khăn gặp hắn một lần, hắn lại chủ động tới tìm Hạ Thuần Hoa, cũng hướng Hạ Kiêu đưa ra rắn cạp nong dây chuyền, coi như quà sinh nhật.

Hạ Thuần Hoa khiêm tốn thỉnh giáo, dây chuyền này đến cùng có ý nghĩa gì?

Hắn biết rõ, Chiếu Mãn Đô sẽ không làm vô dụng sự tình.

"Tại một cái thế giới khác bên trong, nó đại biểu 'Vận mệnh' ." Chiếu Mãn Đô Shaman chỉ vào liên trụy tử nói, " cái gọi là vận mệnh, nghiên cứu kỹ đến cùng chính là hiện ta nuốt lấy trước ta, tương lai lại thay thế hiện tại."

Hắn là người tướng mạo bình thường không có gì lạ trung niên nam tử, lúc ấy mặc một bộ áo bào trắng, khuôn mặt cùng thanh âm đều rất ôn hòa.

Khi đó Hạ Linh Xuyên nguyên thân còn rất ngây thơ: "Vận mệnh đối ta hữu dụng sao?"

"Đương nhiên là có." Chiếu Mãn Đô Shaman mỉm cười, "Vận mệnh chúa tể hết thảy."

Cũng chính là tại kia một ngày, Hạ Thuần Hoa tuân theo Chiếu Mãn Đô Shaman đề nghị, đem Hạ Kiêu đổi tên là Hạ Linh Xuyên.

Dưới mắt, Hạ Linh Xuyên lại cái này không biết tên sơn cốc đột nhiên gặp rắn cạp nong dây chuyền, khỏi cần nói có bao nhiêu kinh ngạc.

Nhìn dây chuyền bị gió thổi đến quay tròn trực chuyển, hắn vô ý thức đi qua, nghĩ đưa tay đem nó hái xuống.

Thấp sườn núi phía sau lại thoán ra một cái cái bóng, một thanh cướp đi rắn cạp nong dây chuyền!

Hạ Linh Xuyên thấy rõ cái này mặt người mạo, nhất thời lại lên tiếng không được.

Người này quay đầu nhìn thấy hắn cũng là "A" một tiếng kêu to, rút lui tam đại bước.

"Ngươi, ngươi. . ."

Cướp đi rắn cạp nong dây chuyền người này, đúng là "Hạ Linh Xuyên" !

Đúng, chính là bộ thân thể này nguyên chủ, tại Hạ Linh Xuyên hai nhập Bàn Long cổ thành, giằng co Hạ Thuần Hoa về sau, liền hoàn toàn tiêu tán nguyên thân.

Hạ Linh Xuyên đỉnh lấy chính mình lúc trước mặt, nhìn xem vốn nên tiêu tán nguyên thân, chỉ cảm thấy thế sự hoang đường cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Trong chớp nhoáng này, hắn thậm chí có một tia "Ta đến cùng là ai" nghi hoặc.

Nhưng hắn lập tức liền lấy lại tinh thần.

Nguyên thân nhìn hắn ánh mắt, cũng từ chấn kinh, nghi hoặc, dần dần chuyển thành phẫn nộ cùng căm hận!

"Là ngươi, là ngươi, ngươi cái này tên giả mạo!" Hắn chỉ vào Hạ Linh Xuyên gầm thét  liên đới lấy đầu ngón tay trên dây chuyền cũng đang run rẩy, "Ngươi vậy mà tiến đến!".