Chương 2130: Hiện ta nuốt lấy trước ta

Chương 2130: Hiện ta nuốt lấy trước ta

Hạ Linh Xuyên lập tức thuận lời đầu của hắn hướng xuống hỏi:

"Đây rốt cuộc là đây?"

"Đây là vô thường chi địa, cũng là nghịch chuyển số mệnh địa phương." Nguyên thân thuận miệng một đáp, tiếp lấy lại cười, "Khó trách ngươi sẽ tiến đến. Chỉ cần ta giết ngươi, liền có thể thay đổi càn khôn, cầm lại ngươi dựa dẫm vào ta cướp đi hết thảy!"

Hạ Linh Xuyên kiên nhẫn giải thích: "Lúc ta tới, ngươi cũng đã không có ở đây."

Hắn xuyên qua tới lúc, nguyên thân ý thức liền đã tiêu tán, hắn mới có thể tiếp quản bộ thân thể này.

"Nói hươu nói vượn!" Nguyên thân điên cuồng gào thét, "Ta mới là khí vận chi tử! Những cái kia kỳ ngộ vốn nên là của ta, ta mới là Hạ Kiêu, ta mới nên đi đại náo thiên cung, ta mới nên cầm xuống Ngưỡng Thiện quần đảo, ta mới nên trở thành Bách Liệt gia chủ! Là ngươi mặt dày vô sỉ mạo danh thay thế!"

Nhìn xem tấm kia quen thuộc nhất mặt, làm ra nhất dữ tợn thất thố biểu lộ, Hạ Linh Xuyên không còn gì để nói:

"Ngươi có thể hay không quản lý một cái biểu lộ, mau đưa mặt của ta đều vứt sạch."

Nguyên thân nổi giận gầm lên một tiếng, rút đao đến công.

Hạ Linh Xuyên rút ra Phù Sinh đao chống đỡ, chính mình cũng ồ lên một tiếng.

Phù Sinh đao từ Chung Thắng Quang tặng cho Hạ Linh Xuyên, từ Tùng Dương phủ loại đao tiếp bổ bắt đầu, nó hình thái có đến vài lần biến hóa. Hắn đăng cơ xưng đế về sau, đem thu nhỏ Đại Diễn Thiên Châu trực tiếp khảm đến Phù Sinh đao trên chuôi đao.

Nhưng hắn trong tay cái thanh này Phù Sinh đao, chuôi đao trụi lủi địa, thân đao ngắn hơn, đường cong càng nhỏ hơn.

Tựa như là càng lúc đầu hơn phiên bản, bởi vì lúc này đao ngạc trên còn có một chỗ lỗ khảm, bên trong đút lấy một viên quỷ ảnh xác ve.

Đại náo thiên cung về sau, cái này lỗ khảm liền bị hắn từ bỏ.

Hạ Linh Xuyên thần niệm thăm dò vào, phát hiện Phù Sinh đao đặc tính chỉ có hai đầu, một là phá lệ sắc bén, có cực nhỏ tỉ lệ không nhìn địch nhân nguyên lực; hai là ném mạnh tất trúng hiệu quả.

Sốt ruột nhất chính là, cái kia một thân bành trướng tuyệt luân chân lực chỉ còn cái đáy, thân thủ cũng còn lâu mới có được bình thường nhanh nhẹn.

Hạ Linh Xuyên thử triệu hoán Thương Long chiến giáp.

Chiến giáp này từ bị hắn thu phục về sau trăm hô bách linh, chịu mệt nhọc, thuận buồm xuôi gió đến giống như tầng thứ hai làn da.

Lệch Hạ Linh Xuyên lần này triệu hoán như là trâu đất xuống biển  chờ cả buổi, chiến giáp chính là không xuất hiện.

Hạ Linh Xuyên lại đi triệu hoán nguyên lực, vẫn là, Phù Sinh trên đao cũng không hồng quang thiểm sáng.

Cái này không có, vậy cũng không có.

Đổi lại cái khác người tu hành đột nhiên gặp việc này, sợ không được bối rối vô cùng, thật giống như trước mắt nguyên thân đồng dạng. Nhưng Hạ Linh Xuyên ngược lại càng thêm tỉnh táo.

Đây không phải là hắn vốn nên có trạng thái, nói cách khác, mảnh này thiên địa bên trong hết thảy đều thoát ly hiện thực.

Cái dạng gì tồn tại, có thể từ trên người hắn lột đi xuyên qua đến nay lấy được đủ loại năng lực?

Nhất là nguyên lực.

Đây là giữa thiên địa huyền ảo nhất một loại lực lượng, Hạ Linh Xuyên căn bản không tưởng tượng ra được, còn có cái gì lực lượng có thể ngự trị ở bên trên nó.

Có Bàn Long thành vì hắn chuyển vận nguyên lực, dù là cách ngàn núi vạn sông, hắn cũng không nên dùng không ra.

Nghĩ tới đây, trong lòng hắn lại là khẽ động.

Các loại, xuyên qua đến nay. . . . .

Hắn dưới mắt trạng thái, không phải liền là vừa mới xuyên qua đến bản giới không lâu sao?

Khi đó Hạ Linh Xuyên, vừa mới luyện tập Tử Ngọ Quyết, vừa mới đã sửa xong Phù Sinh đao, vừa mới tiếp nhận qua một hai lần Đế Lưu Tương. . . . .

Đối nguyên thân, với hắn mà nói, đều là vừa mới trải qua vận mệnh to lớn chuyển hướng.

Mười cái hô hấp ở giữa, hai người qua mấy chục chiêu.

Hạ Linh Xuyên cơ bản xác nhận, nước của mình chuẩn cũng liền so nguyên thân cao ra một chút, đích thật là năm đó vừa đạp vào con đường tu hành không lâu dáng vẻ.

Hắn một bên chiến đấu, một bên hỏi đối phương: "Ngươi ở chỗ này bao lâu?"

Nguyên thân cắn răng rút đao: "Đủ lâu rồi! Không một khắc không muốn ra ngoài!"

Đao của hắn cũng không tệ, là Hạ Thuần Hoa tiễn hắn mười lăm tuổi quà sinh nhật.

"Như thế nào mới có thể ra ngoài?"

Nguyên thân không đáp, chỉ một vị tiến công.

Hạ Linh Xuyên nhìn hắn ánh mắt hung ác, biểu lộ cuồng loạn, không giống bình thường tâm trí, thế là thay cái phương thức thăm dò:

"Ngươi giết ta, liền có thể ra ngoài sao?"

"Có thể, nhất định có thể!" Nguyên thân không chút do dự.

"Ai nói cho ngươi?"

"Chỉ cần từ nơi này ra ngoài, ta liền có thể nghịch chuyển vận mệnh!"

Hỏi một đằng, trả lời một nẻo. Nhưng cái này gia hỏa đầu óc quá trục, Hạ Linh Xuyên chỉ có thể hỏi lại:

"Nếu ta không đến, ngươi muốn làm sao ra ngoài?"

"Thông Thiên tháp!" Nguyên thân đáp, "Từ trong tháp đến, cũng từ trong tháp đi! Ta tìm tới tháp, đồng dạng cũng có thể ra ngoài!"

Hắn chỉ là Thanh Mộc tháp?

Hạ Linh Xuyên tranh thủ thời gian quay đầu lại phát hiện chính Bắc Phương hướng trống trơn như vậy.

Như vậy một tòa thẳng thông thiên tế tháp, là cái gì thời điểm biến mất?

Tại chỗ chỉ còn một mảnh thưa thớt cánh rừng.

Cho nên nguyên thân ở nơi này bị vây thật lâu, mãi mới chờ đến lúc đến Thông Thiên tháp lại xuất hiện, liền vội vội vàng vàng chạy tới, kết quả gặp được Hạ Linh Xuyên, hận từ đáy lòng lên, không giết chết hắn thề không bỏ qua?

Kết hợp nguyên thân, hai người bọn họ giống như đều là bị tháp đưa tới, muốn ly khai cũng chỉ có thể thông qua tòa tháp này.

Nghe rất hợp lý.

Hạ Linh Xuyên để hắn một chiêu: "Ngươi giết ta, nhưng tháp không xuất hiện, ngươi phải làm sao?"

Nguyên thân xuất đao tốc độ rõ ràng chậm nửa nhịp, ánh mắt cũng có mấy hơi thác loạn hiển nhiên đầu óc bởi vì câu nói này mà tạm ngừng. Nhưng hắn lập tức tăng nhanh tốc độ, một bên nghiêm nghị nói: "Không có khả năng, nhất định sẽ xuất hiện!"

Nguyên thân một tay vung đao, tay kia nắm vuốt đao quyết, dây chuyền bị hắn nắm ở lòng bàn tay, cái kia rắn cạp nong mộc điêu liền theo động tác của hắn lúc ẩn lúc hiện.

Khi còn bé, Chiếu Mãn Đô Shaman cũng là cầm cái này liên trụy tử, không chỉ một lần tại trước mắt hắn lắc đến lại lắc đi.

Hạ Linh Xuyên nhãn lực không so được về sau, luôn cảm thấy nó giống như động, ngay tại ăn vào chính mình cái đuôi.

Nhưng nguyên thân đong đưa biên độ quá lớn, hắn quả thực nhìn không rõ ràng.

Hai người lúc chiến đấu lại một lần đi ngang qua đầm nước, mặt nước rõ ràng phản chiếu ra hai tấm hoàn toàn khác biệt khuôn mặt.

Chiếu Mãn Đô Shaman, một lần lại một lần ở trong đầu hắn quanh quẩn.

Hạ Linh Xuyên mấp máy môi, thử đối nguyên thân nói: "Để đao xuống, chúng ta hảo hảo nói chuyện, nghĩ biện pháp ra ngoài."

Nào biết hắn không nói lời này còn tốt, nói chuyện "Hảo hảo nói chuyện" nguyên thân tiến công liền càng thêm điên cuồng, căn bản liều mạng trên vết thương tư tư bốc lên máu: "Không tin, ách a, không quan tâm ngươi còn muốn đùa nghịch âm mưu quỷ kế gì, ta toàn diện không tin!"

Hạ Linh Xuyên trong lòng mấy phần nắm chắc, nhưng vẫn là tiếp tục thăm dò: "Ngươi càng hận hơn ta, vẫn là càng hận hơn đem ngươi tế cho Thiên Thần Hạ Thuần Hoa?"

Hạ Thuần Hoa dùng trưởng tử thù thần sự thật lộ ra ngoài về sau, Hạ Linh Xuyên có thể rõ ràng cảm giác được nguyên thân thống khổ cùng bi thương. Bọn hắn so như một thể, Hạ Linh Xuyên chính là có thể cảm nhận được, so với thân thể bị chính mình chiếm cứ, nguyên thân nhất sáng rõ Vu Hoài vẫn là phụ thân lừa gạt.

Nguyên thân ánh mắt lại có một nháy mắt thác loạn, Hạ Linh Xuyên cho hắn lại thêm một mồi lửa: "Tại ta thay thế trước ngươi, hắn liền đã dùng ngươi làm làm thẻ đánh bạc cùng tế phẩm, đi cùng Nại Lạc Thiên bàn điều kiện!"

"Giết ngươi!" Nguyên thân đem răng cắn đến kẽo kẹt rung động, "Giết ngươi, ta lại đi tìm hắn tính sổ sách!"

"Ngươi nói như vậy, ta liền yên tâm." Hạ Linh Xuyên đẩy ra hắn trường đao, "Ngươi liền chấp niệm cũng không tính là, chỉ là cái biểu tượng xác không thôi.".