Chương 2131: Hiện tại cùng tương lai

Chương 2131: Hiện tại cùng tương lai

Hai người trải qua một gốc cây nhỏ, Hạ Linh Xuyên bán cái sơ hở, ngực trái lộ ra cõi Phật.

Nguyên thân không chút do dự một đao đập tới, Hạ Linh Xuyên lách mình né tránh, một đao kia liền chặt cây vừa làm.

Chớ nhìn nơi này cây có vẻ bệnh địa, thân cây lại cứng đến nỗi kinh người.

Nguyên thân một đao kia khảm tiến vỏ cây, nhất thời liền không nhổ ra được.

Hạ Linh Xuyên tại thân cây sau đó xoay người, Phù Sinh đao từ hắn dưới cánh tay xuyên ra, thẳng vào trái tim!

Lăng lệ hung ác, tuyệt không dây dưa dài dòng.

Một đao kia thậm chí không mang ra bao nhiêu tiên huyết, nguyên thân dùng oán độc mà ánh mắt tuyệt vọng nhìn xem hắn, miệng bên trong chỉ nói: "Ngươi ra không được, ngươi mãi mãi cũng ra không được!"

"Không nhọc hao tâm tổn trí." Hạ Linh Xuyên rút đao sau lập, "Ngươi bất quá là cái vụng về tên giả mạo."

Nguyên thân khí tuyệt.

Nhưng hắn còn chưa ngã xuống đất, thân thể liền bắt đầu khí hoá, không đến mười hơi liền tiêu tán ở không.

Trên mặt đất chỉ còn viên kia rắn cạp nong dây chuyền.

Hạ Linh Xuyên đem nó nhặt lên cẩn thận chu đáo, xác thực chính là Hạ Việt đưa tới cho hắn kia một viên, liền đầu rắn phía sau kia hai cái chất gỗ điểm đen vị trí đều không thay đổi.

Hắn lẩm bẩm lẩm bẩm nói: "Hiện ta nuốt lấy trước ta."

Tại cái này không biết tên thế giới bên trong, nguyên thân chính là "Trước ta" hắn làm tiếp quản thân thể kẻ đến sau, chính là "Hiện ta" .

Hạ Linh Xuyên giết nguyên thân kỳ thật chẳng qua là trong hiện thực chuyện phát sinh, ở chỗ này lần nữa trình diễn.

Huống chi vậy cũng không phải nguyên thân.

Hạ Linh Xuyên phi thường chắc chắn, hắn hai nhập Bàn Long cổ thành sau thỏa mãn nguyên thân sau cùng chấp niệm, cho nên nó coi là thật biến mất, hoàn toàn, triệt triệt để để.

Bây giờ xuất hiện ở đây cái gọi là "Nguyên thân" chẳng qua là cái bị tạo ra ra xác không.

Hạ Linh Xuyên hỏi hắn tiến đến bao lâu, hắn đáp không lên đây.

Kia đại khái là bởi vì, nơi này không có "Thời gian" quan niệm.

Vì cái gì hắn sẽ bị kéo tiến loại này địa phương?

"Đây là sân thí luyện a?" Hắn đưa mắt tứ phương, "Qua hết cửa này, từ nơi nào có thể ra ngoài?"

Cái này Lộc thị di bảo cũng quá kiểu như trâu bò, tại Đại Phương hồ chiếu khán dưới, còn có thể trống rỗng đem hắn kéo vào không hiểu thí luyện. Nói trở lại, Lộc gia Tiên Tổ vì sao lại cho tử tôn lưu lại đáng sợ như vậy bảo bối?

Đồng thời cái này thí luyện hàm nghĩa phi thường mịt mờ, nếu không phải cái này treo rắn cạp nong dây chuyền, nếu không phải Chiếu Mãn Đô Shaman nói qua yết ngữ, chỉ bằng vào chính Hạ Linh Xuyên, không biết muốn sờ tác bao lâu thời gian mới có thể nghĩ ra phương pháp phá giải.

Hắn đã nhìn ra, rắn cạp nong dây chuyền bộ phận hình dạng cùng đồng thau mảnh vỡ rất giống.

Sớm tại nhanh hai mươi năm trước, Chiếu Mãn Đô Shaman liền đã cho gợi ý?

Hắn cũng lưu ý đến, Shaman yết ngữ bên trong trọng yếu nhất hai chữ, kỳ thật chính là:

Vận mệnh.

Lộc thị Tiên Tổ di bảo, cùng "Vận mệnh" có quan hệ?

Cái này rất dễ lý giải, khó trách Lộc thị cách mấy đời người liền có thể ra cái khí vận chi tử, hóa ra là nhận lấy di bảo ảnh hưởng.

Bất quá Hạ Linh Xuyên nhớ nhung hiện thực sự vụ, sốt ruột rời đi nơi này.

Hắn tại sơn cốc du lịch hai vòng.

Chỗ này nhìn như không có giới hạn giới, nhưng vô luận hắn hướng phía phương hướng nào tiến lên, thậm chí nửa đường vòng quanh, vẫn là sẽ rất nhanh liền trải qua cái kia đầm nước nhỏ.

Nếu là ở chỗ này không có tận cùng tiếp tục chờ đợi, không biết rõ hắn có thể hay không cùng nguyên thân đồng dạng nổi điên?

Nếu nói thí luyện còn không có kết thúc. . . Hạ Linh Xuyên lại nhìn một chút trong tay rắn cạp nong dây chuyền, chau mày, ẩn cảm giác không ổn.

Thí luyện giống như không có đơn giản như vậy.

Đúng lúc này, giữa sơn cốc bỗng nhiên nổi lên một trận Đại Phong, bao phủ sơn cốc sương mù, lập tức liền bị thổi ra.

Hạ Linh Xuyên lòng có cảm giác, quay đầu nhìn qua gió tới phương hướng.

Nơi đó có một tòa thanh tháp, cao ngất trong mây!

Thông Thiên tháp lại xuất hiện.

Hắn không chút nghĩ ngợi, hướng về phía tháp cao chạy gấp mà đi.

Nguyên thân đã từng nói, rời đi nơi này biện pháp duy nhất chính là đường cũ ra vào, từ trong tháp đến, về trong tháp đi.

Cũng liền mười mấy hơi thở, hắn liền chạy về dưới tháp.

Thông Thiên tháp cùng lúc trước như đúc, nhưng là khe cửa bên cạnh kia đóa Tiểu Bạch Hoa, lúc trước vẫn là căng thẳng nụ hoa, bây giờ lại phun một nửa, lộ ra bên trong đỏ sậm đường vân.

Trọng yếu nhất chính là, Thông Thiên tháp trước kia cửa lớn đóng chặt, bây giờ đã mở ra!

Hạ Linh Xuyên chạy gần hai bước, gặp trong cửa vẫn là đen kịt địa, ánh sáng đều thấu không đi vào, thế là từ dưới đất tiện tay lấy một khối tảng đá đi đến ném.

Cạch cạch cạch, là tảng đá rơi xuống đất lăn lộn thanh âm.

Thông Thiên tháp trong cửa một mảnh đen kịt, giống quái thú mở lớn miệng, tổng cho Hạ Linh Xuyên linh cảm không lành.

Nhưng hắn cũng không có chỗ có thể đi, đành phải hít sâu một hơi, bước dài gần.

Năm trượng, hai trượng, một trượng!

Tại hắn chân trước liền muốn bước vào ngưỡng cửa, chính phía trước trong bóng tối bỗng nhiên xẹt qua một đạo ánh sáng nhạt.

Quang mang rất yếu, cũng không mang theo một tia sát khí, nhưng nhanh chóng vô cùng giống trong đêm tối đâm Phá Thiên màn thiểm điện.

Càng chết là, đối phương xuất đao lúc cái chủng loại kia lưu loát, sắc bén, lạnh lùng, Hạ Linh Xuyên thực sự quen thuộc đến muốn mạng.

Hắn xông vào tháp cao lúc đã hết sức chăm chú đề phòng. Dù sao mỗi lần tháp cao mở cửa cũng không phải vô duyên vô cớ, giống như đều là đến tặng người.

Cho nên trong cửa chắc chắn sẽ có đồ vật đi tới.

Lần trước, Thông Thiên tháp tiễn hắn tiến đến, chấm dứt rơi nguyên thân.

Lần này, Thông Thiên tháp lại sẽ cố ý đưa ai tiến đến đâu?

Quang mang lóe sáng, hắn mũi chân một điểm, châu chấu đồng dạng văng ra về phía sau.

Tại phạm vi năng lực bên trong hắn đã làm được tốt nhất, nhưng mà eo ở giữa vẫn là mát lạnh, rơi xuống đất về sau đột nhiên đau đớn một hồi.

Hắn cúi đầu xem xét, phần bụng bị cắt mở một đường vết rách, gần một tấc sâu.

Tiên huyết tuôn chảy.

Hắn lui được nhanh, đối phương vũ khí cũng không có chân chính đụng phải hắn.

Cắt tổn thương hắn, là cương khí!

Hạ Linh Xuyên ngẩng đầu, gặp một cái Hắc Ảnh từ bên trong cửa đi ra, mà trước hết đâm rách hắc ám, là giữ tại trong tay địch nhân đao.

Lưỡi đao trên còn có mấy khỏa Huyết Châu thuận thế rủ xuống, nhỏ tại đất cát bên trên.

Nhìn thấy cây đao này, Hạ Linh Xuyên hàm răng liền cắn chặt.

Quá quen thuộc, nhưng hắn chưa hề nghĩ tới đao này sẽ nắm trong tay người khác, sẽ từ nơi này góc độ nhắm ngay hắn, sẽ trở thành kích thương hắn lợi khí!

Đây cũng là Phù Sinh đao.

Trên chuôi đao khảm nạm Đại Diễn Thiên Châu Phù Sinh đao!

Trở thành Cửu U Đại Đế duy nhất chuyên môn phối đao chí bảo.

Hạ Linh Xuyên rốt cục có thể cảm nhận được, đi qua bị cây đao này chỉ vào địch nhân cảm thụ:

Toàn thân trên dưới đều bị khóa định, tiếp theo một cái chớp mắt liền có Lôi Đình Vạn Quân gia thân.

Cây đao này chủ nhân, cũng không nhanh không chậm đi ra hắc ám, đi ra cửa gỗ.

Một thân Huyền Kim chiến giáp, sau lưng máu hồng phi phong, đầu đội Hắc Long mặt nạ.

Lúc trước bộ này hình tượng, đều là cho người khác tạo thành đại khủng bố. Hạ Linh Xuyên chỉ cảm thấy hút vào trong phổi đều là khí lạnh.

Khó trách Thương Long chiến giáp làm sao triệu hoán đều không ra, nguyên lai là xuyên tại trên người đối phương!

Đối phương mặc Thương Long chiến giáp khí thế, quả thật giống như đến từ U Minh dưới cửu tuyền ——

Thông Thiên tháp lần này đưa tới, lại là Cửu U Đại Đế.

Cũng không phải là Hạ Linh Xuyên Cửu U Đại Đế.

Hạ Linh Xuyên từng bước một lui lại, đối phương liền từng bước một tới gần, sát khí dần dần bốc hơi.

Hạ Linh Xuyên tranh thủ thời gian khoát tay: "Chậm đã! Ngươi nếu là giống ta đồng dạng thông minh, liền sẽ biết rõ Thông Thiên tháp là ra vào cái này quỷ địa phương lối đi duy nhất. Thừa dịp nó còn không có biến mất, ngươi ta cùng một chỗ nhảy vào đi chạy trốn như thế nào?"

Đáp lại hắn, là một đạo sáng như tuyết đao cương..