Chương 2132: Duy nhất đường sống

Chương 2132: Duy nhất đường sống

Đao này cương so với vừa nãy còn muốn hung mãnh, Cửu U Đại Đế tiện tay vung lên, cương khí tầng tầng lớp lớp đập vào mặt, chính là Hạ Linh Xuyên quen thuộc nhất "Lãng Trảm" đao pháp.

Nhưng lấy Cửu U Đại Đế lực lượng dùng ra, có thể trảm liền không riêng gì lãng, còn có hải khiếu.

Hạ Linh Xuyên cũng không quay đầu lại, bỗng nhiên từ sườn núi đầu nhảy đi xuống, chỉ gặp được phương lướt qua mấy đạo hàn mang, bốn năm khỏa cây nhỏ chặn ngang mà đứt.

"Muốn mạng." Hắn thậm chí nhìn thấy đối phương Phù Sinh trên đao, ngưng ra nhàn nhạt hồng quang.

Nguyên lực!

Hạ Linh Xuyên da đầu tê dại. Cái này không rõ lai lịch "Cửu U Đại Đế" thế mà không phải thiếp bài hàng, bởi vì nguyên lực là không thể nào nhận lầm chủ nhân.

Cho nên cái này "Cửu U Đại Đế" hàng thật giá thật!

Đối mặt cái này chiến lực hung mãnh, nguyên lực dồi dào, ở vào từ trước tới nay thời đỉnh cao Cửu U Đại Đế, Hạ Linh Xuyên muốn làm sao đánh?

Cửu U Đại Đế giết chết hắn, nhất định so với hắn mới giết chết nguyên thân thoải mái hơn.

Đúng lúc này, hắn còn nghe thấy chính Bắc Phương truyền đến rắc rồi rắc rồi trầm muộn vang động.

Thông Thiên tháp cửa chính ngay tại đóng lại!

Hạ Linh Xuyên vừa đứng người lên, trước mắt lóe lên, Cửu U Đại Đế đã lấn đến phụ cận!

Thảo, hắn bình thường chuyên cần khổ luyện, đem thân pháp luyện tốt như vậy làm gì? Ai có thể nghĩ tới, cuối cùng là chính mình hố chính mình!

"Các loại. Ngươi vì sao giết ta?" Hắn vội vàng hét lớn, "Cửu U Đại Đế giết người tất có lý do. Ngươi lung tung giết người, cũng không phải là Cửu U Đại Đế! Không phải Cửu U Đại Đế, liền không thể giết ta!"

Đánh không lại cũng chỉ có thể lý luận.

Cửu U Đại Đế quả nhiên dừng lại sau đó chậm rãi nhấc đao, mũi đao chỉ hướng Hạ Linh Xuyên —— tay trái.

Tay trái của hắn, còn nắm chặt cây kia rắn cạp nong dây chuyền.

Hạ Linh Xuyên lung lay tay trái: "Ta đem dây chuyền cho ngươi, ngươi có phải hay không có thể buông tha ta?"

Cửu U Đại Đế lắc đầu.

Mặc dù vẫn là không nói một lời nhưng hắn ý tứ rất rõ ràng:

Ngươi hôm nay liền phải chết ở chỗ này!

Thông Thiên tháp lần trước đưa Hạ Linh Xuyên tiến đến, là để hắn đến giết nguyên thân;

Như vậy nó lần này đưa Cửu U Đại Đế tiến đến, hiển nhiên chính là muốn giết Hạ Linh Xuyên.

Lúc này mới hoàn thành một cái Luân Hồi, một cái tuần hoàn.

Hạ Linh Xuyên biết mình đánh không lại người ta, mười cái chính mình cũng đánh không lại.

Mảnh này sơn cốc lại là một chỗ tử địa, hắn không trốn thoát được, sớm muộn sẽ bị Cửu U Đại Đế đuổi kịp ——

Cái này "Sớm muộn" cũng chính là mấy hơi công phu.

Hạ Linh Xuyên che lấy đổ máu bụng gian nan lui lại, giống như là cùng đường mạt lộ.

Cửu U Đại Đế giống như cũng không muốn lãng phí thời gian, hai bước tới gần, lần nữa vung đao.

Đao mang như Ngân Hà cuốn ngược, Hạ Linh Xuyên chung quanh đường lui đều bị phong kín.

Chỉ cần bị giảo tiến một chút, hắn liền khó thoát thịt nát xương tan hạ tràng.

Nhưng lại tại rét lạnh đao quang chiếu sáng Hạ Linh Xuyên khuôn mặt lúc, hắn bỗng nhiên không thấy.

Hạ Linh Xuyên nguyên bản lập vị trí, rơi xuống một viên nhẹ bồng bềnh xác ve, đảo mắt liền bị đao khí xoắn thành mảnh vỡ.

"Thay mận đổi đào" đây là Hạ Linh Xuyên tại bản thời kì liền đã nắm giữ thần thông.

Hắn lúc trước phóng tới tháp cao cửa chính lúc, cũng cân nhắc qua trong cửa sẽ ra ngoài địch nhân, thế là đem quỷ ảnh xác ve lặng lẽ ném ở cạnh cửa. Như thế cái xám phác phác Tiểu Đông Tây, cùng cảnh vật chung quanh tan làm một thể, rất khó bị phát hiện.

Cửu U Đại Đế bị hắn dụ ra, cách xa Thông Thiên tháp, Hạ Linh Xuyên liền lợi dụng thay mận đổi đào chi thuật, đem mình cùng quỷ ảnh xác ve vị trí trao đổi, vừa sải bước trở về Thông Thiên tháp bên cửa!

Cửa lớn màu xanh gần trong gang tấc, đồng thời đã đóng lại một nửa, lưu cho Hạ Linh Xuyên thời gian, nhiều nhất chỉ có hai ba hơi.

Càng đừng đề cập Cửu U Đại Đế chém hụt, lập tức liền quay người đánh tới.

Thời gian quý giá. Hạ Linh Xuyên nhìn chằm chằm trong cửa kia một mảnh hắc ám.

Xông đi vào, hắn liền có thể thoát ly nơi thị phi này, liền có thể thoát khỏi "Cửu U Đại Đế" truy sát, trở về hiện thực.

Đây là duy nhất sinh lộ.

Nguyên thân là các loại cái này Đạo Môn mở ra, không biết rõ tại cái này sương mù sơn cốc khổ đợi bao lâu.

Bây giờ Hạ Linh Xuyên lợi dụng tài trí của mình, tranh thủ đến cái này một chút hi vọng sống.

Hắn sau đầu hàn khí đại tác, kia đến từ cường đại đối thủ chú mục lễ.

Cửu U Đại Đế lại một lần nữa khóa chặt hắn.

Không cần quay đầu lại, hắn liền biết rõ Cửu U Đại Đế đã đuổi tới, đang muốn đối với hắn đau nhức hạ sát thủ.

Nhanh, nhanh nhảy vào trong cửa, hắn liền an toàn.

Nhưng mà lúc này trong lòng lại có một thanh âm chất vấn hắn:

Thật sao? Nguyên thân nhận định sinh lộ chính là thật sao?

Nếu như "Hồi tháp" cũng không phải là ly khai sương mù sơn cốc chân chính đường tắt, hắn khinh suất nhảy vào cửa gỗ lại sẽ có kết quả gì?

Hắn giáng lâm đến cái này kỳ quái sơn cốc, trong tay chỉ có một thanh Phù Sinh đao, trừ cái đó ra thân vô trường vật, liền kia đoạn thời kì dùng đến nhất tiện tay hương nắm đều không có.

Nhưng vì cái gì Phù Sinh đao bên trong, trùng hợp còn còn có một viên quỷ ảnh xác ve?

Có phải hay không đặc biệt lưu cho hắn đào thoát Cửu U Đại Đế truy sát, chạy đến Thông Thiên tháp dùng?

Hạ Linh Xuyên đã nhận định đây là một trận bí bảo cho hắn thí luyện. Đã là thí luyện cạm bẫy ngay tại chỗ khó tránh khỏi.

Sốt ruột nhất vấn đề lại tới:

Nếu như lối ra không tại Thông Thiên tháp hắn lại làm như thế nào thoát đi sương mù sơn cốc?

Đừng quên, Cửu U Đại Đế đã gần đến tại gang tấc, hắn không có thời gian lại suy nghĩ, lại do dự!

Hạ Linh Xuyên ánh mắt, lại rơi vào tay trái rắn cạp nong dây chuyền bên trên.

Hắn đương nhiên nhớ kỹ, Chiếu Mãn Đô Shaman yết ngữ còn có phần sau đoạn:

"Tương lai lại thay thế hiện tại."

Cửu U Đại Đế đối với hiện tại "Hắn" tới nói, chính là tương lai.

Hắn giết nguyên thân, là "Hiện ta nuốt lấy bản ngã" ;

Cửu U Đại Đế giết hắn, chính là "Tương lai thay thế hiện tại" .

Nếu như hắn không đi ra, liền nhất định sẽ bị Cửu U Đại Đế giết chết, vạn không có may mắn.

Cho nên, nên làm cái gì bây giờ?

Lưu lại, hẳn phải chết.

Nhảy vào Thông Thiên tháp, có lẽ còn có một chút hi vọng sống.

Đối bất kỳ một cái nào trí tuệ sinh vật tới nói, cái này đều tính không lên lựa chọn, bọn hắn tất nhiên sẽ bản năng theo sinh cơ mà đi.

Nhưng Hạ Linh Xuyên đầu não, trong nháy mắt này phi tốc vận hành.

Có cái lúc ban đầu vấn đề, cũng là vấn đề trọng yếu nhất, đang xông nhập giả trải qua giết người cùng bị đuổi giết về sau đặc biệt dễ dàng bị xem nhẹ, đó chính là:

"Đây là nơi nào?"

Hạ Linh Xuyên nguyên lai tưởng rằng đây là Tiên Tổ di bảo đặc biệt mở thí luyện chi địa, nhưng là từ khi hắn phát hiện chính mình tu vi chỉ có nhập môn tiêu chuẩn, mà đứng tại chính mình mặt đối lập Cửu U Đại Đế lại có được nguyên lực lúc, hắn liền biết rõ cái này suy đoán sai.

Độc thuộc về Hạ Linh Xuyên nguyên lực, tuyệt không có khả năng phụ thuộc đến "Ta" bên ngoài cá thể bên trên, cho dù là di bảo bịa đặt ra nhân vật.

Đây là nguyên lực duy nhất thuộc về đặc tính quyết định.

Di bảo có lẽ có thể mô phỏng rất nhiều lực lượng khác, nhưng không nên có thể mạc nghĩ nguyên lực, bởi vì đây không phải là độc thuộc về Hạ Linh Xuyên bản nhân lực lượng.

Nó là liên thông chi lực, nó là Hạ Linh Xuyên cùng ngàn ngàn vạn vạn cá thể ở giữa ảnh hưởng lẫn nhau tụ hợp chi lực.

Nó phức tạp mà hay thay đổi, tuyệt không phải trạng thái tĩnh, có thể trực tiếp định lượng lực lượng.

Nhưng đối diện Cửu U Đại Đế, dùng đến lại đích thật là hắn nguyên lực, hắn tuỳ tiện liền có thể xác nhận.

Cho nên hết thảy lại trở về đến lúc ban đầu vấn đề:

Đây rốt cuộc là cái gì địa phương?

"Hắn" là ai?

"Cửu U Đại Đế" là ai?.