Chương 2133: Tương lai thay thế hiện tại

Chương 2133: Tương lai thay thế hiện tại

Quan trọng trước mắt, Hạ Linh Xuyên lại có một cái điên cuồng mà to gan suy luận.

Sở dĩ nói điên cuồng, là bởi vì hắn chưa hề tại Bàn Long thế giới bên ngoài địa phương làm như vậy qua;

Sở dĩ nói lớn mật, là bởi vì hắn có lại chỉ có một lần nghiệm chứng cơ hội.

Không có thời gian, hắn muốn tại thời khắc sinh tử làm một cái lựa chọn.

Cự ly Thanh Mộc Môn chỉ có cách xa một bước, hắn hướng trong cửa hắc ám không gian ném đi một lần cuối cùng, dứt khoát quay người!

Hắn từ bỏ nhập môn cơ hội, quay đầu trực diện Cửu U Đại Đế.

Cũng trực diện chính mình tương lai.

Đối phương mang theo lăng lệ kình phong, cách hắn bất quá ba thước, thiết huyết, uy nghiêm, lãnh khốc.

Nguyên lai, trực diện Cửu U Đại Đế phải thừa nhận áp lực lớn như vậy. Hạ Linh Xuyên nhẹ hút một hơi, hướng phía hắn ném ra rắn cạp nong dây chuyền.

Tới đi, vận mệnh khảo nghiệm.

Cửu U Đại Đế nâng lên Phù Sinh đao, đổi đánh thành đâm, mũi đao liền từ rắn cạp nong mộc điêu ở trong lỗ thủng xuyên qua, không có tổn hại đến nó mảy may.

Nhưng hắn đối Hạ Linh Xuyên nhưng không có như thế ôn nhu, lưỡi đao lóe hàn quang, trực tiếp đâm vào buồng tim của hắn!

Thật giống như Hạ Linh Xuyên lúc trước giết chết nguyên thân đồng dạng.

Lần này, không có chống cự, không có hoa chiêu, cũng không có ngoài ý muốn, Phù Sinh đao rắn rắn chắc chắc đánh trúng chỗ yếu hại của hắn.

Tiên huyết, thuận trên thân đao hơi rãnh chảy xuống.

Đầu tiên là một tia, sau là một sợi lại một sợi.

Tiên huyết cũng chảy đến rắn cạp nong mộc điêu bên trên.

Quả nhiên mặc kệ chết bao nhiêu lần, muốn hại bị đâm vẫn là như thế đau. Hạ Linh Xuyên cười khổ, nhìn xem gần trong gang tấc Cửu U Đại Đế:

"Tháo mặt nạ xuống, để cho ta thấy rõ chính mình đi."

Hắn miễn cưỡng đưa tay, muốn đi Yết Cửu U Đại Đế mặt nạ, đối phương không có né tránh.

Nhưng hắn ngón tay còn không có gặp mặt cỗ, liền hóa thành xám.

Hắn nhìn xem cánh tay của mình cùng thân thể, đồng dạng ngay tại tiêu tán.

Đối diện Cửu U Đại Đế bỗng nhiên đưa tay, tự hành bóc mặt nạ.

Hạ Linh Xuyên nhìn thấy gương mặt kia liền cười, cười đến một mặt thoải mái:

"Quả nhiên là dạng này, tương lai liền giao cho ngươi. . . . ." .

Hắn cũng cùng đời trước, hôi phi yên diệt.

Cái này sương mù sơn cốc, lại chỉ còn lại một người sống.

Cửu U Đại Đế trên mũi đao còn giữ một tràng dây chuyền.

Hai cái Hạ Linh Xuyên đều tan thành mây khói, nhưng nó vẫn còn ở đó.

Hắn đem rắn cạp nong mộc điêu lấy xuống, bày tại trên tay. Liên trụy trên giọt cuối cùng tiên huyết liền xông vào hắn lòng bàn tay, nhanh đến mức như bị bọt biển hút đi, mà kia một đôi mắt rắn cũng phát sáng lên.

Bị tiên huyết nhuộm đỏ con mắt.

Tại cái này nho nhỏ sương mù cốc thế giới bên trong, chỉ có nó trải qua Hạ Linh Xuyên quá khứ, hiện tại cùng tương lai.

Nắm chặt cái này liên trụy, Cửu U Đại Đế ánh mắt, cũng từ lãnh khốc cứng nhắc dần dần chuyển tác sáng tỏ mà thông tuệ.

Thông Thiên tháp còn đứng sừng sững ở trước mặt, nguyên bản hai ba hơi sau liền muốn khép lại cửa chính, hiện tại cũng bỏ dở, đen kịt cổng tò vò chính đối hắn.

Hắn cũng chưa đi đi vào, mà là quay người đi đến đầm nước bên cạnh, quan sát một lúc lâu.

Trong nước có chút hình tượng, hắn thấy nhìn không chuyển mắt.

Nhưng hình tượng rất nhanh tán đi, cuối cùng lưu lại chỉ là cái cái bóng.

Cửu U Đại Đế cái bóng.

Không có "Trước ta" xúc động kiềm chế, không có "Hiện ta" dị thế gương mặt, chính là Cửu U Đại Đế.

Vô luận bề ngoài trang phục, đều cùng trong thế giới hiện thực hoàn toàn đồng dạng.

"Nơi này là thế giới của ta." Hắn trầm giọng tuyên cáo, "Muốn ở chỗ này vây khốn ta, vận mệnh cũng không có tư cách!"

Thanh âm của hắn quanh quẩn tại sơn cốc, "—— không có tư cách" !

Câu nói này nói xong, sau lưng Thông Thiên tháp liền biến mất.

Cửu U Đại Đế lại nhìn một chút trong tay rắn cạp nong dây chuyền.

Con rắn này đã bắt đầu thôn phệ chính mình cái đuôi.

Tại cái này thí luyện bên trong, khó khăn nhất cũng không phải là trốn tránh "Cửu U Đại Đế" truy sát mà là làm ra lựa chọn chính xác.

Có bao nhiêu người có thể khắc chế chạy trốn dụ hoặc, quay người đối mặt cùng hung cực ác tương lai đâu?

Hạ Linh Xuyên dám làm như thế, có một cái đầu tiên xác nhận tiền đề:

Nguyên lực rơi không đến trên thân người khác, cho nên cái này sương mù trong sơn cốc "Cửu U Đại Đế" cũng nhất định là chính hắn.

Cho nên cái này sương mù sơn cốc cũng không tại Đại Phương hồ bên trong, cũng không tại Tiên nhân di bảo bên trong, mà là tại chính hắn thức hải chỗ sâu, chỉ là bị Tiên nhân di bảo cho vây che đi lên.

Hoặc là dùng Thiên Huyễn chân nhân viết tại huyễn thuật tổng cương bên trong một cái từ:

"Minh minh bên trong."

Không phải "Minh" mà là "Minh" .

Nhưng Tiên nhân di bảo xảo diệu làm hắn ý thức sai chỗ cách ly, để hắn không thể không đối mặt tử vong cùng không biết sợ hãi.

Nhưng mà "Vận mệnh" vận hành phương thức, chính là một khắc càng không ngừng thôn phệ quá khứ, như là rắn chi bám đuôi, vô hạn tuần hoàn.

Nếu như lúc ấy hắn lựa chọn xông vào có vẻ như càng an toàn Thông Thiên tháp, đó chính là một loại trốn tránh, không dám nhìn thẳng chính mình tương lai.

Mà không có "Hiện tại" như thế nào lại có "Tương lai" ?

Như vậy lần này thí luyện cũng liền thất bại, chính hắn "Vận mệnh chi hoàn" cũng sẽ vì vậy mà đứt gãy.

Bởi vì, Thông Thiên tháp hiển nhiên cũng không phải là Hạ Linh Xuyên thức hải vốn có tạo vật.

Chỉ sợ đây mới thực sự là cạm bẫy, ý thức của hắn một khi chính ly khai thức hải, thân thể của mình, tiến vào kia không biết chi địa, mới chính thức gọi là kết cục khó liệu.

Ngẫm lại bên người hai cái Hắc Giáp vệ chết như thế nào? Hắn đại khái cũng không khá hơn chút nào.

Hạ Linh Xuyên xắn cái đao hoa, tại trước mặt tùy ý vẽ cái "Nghệ" chữ, liền tựa như phá vỡ một tầng màn sân khấu có ấm áp gió từ phía sau màn thổi vào.

Hắn nhẹ nhàng quát to một tiếng:

Tán

Thoạt đầu là bao phủ sơn cốc sương mù hơi bị thổi tan, sau đó Lâm Mộc, sơn cốc, đầm nước cũng đều hóa khói mà đi.

Cái này kiềm chế mà đơn điệu thế giới, ngay tại Cửu U Đại Đế trước mắt phá thành mảnh nhỏ.

Đã biết rõ đây là nơi nào, cái này địa phương liền khốn không được hắn.

Hắn căn bản không cần thoát đi, chỉ cần để cái này địa phương tự hành biến mất!

. . .

Lộc phủ tổ từ.

Tại mọi người xem ra kim quang tràn ngập Cửu U Đại Đế toàn thân, trước sau chỉ có ngắn ngủi ba hơi.

Sau đó kim quang cũng đã biến mất, tràn ngập toàn bộ Lộc phủ đỏ thẫm hai màu sương mù hơi cũng đã biến mất, còn trên đỉnh đầu một cái sáng sủa Thanh Thiên.

Cửu U Đại Đế không nhúc nhích, giống như chỉ có một bộ áo giáp đứng ở tại chỗ.

Đám người ánh mắt lại gắt gao nhìn chằm chằm cổ tay của hắn.

Cổ tay Giáp thượng vòng vàng đã toàn bộ thành hình, chính là một đầu dị xà không ngừng thôn phệ chính mình phần đuôi, tuần hoàn chuyển động.

Thiên Quang phía dưới, nó mỗi một khối nhỏ bé lân phiến đều lóe dị quang, như cùng sống vật.

Đám người hai mặt nhìn nhau. Qua tốt một một lát, Vạn Sĩ Lương thấp giọng thăm dò: "Đại Đế?"

Hạ Linh Xuyên bỗng nhiên mở mắt.

Trong mắt của hắn kim quang đại tác, so giữa trưa Liệt Nhật còn muốn chói mắt gấp mười!

Người bên ngoài không cách nào nhìn thẳng, sợ đến lui lại mấy bước.

May mắn như vậy dị tướng chỉ tiếp tục ngắn ngủi một cái chớp mắt, Hạ Linh Xuyên lại nhiều nháy hai lần mắt, kim quang đã không thấy tăm hơi.

Hết thảy như thường.

Hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người ngừng thở, không biết rõ hắn biến thành cái dạng gì quái vật.

Cửu U Đại Đế lại đầu tiên nhìn về phía Lộc Chấn Thanh. Cái sau tuyệt vọng, uể oải cùng sợ hãi, đều đã viết lên mặt.

Nguyên lai tưởng rằng lần này có thể cầm xuống Cửu U Đại Đế, chưa từng nghĩ liền lão tổ tông bảo vật đều tấu không có tác dụng!

"Là ta xem nhẹ ngươi." Cửu U Đại Đế thuận tay lấy xuống Kim Xà ngậm vòng, để nó lơ lửng tại giữa không trung, "Ngươi dùng nó hại qua bao nhiêu người?".