Chương 2134: Vận mệnh tiết điểm cùng hung án trọng phóng

Chương 2134: Vận mệnh tiết điểm cùng hung án trọng phóng

Lộc Chấn Thanh cường tự giải thích: "Đây là tiên tổ lưu cho con cháu bảo vật, sao, như thế nào hại người!"

Lời này có bao nhiêu tái nhợt bất lực, ở đây Lộc gia người đều nghe được rõ ràng.

"Thật sao?" Hạ Linh Xuyên hướng vòng vàng một chỉ, "Đã nói nó sẽ không hại người, ngươi chỉ cần có thể bắt được nó, ta liền lập tức lui binh, lại không bước vào Bách Liệt một bước, như thế nào?"

Lộc Chấn Thanh hai tay khép tại trong tay áo, nào dám vươn ra?

Mới hai cái Hắc Giáp quân chạm vào tức tử, chính hắn cũng sẽ không ngoại lệ.

Hạ Linh Xuyên trước tiên đem hắn ném qua một bên, chỉ hỏi Lộc Liên Thanh các tộc lão: "Lần này nghiệm chứng, mấy vị tộc lão nhưng nhìn rõ rồi chứ?"

Lộc Liên Vận nhìn Lộc Chấn Thanh một chút, do dự một giây, đang muốn há mồm, Lộc Liên Thanh đã vượt lên trước mở miệng, âm thanh hồng như chung, cam đoan từ bên trong từ bên ngoài đều nghe được rõ ràng:

"Nghiệm chứng rõ ràng, tiên tổ di bảo không chỉ có tán đồng Đại Đế, thậm chí còn tại Đại Đế trong tay có thể bổ xong. Ngài, ngài đích đích xác xác xác thực chính là ta Lộc gia khí vận chi tử!"

Là đạo lý này tộc khác lão nhao nhao gật đầu.

Cửu U Đại Đế biểu hiện, đã vượt ra khỏi tất cả mọi người mong muốn, không phải kinh hỉ mà là hoảng sợ.

Nói một lời chân thật, liền tiên tổ di bảo đều làm không xong hắn, lại lắc đầu hậu quả, chính mình khẳng định đảm đương không nổi.

Lại nói, Lộc gia có thể có lợi hại như vậy gia chủ, đây không phải là so Lộc Chấn Thanh oắt con vô dụng này mạnh gấp trăm lần a gấp trăm lần?

Nhận Cửu U Đại Đế là gia chủ, Bách Liệt sau này còn cần đến lại bị khinh bỉ sao?

Cái này thời điểm, "Khí vận chi tử" nhận định đã không cần đến Lộc Chấn Thanh.

Lộc Chấn Tiên lập tức nói tiếp: "Có đại khí vận mang theo mới có thể không sợ cái này ai đụng ai chết sát thân cạm bẫy! Đại Đế là ta Lộc gia gia chủ, xin nhận chấn trước cúi đầu!"

Một câu, đem mâu thuẫn lại cắm về Lộc Chấn Thanh trên thân. Sau đó hắn liền dẫn đầu cả nhà hướng về Cửu U Đại Đế đập bái, muốn ngồi vững cái này nhận định kết quả.

Lộc lão lục gia sản trận liền quỳ, cầu liền đá phải cái khác Lộc gia chân người hạ.

Có theo hay không lấy quỳ đâu? Quỳ, chính là thừa nhận Cửu U Đại Đế gia chủ thân phận!

Không quỳ. . . . .

Tình này này cảnh, có thể không quỳ sao?

"Chậm đã!" Vũ đô thống lại cắn răng quát, "Lộc thị tộc trưởng chi vị thay đổi, cho tới bây giờ đều muốn báo sẽ Mưu đô, thụ ta Đại Mưu Đế Quân sắc phong không được lén lút thụ cùng."

Hắn sao không biết cục thế trước mắt lớn bất lợi cho mình? Nhưng chỗ chức trách. Hắn là được phái tới bảo vệ Lộc Chấn Thanh, có thể nào trừng mắt nhìn xem Lộc thị tộc trưởng đổi chỗ mà mặc không lên tiếng?

"Cho tới bây giờ?" Lộc Phi Yên cười lạnh, "Mưu Quốc từ khai quốc đến nay bất quá hơn 150 năm, ta Lộc thị lịch sử lại tiếp cận ba ngàn năm. Mưu Quốc lập quốc trước đó, ai đến cho Lộc thị tộc trưởng sắc phong? Hoang đường!"

Cửu U Đại Đế cũng không để ý tới Vũ đô thống.

Không vội.

Hắn chỉ đem ánh mắt quét đến Lộc thị tộc khác lão thân bên trên.

Lộc lão tam, Lộc lão ngũ bản còn có chút do dự, cùng hắn ánh mắt tiếp xúc, lập tức rùng mình, quỳ.

Các vị tộc lão cũng là cùng gió rơi đầu gối.

Cái khác Lộc gia người càng không cần phải nói, tộc lão cùng chưởng sự đều quỳ, mọi người đâu có không quỳ lý lẽ?

Hoa lạp lạp lạp, đều là đầu gối rơi xuống đất thanh âm.

Từ bên trong từ bên ngoài, quỳ thành một mảnh.

Cũng liền hơn mười hơi thở về sau, giữa sân còn thẳng tắp đứng đấy, ngoại trừ mưu binh, Hắc Giáp quân bên ngoài, cũng chỉ có Lộc Chấn Thanh phụ tử.

Vũ đô thống trên mặt lúc xanh lúc trắng, Lộc gia người đây là dùng hành động thực tế đánh hắn mặt.

Lộc Chấn Tiên còn không có đứng lên, liền cao giọng nói: "Khải báo tộc trưởng: Trên một đời gia chủ Lộc Tuyên Nguyên ngoài ý muốn chết bất đắc kỳ tử, cũng là cùng hai cái này Hắc Giáp vệ như đúc đồng dạng tư thế quỳ! Lúc ấy kia là không hiểu chi mê, nhưng bây giờ, hiện tại —— "

Hắn chỉ vào Lộc Chấn Thanh: "Ngươi tốt nhất bàn giao rõ ràng!"

Hắn chính là dựa theo ai đến lợi lớn nhất, ai hiềm nghi lớn nhất nguyên tắc đến hoài nghi, không có tâm bệnh.

Đời trước Lộc thị gia chủ là chủ nhà Lộc Tuyên Nguyên, cũng chính là Lộc Tiểu Vân phụ thân, Hạ Linh Xuyên ông ngoại. Hắn ngoài ý muốn bỏ mình, Lộc Tiểu Vân liền không có dựa, Lộc Chấn Thanh lấn nàng bé gái mồ côi không có thế, thuận lợi cướp lấy vị trí gia chủ, Lộc Tiểu Vân cũng bị bách đào vong hải ngoại.

Lộc Tuyên Nguyên chết được kỳ quặc, nhiều năm qua chịu đủ nghị luận, có thể tộc nhân cho dù hoài nghi Lộc Chấn Thanh, cũng không có chút điểm chứng cứ.

Trải qua hôm nay phen này biến cố, ngầm sinh lòng nghi ngờ cũng không chỉ Lộc Chấn Tiên một người.

"Nói hươu nói vượn!" Lộc Chấn Thanh giận dữ, "Lộc Tuyên Nguyên cho dù là bị tiên tổ bảo vật giết chết, làm đéo gì có cùng ta dính tí quan hệ nào?"

Vãng sự tùy phong, đâu còn có chứng cứ có thể trực tiếp liên quan hắn cùng Lộc Tuyên Nguyên cái chết?

Hắn nơi này trong lòng còn có may mắn, Cửu U Đại Đế lại ngoắc ngoắc ngón tay, đem Kim Xà ngậm vòng triệu đến trước mặt, nhẹ nhàng thổi.

Tức có một mảnh kim quang khắp hướng xung quanh bốn phương tám hướng.

Phương viên năm mươi trượng bên trong, tất cả mọi người bị kim quang đảo qua.

Mọi người giật nảy mình, nhát gan lập tức run chân, chỉ sợ bước kia hai cái Hắc Giáp vệ theo gót. Nhưng bọn hắn rất nhanh phát hiện cái này kim quang qua thể hơi lạnh mà thôi, không có tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Lộc Khánh Banh quay đầu nhìn xem muội muội cùng phụ thân, một mặt kinh ngạc: "Ngươi, các ngươi! Các ngươi sau đầu. . . . ."

Lộc Phi Yên tiếp một câu: "Ngươi cũng đồng dạng!"

Bị kim quang tràn qua người, sau đầu đều sẽ hiện lên cái này đến cái khác hình tượng, hư cực kì, đèn kéo quân đồng dạng.

Lộc Khánh Banh hiển hiện hình tượng, là học võ, lãnh binh, giết người.

La Tiếp sau lưng, thì là bái sư cùng thôn xóm hủy diệt.

Mỗi người sau lưng xuất hiện hình tượng đều không đồng dạng, mà chính bọn hắn còn không có cảm giác.

Cũng liền ngắn ngủi mười lăm hơi thở tả hữu, quang ảnh dần dần biến mất, hiện trường lại khôi phục bình tĩnh.

Lộc Liên Vận khô cằn nói: "Cái này, những này là cái gì?"

"Là các ngươi trong cuộc đời này, trọng yếu nhất vận mệnh tiết điểm." Hạ Linh Xuyên nghiêm cẩn bổ sung, "Cho tới bây giờ, bọn chúng tồn tại dựng cấu lên các ngươi lịch trình cuộc sống."

Lộc Khánh An lại trừng trừng trừng mắt Lộc Chấn Thanh sau đầu, run giọng nói: "Cha, phụ thân!"

Lộc Chấn Thanh về sau nhìn, cái gì cũng không có nhìn thấy, nhưng hắn biết rõ xấu thức ăn: "Ta, ta sau đầu có phải hay không có. . . . . ?"

Lộc Khánh An gật gật đầu, sắc mặt trắng bệch.

Những người khác sau đầu hư ảnh cũng bị mất, chỉ có Lộc Chấn Thanh vẫn còn tiếp tục.

Ngay tại trước mặt mọi người.

Hạ Linh Xuyên ngón trỏ, ngón giữa cùng ngón cái bóp cùng một chỗ, ra bên ngoài nhẹ khuếch trương, Lộc Chấn Thanh sau đầu hư ảnh bỗng nhiên phóng đại.

Cái này, người người đều có thể nhìn rõ ràng.

Mà độc thuộc về Lộc Chấn Thanh vận mệnh tiết điểm, có giết người, có tế bái tổ từ các loại. Bất quá mọi người mắt không chớp, còn có một tổ hình tượng:

Vẫn là tại cái này tổ từ, điện thờ tiền trạm lấy hai người, một cái là Lộc Chấn Thanh, nhưng nhìn càng thêm tuổi trẻ, một cái khác ——

Lộc Chấn Tiên thốt ra: "Kia là gia chủ Lộc Tuyên Nguyên!"

Lộc Tuyên Nguyên thần sắc có chút phẫn nộ, tựa hồ khiển trách Lộc Chấn Thanh một phen, liền muốn quay người ly khai.

Nào biết Lộc Chấn Thanh đột nhiên rút đao chống đỡ tại hắn trên gáy, bức hiếp Lộc Tuyên Nguyên đi đến đỉnh một bên, sau đó một chưởng vỗ ở trên đỉnh, đem khởi động.

Lộc Tuyên Nguyên đương nhiên không muốn đưa tay, nhưng Lộc Chấn Thanh không biết nói cái gì, Lộc Tuyên Nguyên cuối cùng vẫn là thở dài một tiếng, đưa tay đặt tại trong đỉnh đồng thau mảnh vụn bên trên.

Chuyện phát sinh phía sau vây xem Lộc gia người đều biết rõ.

Thời gian qua đi hơn hai mươi năm, ai cũng không ngờ tới chính mình có thể nhìn thấy hung án ngày đó hiện trường chiếu lại..