Chương 2135: Khúc cuối cùng người diệt tận

Chương 2135: Khúc cuối cùng người diệt tận

Lộc Chấn Tiên đưa tay lập tức mở miệng giận dữ mắng mỏ Lộc Chấn Thanh: "Giết người đoạt vị! Hảo hảo, Lộc gia vậy mà ra như ngươi loại này bại hoại!"

Lộc Chấn Thanh ánh mắt lấp loé không yên, nhưng còn đối Cửu U Đại Đế cãi chày cãi cối: "Đây đều là huyễn tượng, là hắn tạo ra ra!"

Lộc gia người ánh mắt, đồng loạt đều gom lại Cửu U Đại Đế trên thân, chỉ gặp hắn rất tự nhiên hướng Lộc Chấn Thanh một chỉ, bình thản thanh âm bên trong ẩn chứa sát cơ: "Cầm xuống, giải quyết tại chỗ!"

Trong trong ngoài ngoài, Lộc gia tộc nhân đều quỳ một chỗ, ai còn dám phủ nhận hắn là Lộc gia gia chủ?

Chủ nhà không ai, Lộc Chấn Thanh mới đời nhiếp tộc vụ; hiện tại khí vận chi tử Vương giả trở về, Lộc Chấn Thanh còn có cái gì tư cách tiếp tục độc quyền?

Đương nhiên, mọi người thái độ có thể xoay chuyển nhanh như vậy, ngoại trừ Hạ Linh Xuyên chiếm lý bên ngoài, trọng yếu nhất nguyên nhân vẫn là Cửu U Đại Đế cường thế!

Hiện tại hắn vừa cầm tới trị tộc quyền lực, lập tức liền muốn cùng Lộc Chấn Thanh tính sổ sách!

Ngoại trừ sát hại trước tộc trưởng, mưu đoạt Lộc Tiểu Vân thân gia bên ngoài, Lộc Chấn Thanh hôm nay còn nhiều một hạng tội danh, ám toán khí vận chi tử.

Ba tội đồng phát, có thể chết rồi.

Hắc Giáp quân ma quyền sát chưởng  chờ đạo mệnh lệnh này rất lâu, nghe tiếng không kịp chờ đợi xông lên tiến đến.

Lộc Chấn Thanh một bước co lại đến mưu binh sau lưng, kêu to: "Vũ đô thống cứu ta!"

Vũ đô thống cũng cảm thấy, dưới mắt cái này tình huống phỏng tay đã cực.

Nếu như Hạ Linh Xuyên là lấy Thương Yến quốc quân thân phận cưỡng ép bắt giết Bách Liệt gia chủ, Vũ đô thống ngăn cản thiên kinh địa nghĩa. Bởi vì Bách Liệt chính là Mưu Quốc phụ thuộc, Mưu Quốc không thể trơ mắt nhìn xem Bách Liệt bị Thương Yến chiếm đoạt.

Nhưng bây giờ a, Lộc gia người từ trên xuống dưới đều thừa nhận Hạ Linh Xuyên vị trí gia chủ, như vậy trận này đấu tranh liền biến thành Lộc gia trong môn hộ đấu!

Lộc gia người chính mình đấu chính mình, Vũ đô thống có cái gì lập trường nhúng tay?

Nhưng Vũ đô thống lại phân biết rõ, không chỉ là đơn giản như vậy!

Nhưng hắn có vương mệnh mang theo, vẫn là đứng ra hai bước, rút đao hét lớn: "Dừng lại!"

Phía sau hắn mưu quân cũng đi theo tản ra, chấp võ tướng hướng, còn có hơn mười người giương cung nhắm ngay Cửu U Đại Đế.

Đây là mưu quân lần thứ ba xuất thủ ngăn trở. Vũ đô thống ngay ngắn sắc mặt, đang muốn mở miệng, Cửu U Đại Đế lại mệt mỏi nói:

"Lộc gia dọn dẹp cửa ra vào, ai cản ta thì phải chết."

Ý tứ trong lời nói này, mưu người thân phận không dùng được.

Hôm nay tại Lộc phủ, nên đi quá trình rốt cục đều đi đến, khán giả nên nhìn cũng đều thấy được, Hạ Linh Xuyên liền lười nhác lại diễn kịch.

Ngả bài đi.

Hắn ánh mắt đảo qua phía trước mưu quân, trong đó một cái cung thủ cùng hắn ánh mắt tiếp xúc, cũng không biết như thế nào, tâm một treo, cánh tay tê rần, tay liền nới lỏng, kia tiễn sưu một tiếng rời dây cung, chạy Cửu U Đại Đế liền đi.

La Tiếp khẽ vươn tay, Chiết Liêu Đao bắn bay mũi tên này mũi tên:

"Tốt, ngươi dám đối Đại Đế động thủ!"

Tất cả mọi người nhìn cái rõ ràng minh bạch, Vũ đô thống thầm kêu một tiếng muốn hỏng việc.

Không đợi hắn mở miệng, Hạ Linh Xuyên đã hướng phía trước một chỉ: "Lưu mười cái biết nói chuyện miệng. Cái khác, giết."

Ngoại trừ Hắc Giáp quân, ở đây nghe thấy như thế đằng đằng sát khí mấy chữ, đều dọa kêu to một tiếng.

Rõ

Hắc Giáp quân thủy triều đồng dạng từ bên cạnh hắn trào lên, cùng mưu quân chiến làm một đoàn.

Cửu U Đại Đế chắp tay, ngược lại thối lui mấy bước.

Song phương nhân số cách xa, mưu quân lớn nhất dựa vào đơn giản là thân phận. Bọn hắn cho dù anh dũng, nhưng trận chiến đấu này là tiêu chuẩn lấy cỡ nào lăng quả, không có bất ngờ.

Hắc Giáp quân như lang như hổ, sau mấy hiệp, Vũ đô thống các loại liền thân hãm trùng vây. Hắn một bên ra sức chống cự, một bên cao giọng nói: "Thương Yến quốc quân, ngươi dám đối Đại Mưu đại bất kính, ta Đế Quân nhất định. . . . ." .

Lời còn chưa dứt, La Tiếp Chiết Liêu Đao từ bảy thước bên ngoài bắn ra, lấy một cái không tưởng tượng được đường cong chém xoáy, cắt đứt hắn nửa cái đầu.

"Đại bất kính, vẫn là đừng nói nữa."

Cửu U Đại Đế liền đứng ở ngoài vòng tròn nhìn xem, ánh mắt thâm trầm, không nói một câu.

Huyết Ma đối với hắn nói: "Mưu Quốc tướng sĩ, vẫn còn có chút cốt khí."

"Đại quốc phái trú ngoại sự tình võ tướng, nào có thứ hèn nhát?"

Vũ đô thống đầu tiên chặt đầu, dưới tay hắn chi đội ngũ này cũng biết hôm nay không thể may mắn thoát khỏi, nhưng không có tại chỗ sụp đổ, mà là người người rống giận tiến công, không màng sống chết.

Tràng diện kia phá lệ oanh liệt, đáng tiếc bọn hắn cuối cùng là quả bất địch chúng.

Không bao lâu, trận này ngắn ngủi mà chiến đấu kịch liệt liền kết thúc.

Ba trăm Đa Mưu quân, chết hơn 290 cái.

Lộc Chấn Thanh thủ hạ dám can đảm nâng đao hộ vệ, hết thảy giết sạch.

Lưu lại mưu người sống miệng chỉ có mười cái, bao quát máu me đầy mặt Hoàng đô thống, đều bị trói tốt ném qua một bên.

Vạn Sĩ Phong rất biết ban sai, cho dù Hạ Linh Xuyên không có đặc biệt bàn giao, hắn còn để lại một cái nói chuyện.

Hoàng đô thống nhìn xem Hạ Linh Xuyên ánh mắt, ngoại trừ căm hận phẫn nộ bên ngoài, còn có khó có thể tin.

Hắn cùng Vũ đô thống lúc đầu coi là, kém nhất cục diện chính là bị đối phương tù binh, sau đó Thương Yến liền phải cùng Mưu Quốc đàm phán.

Nào biết đối phương vậy mà giơ cao đồ đao!

Đoạt lại Bách Liệt vị trí gia chủ là một chuyện, một lời không hợp liền đồ sát mưu quân lại là một chuyện khác, liền Bối Già quân đội bình thường cũng không dám làm như vậy.

Dạng gì tên điên, sẽ lên vội vàng đi đắc tội Đại Mưu?

Hạ Linh Xuyên lười nhác nhìn hắn, cái cằm hướng phía Lộc Chấn Thanh vừa nhấc: "Mang vào từ bên trong, quỳ tốt."

Bên người đao quang kiếm ảnh, liền Mưu Quốc tướng lĩnh đều bị giết, Lộc gia phụ tử khô tàn trên mặt đất, cơ hồ đứng không dậy nổi.

La Tiếp nắm chặt lên Lộc Chấn Thanh, đem hắn túm đi Lộc thị điện thờ trước, bay lên một cước đá vào trên đùi hắn:

Quỳ

Hắn một cước này lực khí rất lớn.

Dát băng một tiếng, nương theo lấy Lộc Chấn Thanh kêu thảm, chân của hắn đoạn mất.

La Tiếp cố ý đem hắn theo quỳ gối địa, để hắn đau đến toàn thân run lên.

Lộc Chấn Thanh cuối cùng không chống nổi, kêu gào nói: "Ngươi giết ta, giết ta đi!"

Từ Cửu U Đại Đế quang minh "Khí vận chi tử" thân phận một khắc này, hắn liền biết rõ, chính mình ám toán không thành công liền khó thoát khỏi cái chết.

Lộc Khánh An liền quỳ gối một bên, đầu đầy mồ hôi lạnh, động cũng không dám động lập tức.

Lộc Liên Vận đâm Lộc Chấn Thanh cái trán, tức giận không thôi: "Tuyên nguyên toàn gia bởi vì ngươi, cửa nát nhà tan! Bách Liệt bởi vì ngươi, chịu đủ làm nhục! Ngươi thật sự là chết chưa hết tội!"

Lần này, hắn đoạt tại Lộc Liên Thanh đằng trước.

Các tộc nhân nhìn xem đầy đất phơi thây, cũng đều chỉ vào Lộc Chấn Thanh thống mạ không thôi, còn có người hướng cha con bọn họ trên thân ném hòn đá.

Nếu không phải Lộc Chấn Thanh không đức vô năng, Bách Liệt sao sẽ nhiều năm gặp sự xâm lược, tộc nhân sao có hôm nay chi tai họa?

Lộc Liên Thanh cũng là đau lòng nhức óc: "Ta Lộc thị nguồn gốc chảy dài, sao liền ra ngươi như thế số lượng điển quên tổ bất tài tử tôn! Còn không mau mau hướng liệt tổ liệt tông thỉnh tội!"

Lộc Chấn Thanh lệ rơi đầy mặt, lại đỏ mắt nói: "Lộc thị suy yếu lâu ngày, không phải bản thân bắt đầu! Lộc Tuyên Nguyên chưởng nhà không biết biến báo, Lộc gia bị Đại Mưu trải qua gõ, đều đã lung lay sắp đổ! Nếu không phải ta thượng vị về sau lo lắng hết lòng, Lộc gia đã sớm không có, các ngươi những này suốt ngày chỉ biết phàn nàn, sẽ chỉ đưa tay đòi tiền phế vật đều muốn lưu lạc dân gian hái tông trồng trọt, nào có giờ rỗi tại cái này nói lại da!"

Thanh âm của hắn vang vọng từ đường.

"Lang tâm cẩu phế đồ vật!" Hắn hướng trên mặt đất gắt một cái bọt máu, "Không biết cảm ơn!"

Dù sao hắn cũng muốn chết rồi.

Mắt thấy hắn quai hàm một trống, Vạn Sĩ Phong bỗng nhiên xông về phía trước một bước, tháo bỏ xuống hắn cái cằm: "Trong miệng hắn giấu độc."

Nhiếp Hồn Kính chậc chậc hai tiếng: "Không nghĩ tới người này còn có hai điểm cốt khí."

Hạ Linh Xuyên khẽ lắc đầu.

Kia là cốt khí sao? Kia là sợ hãi!.