Chương 2136: Vận mệnh thẩm phán

Chương 2136: Vận mệnh thẩm phán

Tử vong cũng chia rất nhiều loại phương thức, có chết tử tế, dựa vào chết.

Lộc Chấn Thanh sợ hãi Hạ Linh Xuyên tra tấn hắn, muốn tranh lấy cuối cùng chút điểm này quyền tự chủ.

"Đến chết cũng không biết hối cải!" Lộc Liên Thanh chỉ vào trước tộc trưởng cái mũi thống mạ, sau đó lại chuyển hướng Cửu U Đại Đế hành lễ, "Tộc trưởng, ngài nhìn?"

"Ta từ trước đến nay coi trọng nhất công đạo." Cửu U Đại Đế khoát tay, Kim Xà ngậm vòng lại xuất hiện, hướng phía Lộc Chấn Thanh lướt tới, "Ngươi năm đó làm sao hại chết ông ngoại của ta, hôm nay liền muốn làm sao chịu tội, cái này gọi báo ứng xác đáng."

Lộc Chấn Thanh nhìn vòng vàng bay gần, con mắt trừng đến so Ngưu Đại, răng trên răng dưới rung động đến khanh khách rung động.

Năm đó Lộc Tuyên Nguyên tử tướng, hắn nhưng là tận mắt nhìn thấy, kia là vô cùng thống khổ.

Hắn không ngừng né tránh, La Tiếp cưỡng ép níu lại cánh tay của hắn, luồn vào Kim Xà vòng bên trong.

Kim Xà vòng vừa tiếp xúc thân thể của hắn Lộc Chấn Thanh liền dọa đến đột nhiên lắc một cái, cho là mình sẽ toàn thân gân cốt đứt gãy mà chết, giống như năm đó Lộc Tuyên Nguyên, hôm nay hai tên Hắc Giáp vệ.

Nhưng mà cũng không có.

Kim Xà vòng liền bọc tại trên cánh tay hắn, hắn còn êm đẹp địa, không có đau không có đau nhức, giống như đeo lên một kiện phổ thông đồng thau đồ trang sức.

Lộc Chấn Thanh thần sắc từ hoảng sợ đến mê mang, rất nhanh lại chuyển thành mừng thầm lắc liên tiếp vòng tay đến mấy lần: "Cái này có gì ghê gớm? A, hẳn là, hẳn là ta cũng là khí vận chi tử?"

Người đứng xem cũng đều rất ngạc nhiên.

"Ngươi cũng xứng?" Hạ Linh Xuyên cười đến so với hắn còn thoải mái, "Lúc trước tiếp xúc người bị quỳ giết, là bởi vì bọn hắn cuối cùng hướng vận mệnh cúi đầu, hướng vận mệnh quỳ xuống; về phần ngươi, vận mệnh đối ngươi có an bài khác —— "

Nói xong, hắn liền nâng tay phải lên, nhẹ nhàng vỗ tay phát ra tiếng.

"Thẩm phán."

Hai chữ này nói xong, Kim Xà ngậm vòng mắt rắn lần nữa thả ra hồng quang, mà Lộc Chấn Thanh ánh mắt trong nháy mắt ngốc trệ.

Người khác đều thấy không hiểu ra sao, chỉ có Hạ Linh Xuyên rõ ràng, Kim Xà ngậm vòng cũng hướng Lộc Chấn Thanh mở ra tử vong trò chơi.

Vẻn vẹn hai ba hơi về sau, Lộc Chấn Thanh bỗng nhiên co giật đồng dạng run rẩy, trên mặt cơ bắp vặn vẹo, giống trống rỗng ác mộng, lại mở không nổi miệng, kêu không ra tiếng.

Người bên ngoài thấy không rét mà run, luôn cảm thấy hồn phách của hắn giống như bị giam cầm ở, không được giải thoát.

Trọn vẹn nửa khắc đồng hồ về sau, thẳng đến Lộc Chấn Thanh một mặt tro tàn, thất khiếu ở trong mới đột nhiên tràn ra kim quang, một đầu ngã quỵ.

Thật đáng tiếc, vượt quan thất bại nữa nha.

Kim Xà ngậm vòng lúc này mới chậm rãi trở về Hạ Linh Xuyên trong tay. Nó bay trở về quá trình bên trong, Hắc Giáp quân cũng nhao nhao rời xa, chỉ sợ bị nó dính vào.

La Tiếp tiến lên một bước, thăm dò Lộc Chấn Thanh cái cổ mạch, xác nhận hắn đã tử vong.

Lộc Liên Thanh bọn người, thấy thở mạnh cũng không dám.

Trên thực tế như Lộc Chấn Thanh như vậy ba tội đồng phát  ấn tộc quy là muốn trượng đánh chết. Bất quá Cửu U Đại Đế dùng tiên tổ di bảo đến xử trí hắn, không thể nghi ngờ càng thêm cao minh, từ bên trong từ bên ngoài, cái nào không phải tâm phục khẩu phục?

Hắc Giáp quân lúc này mới đem Hoàng đô thống mười người xách tới, cái sau bị phơi tại từ bên cạnh trên thềm đá, hàng phía trước tốt nhất thưởng thức vị xem hết toàn bộ đến tiếp sau.

Hạ Linh Xuyên hôm nay đặt mua những này chiến trận, tốn sức diễn trận này hí kịch, chẳng phải vì mượn dùng ánh mắt của bọn hắn cùng miệng?

"Các ngươi rất may mắn, có thể trở về Mưu Quốc." Hạ Linh Xuyên đối Hoàng đô thống nói, " ngươi thay ta trở về truyền một lời ---- "

"Từ nay về sau, Bách Liệt chính là Thương Yến quốc một phần tử."

"Từ nay về sau, Bách Liệt sự tình, chính là Thương Yến quốc sự tình!"

Chữ câu chữ câu, khí phách.

Vây xem Lộc gia người Mặc Mặc nghe, trong lòng ngũ vị tạp trần.

Bao nhiêu năm, Bách Liệt một mực bị thế lực chung quanh khi dễ, chỉ có thể mặt dạn mày dày đi cầu Mưu Quốc che chở.

Cầu người có bao nhiêu khó, Bách Liệt nhất rõ ràng.

Mưu Quốc từ Bách Liệt nơi này muốn đi bao nhiêu "Cung phụng" ? Cùng nó cung cấp cho Bách Liệt bảo hộ căn bản không thành có quan hệ trực tiếp.

Cho dù dạng này, Mưu Quốc khẩu vị vẫn là một năm so một năm lớn, một năm so một năm khó mà thỏa mãn.

Lộc gia người nào dám nghĩ, một ngày kia sẽ trên trời rơi xuống mãnh nhân, nói một câu "Bách Liệt sự tình, chính là Thương Yến sự tình" ?

Mưu Quốc chưa từng đã nói như vậy.

Mưu Quốc cũng chưa từng như thế quan tâm qua Bách Liệt!

Từ nay về sau, bọn hắn có phải hay không không cần lại thụ bóc lột, có hay không có thể mở mày mở mặt rồi?

Nhìn qua từ tường ngoài trên vết máu, Hoàng đô thống răng đều nhanh cắn nát: "Cửu U Đại Đế, ngươi nhất định sẽ là hôm nay ngu đi trả giá đắt!"

"Rửa mắt mà đợi." Chiến bại người lời xã giao, Hạ Linh Xuyên xưa nay không để ở trong lòng, "Đưa bọn hắn trở về."

Vạn Sĩ Phong lập tức phái người đem cái này mười tên tù binh mang theo xuống dưới, tính cả Lộc Khánh An cùng một chỗ, áp giải đi Bách Liệt biên cảnh.

Cửu U Đại Đế đặc biệt hạ lệnh, đem Vũ đô thống các loại chiến tử ba trăm mưu quân tướng sĩ di thể, cũng đều hợp quan tài đưa đi Bách Liệt biên cảnh, trả lại Mưu Quốc.

Xong xuôi những này, Hạ Linh Xuyên mới đưa Lộc Liên Vận mấy vị tộc lão chiêu đến bên người, chỉ vào lơ lửng giữa không trung Kim Xà ngậm vòng nói: "Bảo vật này hung lệ quá mức, đặt ở từ bên trong dễ làm hại nhân mạng, ta trước đem nó mang đi. Bảo vật này liền tiên tổ cũng khống ngự không được, mới đem nó rèn dâng hương lô, để tránh tạo thành ngoài ý muốn."

Trải qua chuyện hôm nay, mấy vị tộc lão liên tục gật đầu: "Có lý, có lý, bảo vật này cũng chỉ có tộc trưởng có thể đụng chạm."

Hắc Giáp quân hôm nay giết bao nhiêu người, từ bên trong còn Huyết Khí phun trào đây, vô luận Hạ Linh Xuyên hiện tại nói cái gì, tộc lão nhóm cũng sẽ không có ý kiến. Huống chi Kim Xà ngậm vòng đích thật là muốn mạng người hung vật.

Cái này toa Lộc Chấn Tiên tự tay trên người Lộc Chấn Thanh lục soát nửa ngày, liền nhẫn trữ vật đều chưa thả qua.

Hắn lục soát không phải tiền vật, mà là thân là gia chủ ấn tín cùng bảo vật.

Sau đó, Lộc Chấn Tiên liền đem những này đồ vật hai tay phụng tại Cửu U Đại Đế.

Chọn lúc không bằng xung đột, vừa lúc Lộc gia người hôm nay toàn viên đến đông đủ, cũng đều tâm phục khẩu phục, gia chủ nhậm chức nghi thức lập tức bắt đầu.

Tại tộc lão chủ trì dưới, Hạ Linh Xuyên tự tay là từ đường thêm dầu đốt hương, lại bái qua tổ tông, lập xuống hoành nguyện, thuận lợi tiếp nhận vị trí gia chủ.

Từ giờ khắc này, hắn cũng trở thành Bách Liệt chi chủ.

Hạ Linh Xuyên chuyển hướng Lộc gia người, ra tay trước biểu một phen quy huấn, lại muốn cầu tộc nhân đồng tâm hiệp lực, cuối cùng hướng mọi người cam đoan sau này thời gian nhất định là càng ngày càng tốt.

Hắn không ưa thích thao thao bất tuyệt, đều là chọn muốn tinh giảng, trước sau phát biểu cũng bất quá nửa khắc nhiều chung.

Sau đó hắn liền tiến vào từ bên trong, đóng cửa tĩnh tư.

Theo nghi thức, đây là tân nhiệm tộc trưởng cùng tổ tông trầm ngâm câu thông, không lưu người ngoài ở tại.

Nhưng mà toàn viên tham gia các tộc nhân trong lòng kỳ thật ngũ vị tạp trần.

Mới tộc trưởng vừa mới tiếp nhận liền làm vừa ra máu tươi tổ từ, mưu binh thi thể một bộ một bộ được mang ra đi, bên ngoài Lộc gia người thấy hồn bất phụ thể.

Bọn hắn đã từng nằm mơ đều hi vọng tổ tông phù hộ, để bọn hắn gia chủ đối ngoại có thể kiên cường một điểm. Cũng không biết rõ có phải hay không tổ tông sức lực một cái làm quá lớn, trên trời rơi xuống một cái mãnh nhân cho bọn hắn làm tộc trưởng, nhậm chức ngày đầu tiên, thiếu chút nữa đem Mưu Đế phái tới vệ đội đồ cái sạch sẽ.

Có lẽ từ đây bọn hắn không cần lại gánh Tâm Nhã nước, thế nhưng là Mưu Quốc có thể từ bỏ ý đồ sao?

Bách Liệt tương lai sẽ như thế nào?

Lộc Chấn Tiên nhìn qua các tộc nhân lo lắng ánh mắt, ngầm thở dài.

Hành động trước đó, hắn liền biết rõ hôm nay không thể thiện. Nhưng nay về tộc trưởng thay đổi kịch liệt, vẫn là viễn siêu hắn mong muốn..