Chương 2137: Tiên tổ di bảo chân diện mục

Chương 2137: Tiên tổ di bảo chân diện mục

Hắn rất rõ ràng một sự kiện:

Lộc gia cùng Mưu Quốc, cùng Linh Sơn quan hệ sợ là rốt cuộc không trở về được lúc trước.

Từ nay về sau, có thể bảo hộ Bách Liệt chỉ có Thương Yến.

Hôm nay ở đây tất cả Lộc gia người, chỉ có thể chăm chú phụ thuộc vào Cửu U Đại Đế, không còn thứ hai con đường có thể đi.

. . .

Đợi tộc nhân rời khỏi, từ cửa đóng kín, Huyết Ma mới từ áo choàng hóa thành hồng ảnh, tại từ bên trong tản bộ một vòng:

"Kia Kim Xà ngậm vòng đến cùng là cái gì đồ vật?"

Hạ Linh Xuyên hai mắt hơi khép: "Lộc thị bảo vật gia truyền."

"Lũ ngu xuẩn đến bây giờ còn coi là, cái này chỉ là một kiện Tiên nhân di bảo!" Huyết Ma một trận cười to, đương nhiên từ ngoại nhân là nghe không được, "Ta cũng không có dễ dàng như vậy bị che đậy!"

Lộc thị tiên tổ di bảo đến cùng là cái gì đồ vật, sao có uy lực lớn như vậy, có thể ám toán Cửu U Đại Đế? Nó cùng Nhiếp Hồn Kính đều hiếu kỳ chết rồi, một mực nhịn đến bây giờ mới đặt câu hỏi.

"Thần cách."

Liền Huyết Ma đều ăn nhiều giật mình: "Đây chính là thần cách? !"

Nó lịch duyệt phong phú, nhưng cái đồ chơi này là thật vượt ra khỏi nó nhận biết.

Thần cách cũng không phải nhân gian đồ vật, mà là Vực Ngoại Thiên Ma mới có.

Nó là Thiên Ma lực lượng nguồn suối, phổ thông Thiên Ma căn bản không xứng có được!

"Nó chính là Vận Mệnh Thần cách, liền phổ thông Thiên Ma đều khống chế không được chí bảo." Hạ Linh Xuyên cường điệu, "Hơn nữa là hoàn hoàn chỉnh chỉnh Vận Mệnh Thần cách!"

Cho nên lúc trước mới đánh hắn một cái vội vàng không kịp chuẩn bị.

Quỷ có thể đoán được, Lộc thị tiên tổ di bảo thế mà lại là Cổ Thiên ma thần cách! Chưa thấy qua như thế hố hậu nhân.

"Lộc gia có thể xuất hiện 'Khí vận chi tử' chính là vật này chi công. Chỉ cần tại nó trong phạm vi ảnh hưởng, Lộc thị ba năm thay thế bên trong liền có thể xuất hiện khí vận chi tử. Nhưng Lộc Chấn Thanh cái kia bất tài tử tôn lại dùng nó đến hại người. Cái này đồ vật liền tiên ma đều không dám tùy tiện tiếp xúc, phàm nhân đụng tới hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Lúc trước hắn vẫn muốn không minh bạch, Lộc gia dựa vào cái gì cam đoan khí vận chi tử sẽ đản sinh tại bên trong tộc mình, mà sẽ không dật đi nhánh bên, sẽ không bị người trộm đi khí vận.

Nguyên lai khí vận chi tử là bị chế tạo ra!

Khối kia vòng tròn mảnh vỡ một mực ảnh hưởng Lộc gia người, cái sau mới có đản sinh khí vận chi tử khả năng; nhánh bên chi thứ rời xa Lộc gia từ đường, rời xa mảnh vụn này, cách mấy đời về sau tự nhiên là không có khí vận chi tử xuất hiện.

Là chủ người nhà, Lộc Tiểu Vân là tại Lộc phủ ra đời, từ nhỏ đã nhận cái này mảnh vỡ ảnh hưởng. Nếu như con của nàng Hạ Linh Xuyên tại xa xôi tha hương sinh hạ đời sau, vậy liền cũng không tiếp tục thụ vòng tròn mảnh vỡ ảnh hưởng, đời sau liền sẽ không xuất hiện khí vận chi tử.

Hạ Linh Xuyên triệu ra Kim Xà ngậm vòng, để nó bồng bềnh tại giữa không trung: "Lộc gia tiên tổ mất sớm, có lẽ cũng cùng nó có quan hệ."

Cái này đồ vật lực sát thương quá lớn, Lộc gia tiên tổ nếu như không phải Chân Tiên tiêu chuẩn, năm đó rất có thể cũng nhận không thể nghịch chuyển tổn thương.

Huyết Ma cũng âm thầm may mắn, lúc trước nó cảm giác xảy ra nguy hiểm không đi đón sờ mảnh vụn này, xem ra là đúng.

"Nó nguyên bản không phải một mảnh vụn a, làm sao hiện tại hoàn chỉnh?"

"Ta bổ sung." Hạ Linh Xuyên đây là tham Đại Phương hồ chi công làm hữu dụng, "Cái khác mảnh vỡ vừa lúc tại ta chỗ này, thuận tiện cho nó bổ sung."

Lúc trước hắn một mực hoài nghi, Nại Lạc Thiên thần cách đã bị Đại Phương hồ cướp đi hoặc là phục chế, hôm nay xem ra là thật.

Vận Mệnh Thần cách một khi bổ xong, cái kia uy lực tự nhiên cùng lúc trước mảnh vỡ không thể so sánh nổi. Lại nói Lộc gia lúc trước tiếp nhận kiểm nghiệm khí vận chi tử, chỉ cần tuân theo tiên tổ phân phó, đem bàn tay dâng hương lô trong nước thuận tiện, căn bản không cần trực tiếp đụng chạm đồng thau mảnh vỡ, cũng sẽ không có nguy hiểm tính mạng.

". . . Thuận tiện?" Cái này tiểu tử nói đến hời hợt, giống như thuận tiện đi chợ thức ăn mua khối thịt ba chỉ, "Trong tay ngươi còn vừa lúc có thần cách mảnh vỡ?"

"Ta cũng thật bất ngờ a." Hạ Linh Xuyên thuận thế đem lời đầu ngoặt mở, "Bất quá cái này thần cách thí luyện có chút. . . . . Quá đơn giản dễ hiểu, cùng nó vị cách không hợp. Đây là chuyện gì xảy ra chứ?"

"Ngươi còn ngại đơn giản?" Cái này tiểu tử là rất muốn chết tại thí luyện bên trong a?

"Vận Mệnh Thần cách xuất từ Ma giới ba Đại Thánh thần chi một Vận Mệnh Cổ Thần, Đại Thiên Thần trở xuống Thần Linh cũng không dám đi nếm thử khống chế. Lại nói, 'Vận mệnh' bản thân liền là khó lường cùng khó mà nắm lấy đại danh từ, nó để lại cho ta thí luyện, đúng là có chút. . . . Không phù hợp nó thân phận đơn giản."

Đương nhiên, đơn giản không có nghĩa là không nguy hiểm đến tính mạng.

Là bởi vì Đại Phương hồ nhúng tay duyên cớ a?

Hạ Linh Xuyên nhớ tới sân thí luyện bên trong cái kia rắn cạp nong mộc điêu dây chuyền, sự xuất hiện của nó, nghĩ như thế nào đều rất đột ngột.

Cái này tiểu Mộc điêu là Hạ Linh Xuyên lần này phá cục mấu chốt, thật giống như có người chuyên môn mở cho hắn cái nhắc nhở khí, lập tức liền đem thí luyện độ khó giảm thấp xuống mấy cái đẳng cấp.

Nếu không có nó, hắn nay ngây thơ không nhất định có thể còn sống ra.

Vận Mệnh Thần cách không có hảo tâm như vậy, cho nên, là Đại Phương hồ chuyên nhét vào tới?

"Uy, cái kia thí luyện, rốt cuộc muốn kiểm tra thế nào?"

"Ta nghĩ, đại khái là một loại 'Từ gặp' ." Kim Xà ngậm vòng từ không trung chậm rãi biến mất, "Ta như chính liền vận mệnh đều tham ngộ không thấu, lại sao xứng làm Vận Mệnh Thần cách hậu tuyển chủ nhân?"

Mặc dù có Đại Phương hồ giúp hắn ăn gian, nhưng hắn tại thí luyện bên trong nếu không thể chính mình ngộ ra, đồng dạng sẽ không bị cái này thần vật tán thành.

Bản đầy đủ Vận Mệnh Thần cách, cái này mức năng lượng thần vật có sự kiêu ngạo của mình cùng phẩm cách, có lẽ liền Đại Phương hồ đều không cách nào tử chân chính áp đảo nó, để nó giống La Sinh giáp như thế nhận Hạ Linh Xuyên làm chủ.

Theo Hạ Linh Xuyên tiếp xúc sự vật cùng pháp tắc càng ngày càng cường đại, hắn cũng không trông cậy vào Đại Phương hồ giống như lúc trước như thế, đem mỗi một kiện bảo vật đều thuần hóa tốt lại cho hắn.

Đại Phương hồ cho dù cường đại, nhưng cũng có cực hạn của mình.

Vận Mệnh Thần cách xuất từ chỗ nào? Đã từng bắt được qua thế giới hạch tâm Vận Mệnh Cổ Thần. Mà thế giới hạch tâm cùng Đại Phương hồ liên quan, không cần nói thêm nữa a?

Nhìn xem đến, đây coi như là một đôi lão oan gia.

Lần này thí luyện, đại khái có thể tính làm là Hạ Linh Xuyên liên thủ với Đại Phương hồ, cũng là chính hắn trưởng thành trọng yếu một bước.

Nói trở lại, Đại Phương hồ đã sớm không cho hắn đánh cược. Lúc ban đầu hắn chết tại Bàn Long bên trong tòa thành cổ còn có thể vô hạn phục sinh, hiện tại cũng chỉ thừa một cái mạng, chết chính là chết rồi, đi theo thế giới hiện thực bên trong đồng dạng.

Người trưởng thành, sớm tối là muốn tự lực cánh sinh.

Theo Đại Phương hồ trở nên càng ngày càng không thể nắm lấy, Hạ Linh Xuyên cùng nó chung đụng phong hiểm kỳ thật cũng tại tăng lên.

"Hậu tuyển?" Huyết Ma hơi ngạc nhiên, "Ngươi còn không thu phục nó?"

"Kỳ thật, Vận Mệnh Thần cách đến bây giờ cũng chỉ là sơ bộ tán thành ta." Hạ Linh Xuyên thở dài, "Ta không phát huy được nó uy lực chân chính."

Hắn đến bây giờ còn không phải Tiên nhân tu vi, Vận Mệnh Thần cách lại là liền tiên ma đều không dám đụng vào sờ chí bảo, sao có thể mặc hắn tùy tâm sử dụng?

Năm tuổi hài tử nhất định phải ném người trưởng thành mới có thể sử dụng đĩa sắt, một là không cầm lên được, hai là rất dễ dàng làm bị thương chính mình.

Còn có một cái bí mật, hắn đối Huyết Ma đều không nói:

Lấy năng lực hiện tại của hắn, nắm giữ Vận Mệnh Thần cách dị thường phí sức. Muốn cầm nó ra người trước Hiển Thánh, nhiều nhất không thể vượt qua một khắc đồng hồ.

Cho nên hắn mới xử quyết Lộc Chấn Thanh, xuất ra thần cách thời gian chính là một khắc đồng hồ..