Chương 2138: Nhân tính tầng dưới chót nhất

Chương 2138: Nhân tính tầng dưới chót nhất

Hắn hiện tại nhắm mắt dưỡng thần, chính là rất mệt mỏi. Thần cách nơi tay, đối với hắn là cực kỳ nặng gánh vác, nhưng lại không thể để cho bất luận kẻ nào nhìn ra.

Món bảo vật này bình thường chỉ có thể thu vào Thần Cốt hạng liên, từ Đại Phương hồ đời cầm.

Vận Mệnh Thần cách người nắm giữ quan hệ, hiện tại có chút phức tạp.

Nhiếp Hồn Kính rốt cuộc tìm được cơ hội chen vào nói: "Lộc Chấn Thanh gặp ta mười vạn đại quân ép đến cửa nhà, lại không quỳ xuống đầu hàng, còn dám hoàn thủ tính toán ngài! Hắc, hắn như thế xuẩn, đáng đời hắn chết không có chỗ chôn."

Nó mới mở miệng chính là nịnh nọt, Hạ Linh Xuyên lại không ăn nó một bộ này: "Ngươi đi theo bên cạnh ta lâu như vậy, quả thực xem không hiểu a?"

Kính Tử ách một tiếng.

Ai nha, vỗ mông ngựa đến đùi ngựa lên. Nhưng là, nó thật sự không có hiểu.

"Hắn không ngốc, cho nên mới không có ý định khoanh tay chịu chết." Bàn thờ trên trường minh đăng nhanh diệt, Hạ Linh Xuyên đi lên đổi dầu thắp, "Thứ nhất, Lộc Chấn Thanh cùng nhà ta có huyết hải thâm cừu, ta chưa hẳn đào xuất xứ có chân tướng, nhưng hắn trong lòng có quỷ, cũng biết rõ ta nhất định sẽ không bỏ qua hắn. Coi như hắn quỳ, a, cũng chỉ là hôm nay kịch bản thay đổi, nhưng hắn kết cục là sẽ không thay đổi. Không phản kháng là chết, phản kháng thành công liền còn có một tuyến hi vọng, chí ít sau đó Lộc Khánh An còn có thể kế thừa Bách Liệt."

"Lại nói hắn đấu ta chính là lấy nhỏ thắng lớn, bác thắng có thể có lời rất đấy. Đổi lại ngươi là Lộc Chấn Thanh, ngươi có dám hay không buông tay đánh cược một lần?"

Lộc Chấn Thanh tính toán Cửu U Đại Đế, giống như Hạ Linh Xuyên năm đó tính toán Thiên Huyễn chân nhân, đều là lấy nhỏ thắng lớn. Vạn nhất thành, kia hồi báo có thể quá phong phú.

Kính Tử đặt mình vào hoàn cảnh người khác ngẫm lại: "Cũng thế."

"Lại nói thứ hai." Hạ Linh Xuyên nhẹ nhàng lau đi trên bàn tàn hương, "Trên đời này có rất nhiều người ngươi nhận định hắn là kẻ yếu, ngươi có thể bá lăng hắn, làm nhục hắn, nôn hắn nước bọt, phiến hắn cái tát, hắn đều chưa hẳn dám phản kháng. Nhưng ngươi không thể chà đạp ranh giới cuối cùng của hắn! Ngươi biết rõ cái gì là ranh giới cuối cùng?"

"Ách, không khiến người ta đụng khu vực?"

"Ranh giới cuối cùng chính là hạch tâm lợi ích." Hạ Linh Xuyên trịnh trọng nói, "Giết người phụ mẫu, dâm người —— vợ nữ, đoạt người cơ nghiệp, đoạn nhân sinh đường, đây chính là động người ta căn bản, xúc phạm người khác hạch tâm lợi ích. Nhỏ yếu đến đâu người, dù là hắn lúc trước nén giận đã quen, lần này cũng có thể là không thể nhịn được nữa, muốn cùng ngươi Ngọc Thạch Câu Phần."

"Ta muốn động Lộc Chấn Thanh hạch tâm lợi ích?" Kính Tử cố gắng suy nghĩ, "A đúng, ngươi muốn cướp hắn cơ nghiệp, đoạt hắn Bách Liệt tộc trưởng vị trí, còn muốn đoạn hắn sinh lộ."

"Hắn có thể hướng Mưu Quốc thỏa hiệp tiến cống, có thể để Nhã Quốc cướp bóc cướp người, có thể gánh chịu lĩnh dân cùng tộc nhân chửi rủa, nhưng cái này mọi loại nhượng bộ, cũng là vì bảo trụ Bách Liệt tộc trưởng bảo tọa." Hạ Linh Xuyên mỉa mai cười một tiếng, "Ta lại muốn đem hắn từ tộc trưởng trên ghế ngồi kéo xuống đến, đây chính là động gốc rễ của hắn, ngươi làm sao còn trông cậy vào hắn không dám phản kháng, ngoan ngoãn quỳ chết?"

"Đập nồi dìm thuyền, liều chết đánh cược một lần." Hắn thản nhiên nói, "Cái này cùng Lộc Chấn Thanh là nhu nhược vẫn là dũng cảm không quan hệ, cùng hắn là thông minh vẫn là ngu xuẩn không quan hệ, người bị buộc đến tuyệt lộ, cũng không có gì quá nhiều lựa chọn."

Trọng điểm là hai chữ:

Tuyệt lộ.

"Bị buộc đến tuyệt lộ còn không dám phản kháng, biệt khuất chờ chết người, có hay không?" Hạ Linh Xuyên coi nhẹ cười một tiếng, "Đương nhiên là có. Nhưng ta chỉ có thể nói, ôm loại ý nghĩ này người chính là thuần chủng hèn nhát, so Lộc Chấn Thanh còn không bằng."

"Về phần Mưu Quốc những cái kia tướng sĩ, chỉ là ba trăm chúng liền dám đối ta cùng Hắc Giáp quân rút đao khiêu chiến, kia càng là đương nhiên." Hạ Linh Xuyên thật dài thở ra một hơi, "A, chúng ta thay cái thị giác nếu là song phương đổi chỗ mà xử, La Tiếp cùng Vạn Sĩ Lương lĩnh ba trăm Hắc Giáp quân bị mười vạn mưu quân vây quanh, ngươi cảm thấy bọn hắn có dám hay không đối với người ta sáng đao?"

Kính Tử đương nhiên: "Đó là đương nhiên là dám."

Huyết Ma cười to: "Ngươi rơi vào hắn ngôn ngữ bẫy rập."

"Dựa vào cái gì người ta cũng không dám? Người ta không có chiến sĩ thiên chức cùng huyết tính? Bọn hắn phía sau là cường đại tổ quốc, trong lòng chứa đại quốc kiêu ngạo, trên thân gánh vác Đế Quân sứ mệnh trong tay lại có đao thương kiếm kích." Hạ Linh Xuyên lắc đầu, "Nếu là thấy một lần ta mười vạn đại quân liền vứt xuống vũ khí ngã đầu liền bái, đó cùng chưa quyết định hương dã cường đạo khác nhau ở chỗ nào?"

Quân nhân không có cốt khí, vẫn xứng gọi quân nhân?

Vũ đô thống, đáng tiếc.

Hạ Linh Xuyên thưởng thức có khí tiết tướng lĩnh, nhưng ai để hắn đứng tại cái này vị trí bên trên, ai bảo hắn chặn Cửu U Đại Đế bước chân?

"Ta lúc này cùng các ngươi nói đều là nhân tính, không thể nhịn được nữa cầu một cái Ngọc Thạch Câu Phần là nhân tính, không sợ cường quyền rút đao khiêu chiến cũng là nhân tính." "Cường quyền" lo lắng nói, "Các ngươi không thể lý giải cũng không thể quở trách nhiều, bởi vì các ngươi không phải người, các ngươi không thông nhân tính, trong đầu chỉ có lấy mạnh hiếp yếu."

Huyết Ma cãi chày cãi cối: "Lấy mạnh hiếp yếu không phải thế giới này chân lý sao?"

"Đúng vậy a, nhưng thế giới này chân lý cũng không chỉ đầu này. Các ngươi có hay không nghĩ tới, trên đời có bao nhiêu chân lý đồng thời có hiệu lực, lại ảnh hưởng lẫn nhau?"

"Có thể các ngươi chỉ có thể nghĩ đương nhiên dùng đơn giản thô bạo logic đi suy luận nhân tính, cho là ta mạnh hắn yếu hắn liền không thể cũng không dám phản kháng, sẽ mặc ta xâm lược, biệt khuất đến chết; hắn thêm chút phản kháng, các ngươi liền kinh ngạc đến khó có thể tin. Nhưng đúng như đây, Bối Già chỉ cần phái ra quân đội đến các quốc gia trước mặt khoe khoang một chuyến, khắp thiên hạ cúi đầu liền bái, Bối Già lãnh địa sớm hẳn là hôm nay gấp mười lớn; năm đó Bàn Long thành, uyên nước còn phản kháng nó làm gì, năm đó kim đào nước còn phản kháng Bàn Long thành làm gì, dù sao thực lực chênh lệch cách xa, sớm quỳ sớm hưởng phúc là được rồi."

"Các ngươi nhìn, các ngươi thờ phụng chân lý, cái này thời điểm làm sao không có tác dụng rồi?"

Huyết Ma cũng trầm mặc.

"Các ngươi nhất định là không minh bạch, nhân tính tầng dưới chót nhất là cảm tính, cảm tính lại thường xuyên phân ly ở đạo lý cùng logic bên ngoài. Nhân tính nhất ti tiện cùng nhất quang huy một mặt, đều là cảm tính." Hắn cảm khái nói, "Đây chính là nhân tính, còn có nhân tính phía sau vận mệnh vì sao phức tạp khó mà nắm lấy nguyên nhân."

"May mắn đa số người đều cùng các ngươi đồng dạng ngây thơ. Nếu có thể giống ta đồng dạng thấy rõ nhân tính, liền có thể hảo hảo dự phán nó, tiến tới hảo hảo lợi dụng nó, vậy ta còn có cái gì ưu thế có thể nói?" Từ bên trong trầm ngâm thời hạn đến, Hạ Linh Xuyên duỗi lưng một cái, "Cùng Bách Liệt có liên quan tất cả chiến tranh cùng hành động, đều là ta toàn bộ trong kế hoạch trọng yếu quân cờ. Chờ ta hoàn thành cái tiếp theo sự tình, ván này cũng đã thành."

"A, ngài nói chính là. . . . ."

"Các ngươi cho là ta phí hết như thế lớn kình, thậm chí không tiếc đặt mình vào nguy hiểm, chỉ vì cầm xuống một cái nho nhỏ Bách Liệt?" Hạ Linh Xuyên quay người đi mở cửa, "Ta muốn là Thương Yến một lần vất vả suốt đời nhàn nhã! Nếu như lo liệu thật tốt, từ dưới tháng bắt đầu, Thương Yến rất có thể nghênh đón lâu dài hòa bình, tương đối dài trong một khoảng thời gian đều không cần lại đánh trận."

Hắn phải dùng hòa bình cùng yên ổn, là tân sinh Thương Yến quốc hộ giá hộ tống.

. . .

Nghi thức kết thúc về sau, Cửu U Đại Đế cùng Lộc gia tộc lão nhóm một lần nữa chào, lại kéo lên Lộc gia chấn chữ lót cùng một chỗ ăn xong bữa đến chậm cơm trưa, trong bữa tiệc đàm tiếu yến yến trấn an lòng người, nửa điểm mà nhìn không ra lúc trước sát khí..