Chương 2139: Mục tiêu kế tiếp

Chương 2139: Mục tiêu kế tiếp

Mọi người gặp hắn hòa ái, cũng an tâm không ít.

Hạ Linh Xuyên tại chỗ liền ban tuyên Bách Liệt quản lý phương án, lấy đáp lại Lộc gia người lo lắng.

Hắn biết rõ, Bách Liệt nay gặp biến đổi lớn, lòng người khó tránh khỏi rung chuyển, hiện tại xuất ra hành động thực tế, so há mồm nói thiên hoa loạn trụy càng thêm hữu dụng.

Lòng người cần an ủi, an ủi lòng người biện pháp tốt nhất chính là giấy trắng mực đen, vàng ròng bạc trắng.

Hạ Linh Xuyên kinh doanh Ngưỡng Thiện trong lúc đó, liền đối Bách Liệt quan chính, Kinh Mậu cùng nông lâm nghiệp hệ thống dị thường quen thuộc, đồng thời tại công lược Thiểm Kim quá trình bên trong cũng không có buông lỏng đối Bách Liệt quan sát. Bởi vậy hắn lấy ra phương án đánh trúng thói xấu thời thế, có chừng mấy phương diện:

Một là Bách Liệt quan địa phương chính hệ thống muốn cách cũ bổ mới, lại phụ danh sách. Hiện hữu các Địa Quan viên, không ít là Lộc Chấn Thanh phụ tử phe phái, Hạ Linh Xuyên đương nhiên sẽ không lưu dụng. Quan viên giày mới, có trợ giúp tốt hơn chấp hành mới gia chủ quyết sách.

Hai là Bách Liệt cây công nghiệp muốn đổi mới.

Bách Liệt bản địa khí hậu tốt tươi, trên cơ bản trồng cái gì cũng có thể sống, mà lại sống được tốt. Hạ Linh Xuyên xuất ra Điên Đảo hải bên trong mới hạt giống giao cho Bách Liệt, yêu cầu Xuân thu kết thúc về sau liền bắt đầu mở rộng trồng trọt. Những này loại sản phẩm mới liên quan đến dệt, du liêu, lương thực, còn có mấy thứ thích hợp Bách Liệt Thủy Văn thổ nhưỡng mới cây công nghiệp, tại thiên địa linh khí khôi phục đại bối cảnh dưới, hắn sản lượng cùng chất lượng đều sẽ có cực lớn đề cao.

Ba là Bách Liệt cùng Thiểm Kim bình nguyên ở giữa tạo dựng thương lộ, mở rộng đầu tư cùng mậu dịch.

Điểm này cũng hợp tình hợp lý, dù sao hiện tại Thiểm Kim cùng Bách Liệt cùng thuộc Cửu U Đại Đế quản lý, từ nên bù đắp nhau. Thiểm Kim bình nguyên hiện giai đoạn còn nghèo, nhưng là tiềm lực vô hạn, Bách Liệt người minh bạch, sớm cắm rễ liền có thể sớm thu hoạch. Hạ Linh Xuyên cũng phải có ý dẫn đạo Bách Liệt tiền, lương, người tiến vào Thiểm Kim bình nguyên.

Bốn là Thiểm Kim bình nguyên sẽ phái ra bốn ngàn Long Thần Quân, ở lâu Bách Liệt.

Bách Liệt địa lý vị trí tương đối đặc thù, xung quanh rất nhiều quốc gia thế lực, lại là Cửu U Đại Đế nguyên quán phái quân đóng giữ không gì đáng trách. Bách Liệt người cũng hoan nghênh cực kì, có cường quốc trú quân, nhìn về sau ai còn dám đến Bách Liệt đánh Thu Phong!

Người sáng suốt một cái liền có thể nhìn ra, mới gia chủ lấy ra sách khiến đối Bách Liệt đều hữu ích chỗ, cho nên bữa cơm này ăn đến Lộc gia tâm tình người ta thư sướng. Bất quá Hạ Linh Xuyên cầm xuống Bách Liệt về sau, cũng không có thâu đêm suốt sáng trắng trợn chúc mừng, mà là tại sau bữa ăn gọi đến Tuân du, giao cho hắn một phong văn thư:

"Ngươi bây giờ liền phái người chạy tới Khánh quốc đô thành, đem cái này một phong văn thư thông báo Khánh Vương."

Chuyện này kéo rất lâu, bây giờ thời điểm đến, cũng nên làm.

Sau đó, hắn lại thấp giọng phân phó vài câu.

Tuân du cung cung kính kính tiếp nhận, rút lui đi tới cửa ra vào, lúc này mới quay người rời đi.

Hắn xuất thân Nguyên Hương hội, từng là Tư Đồ Hạc thủ hạ mưu sĩ, Long Thần trong lúc chiến tranh lực khuyên Tư Đồ Hạc không muốn đối địch với Hạ Linh Xuyên. Hạ Linh Xuyên lập quốc về sau luận công hành thưởng, thu nạp anh tài, Tuân du bởi vì mồm mép lưu loát + tính tình ổn trọng song trọng thuộc tính, bị chỉ là thanh hồng ti phải ti phó, hạ hạt hơn hai trăm người.

Cái gọi là thanh hồng ti, chủ yếu chức năng chính là ngoại phái sứ giả, thu phát đối ngoại quốc sự văn thư, đặc thù thời kì thậm chí phải chịu trách nhiệm ngoại sự phán quyết.

Đại Đế không phải để Tuân du chính mình đi sứ Khánh quốc, mà là muốn hắn phái người tới, đó là bởi vì ngoại sự kết nối đặc biệt coi trọng "Đối cấp" .

Hiển nhiên Thương Yến chi chủ cho rằng, Khánh quốc còn chưa xứng để thanh hồng ti phải ti phó tự mình đi sứ.

Sau đó, Hạ Linh Xuyên liền gọi đến Vạn Sĩ Phong.

Vạn Sĩ Phong ngay tại bắt đầu phân phối Bách Liệt trú quân, Đại Đế ban bố mệnh lệnh đương nhiên trước tiên liền muốn chấp hành.

Hắn tuân lệnh vội vàng chạy đến, vừa thi lễ một cái, Hạ Linh Xuyên đem một viên ấn tín tự mình giao cho hắn trong tay.

"Đế Quân?" Vạn Sĩ Phong vượt qua đại ấn xem xét, bỗng nhiên ngẩng đầu.

"A Phất Hải đã cầm về." Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Ta đáp ứng ngươi Bách Long tộc nhất định sẽ quay về cố thổ. Từ giờ trở đi, A Phất Hải lại đem trở thành Bách Long người gia viên, ngươi có thể đem tộc nhân dời trở về."

Vạn Sĩ Phong theo hắn nam chinh bắc chiến, kinh nghiệm sa trường, đã là thẳng thắn cương nghị hán tử, nghe vậy lại đỏ cả vành mắt, bịch một tiếng tại chỗ quỳ xuống.

A Phất Hải đời đời kiếp kiếp đều là Bách Long người cố thổ, năm đó Nhã Quốc khu trục bọn hắn xuất cảnh, mấy vạn Bách Long người không thể không ly biệt quê hương, chạy nạn dị địa.

Sau đó cả ngày lẫn đêm, Bách Long người đều nhớ nhà, liền Liên gia hương Phong Sa đều trở nên nổi bật lên vẻ dễ thương.

Hạ Linh Xuyên tại Ngưỡng Thiện quần đảo thu phục Vạn Sĩ Phong lúc, đã từng hướng hắn cam đoan qua, một ngày kia, Bách Long người chắc chắn sẽ quay về cố thổ.

Năm năm trôi qua, Ngưỡng Thiện đảo chủ lắc mình biến hoá trở thành Cửu U Đại Đế, Thương Yến chi chủ, nhưng không có quên chính mình đối Bách Long người hứa hẹn.

Vạn Sĩ Phong đều có thể tưởng tượng đến tộc nhân nghe nói cái này vui mừng tin tức lúc, là bực nào nhảy cẫng hoan hô.

"Đế Quân từ bi!" Vạn Sĩ Phong trùng điệp dập đầu ba cái, "Phong nguyện làm Đại Đế máu chảy đầu rơi Bách Long tộc thề sống chết hiệu trung Đế Quân!"

"Đứng lên đi." Hạ Linh Xuyên tự tay dìu hắn đứng dậy, "Bách Long tộc nhiệm vụ cũng không nhẹ, A Phất Hải hướng tây chính là Mưu Quốc biên cảnh."

"Rõ!" Bách Long tộc quay về cố thổ về sau sứ mệnh, Vạn Sĩ Phong cũng rất rõ ràng, "Bách Long tộc nhất định thủ hộ Bách Liệt, cự Nhã quân cùng mưu quân tại biên giới bên ngoài."

A Phất Hải phía nam chính là Nhã Quốc.

Cho nên, Bách Long tộc liền muốn cấu trúc Thương Yến quốc tây tuyến tầng thứ nhất phòng tuyến, đã yếu trấn thủ tây nam biên cảnh, lại muốn canh gác Đại Đế nguyên quán Bách Liệt, tương lai muốn trực diện hai nước xuất binh áp lực.

Bách Long tộc trên người trọng trách rất nặng a.

Bất quá Vạn Sĩ Phong không lo ngược lại còn mừng. A Phất Hải địa lý vị trí như vậy trọng yếu, Bách Long tộc sứ mệnh như vậy trọng yếu, mang ý nghĩa Đại Đế đối Bách Long tộc càng phát ra coi trọng.

"Tốt, làm việc của ngươi đi thôi." Hạ Linh Xuyên còn có quân vụ phải xử lý, "Chạng vạng tối trước đó, làm tốt lần nữa xuất binh chuẩn bị."

Rõ

. . . . .

Đao Phong cảng, giờ Dần ba khắc.

Hải cảng sương mù, một mảnh tường hòa. Ngô Đề Cử đang ngủ say, trong mộng còn gia quan tấn tước.

Gia môn bên ngoài bỗng nhiên vang lên dồn dập tiếng bước chân.

Không lâu, hắn liền bị lay tỉnh:

"Vương thượng gấp triệu ngươi vào cung yết kiến!"

"A?" Ngô Đề Cử mơ mơ màng màng, "Cái gì thời điểm? Hiện tại giờ gì?" Hắn ra bên ngoài liếc một chút, trời còn chưa sáng.

"Nói là cấp tốc đại sự!"

Ngô Đề Cử bị "Cấp tốc" mấy chữ này dọa sợ. Từ hắn làm quan đến nay, chỉ ở nửa đêm tiếp vào cung nội truyền triệu một lần, kia về là Khánh quốc Vương hậu bị Nhã Quốc đại quân vây ở thanh khất thành.

Huống chi, quốc nội phát sinh cái đại sự gì cùng Đao Phong cảng có quan hệ đây, nếu không tìm hắn cái này Thị Bạc ti đầu lĩnh làm gì?

Ngô Đề Cử trong lòng có lớn linh cảm không lành.

May mắn Khánh quốc địa vực không lớn, từ Đao Phong cảng đến Khánh quốc đô thành cự ly không dài, quan đạo lại thẳng lại tạm biệt. Ngô Đề Cử mặc dù nhanh ngựa thêm roi đi đêm đường, đến cùng tại giờ Thìn đuổi tiến vào trong cung.

Cái này đi vào xem xét ghê gớm, Khánh quốc cận thần cơ hồ đều chen tại Khánh Vương Nghị Chính điện bên trong, mỗi người sắc mặt đều rất nặng nề.

"Ngươi đã đến." Khánh Vương cũng không tâm tư nhiều lời, nhìn thấy Ngô Đề Cử liền gọn gàng dứt khoát, "Thương Yến quốc quân phát tới quốc thư, muốn lấy đi Đao Phong cảng, còn nói trong tay hắn có năm đó thuê hiệp nghị!".