Chương 2140: Biến thiên

Chương 2140: Biến thiên

"A?" Ngô Đề Cử trợn mắt hốc mồm mấy tức, mới tìm được thanh âm của mình, "Đao Phong cảng thuê hiệp nghị, hòa, cùng hắn có quan hệ gì?"

Cửu U Đại Đế vẫn là Ngưỡng Thiện đảo chủ lúc, cùng Ngô Đề Cử liên hệ không phải lần một lần hai. Người này mưu tính sâu xa, làm việc từ trước đến nay ngay ngắn rõ ràng, làm sao lại đột nhiên xuất ra Bách Liệt cũ hiệp nghị?

Hắn muốn thay Bách Liệt ra mặt sao, tựa như cưỡng chế di dời Nhã Quốc kẻ cướp bóc đồng dạng?

Cái này có phải hay không có chút thích chõ mũi vào chuyện người khác rồi?

"A, không không!" Khánh Vương mới tâm thần chấn động, tin tức liền không cho toàn, "Bách Liệt đã đổi chủ, Cửu U Đại Đế tiếp nhận Lộc thị tộc trưởng."

Ngắn ngủi mấy chữ, lượng tin tức vô cùng to lớn, Ngô Đề Cử trong đầu "Ông" một tiếng vang, thốt ra: "Gì, chuyện khi nào vậy?"

Quả thật là tin dữ a.

"Chính là đêm qua, vô cùng xác thực không sai!"

Khánh quốc, Bách Liệt diện tích đều nhỏ, tin tức truyền đến truyền đi rất nhanh.

Cái này hai đầu tin dữ đặt chung một chỗ, mới đã đánh cho Khánh quốc quân thần não mạch kín đều muốn tạm dừng.

Mọi người còn không quá minh bạch, cái này "Tiếp nhận Lộc thị tộc trưởng" là cái gì tao thao tác. Nhưng Cửu U Đại Đế trong vòng một đêm lấy "Kế thừa" làm tên chiếm đoạt Bách Liệt, cũng đã thành chắc chắn sự thật.

Kế Nhã Quốc thánh địa về sau, Cửu U Đại Đế lần này liền Bách Liệt đều không buông tha!

Đao Phong cảng nguyên do Bách Liệt tất cả, sau bị Khánh quốc cưỡng chiếm, sau đó song phương ký kết hiệp nghị, Khánh quốc hướng Bách Liệt người thuê Đao Phong cảng cùng xung quanh thổ địa bốn mươi năm, năm giao tiền thuê ba ngàn lượng bạc. Tại trong lúc này, Khánh quốc có quyền tại Đao Phong cảng khai phát, cải tạo, thu tô cùng với hắn mưu cầu lợi nhuận.

Nhưng là đi, phần này hiệp nghị mười năm trước liền đến kỳ.

Theo lý thuyết hiệp nghị đến kỳ về sau, Khánh quốc hẳn là đem Đao Phong cảng trả lại Bách Liệt. Bất quá thực tế tình huống tất cả mọi người rõ ràng, Khánh quốc liền một mực đổ thừa không trả, Bách Liệt cũng không thể thế nhưng.

Nhưng chuyện này thật muốn nói lý lẽ, đương nhiên là Khánh quốc đuối lý.

Khánh Vương nói Thương Yến nghĩ "Muốn đi" mà không phải "Muốn về" Đao Phong cảng, chính là đánh đáy lòng không cho rằng Đao Phong cảng là người ta.

Nhưng bây giờ Cửu U Đại Đế thành Bách Liệt chi chủ, Bách Liệt ôm vào lớn thô chân, lại đến quơ hiệp nghị yêu cầu trở về Đao Phong cảng, có mao bệnh sao?

Không có tâm bệnh.

Khánh Vương trong đêm triệu tập trọng thần, chính là muốn thương nghị một cái biện pháp.

"Dưới mắt Thương Yến đại quân giống như tại Bách Liệt cảnh nội, ta nhận được cái trước tình báo, Long Thần Quân chính hướng chúng ta biên giới điều động." Khánh Vương chà xát mặt, "Chúng ái khanh còn có cái gì cách nhìn?"

Đại sự không ổn a.

Hiện trường không người mở lời, quần thần câm như ve mùa đông.

Luận quân lực, người ta càng mạnh;

Luận đạo lý, người ta có lý.

Cái này. . . . .

Khánh Vương trong mắt đều là tơ hồng, cuối cùng nhìn về phía Ngô Đề Cử: "Ngô ái khanh, Đao Phong cảng một mực là ngươi kinh doanh. Ngươi có ý nghĩ gì?"

Đao Phong cảng hàng năm cống hiến thu nhập chiếm Khánh quốc tổng thu nhập ba thành, hắn đương nhiên không muốn buông ra cái này cái cây rụng tiền.

Ngô Đề Cử lấy lại bình tĩnh: "Vương thượng, kia Long Thần Quân trước dẹp yên toàn bộ Thiểm Kim bình nguyên, lại đánh xuống Nhã Quốc thánh địa Bách Khâu Nguyên, chúng ta, chúng ta không tốt cùng nó xung đột chính diện."

Khác một tên đại thần bất mãn: "Chẳng lẽ đem Đao Phong cảng chắp tay nhường cho?"

Ngô Đề Cử cũng không khách khí: "Như thu hồi Đao Phong cảng chỉ là Cửu U Đại Đế lấy cớ đâu?"

Quân thần không hiểu: "Có ý tứ gì?"

"Cửu U Đại Đế muốn công chiếm Thiểm Kim bình nguyên, trước hết dùng kế hủy diệt Hào Quốc; hắn muốn tiến đánh Nhã Quốc báo thù, trước hết lấy cớ cho Bách Liệt xuất khí. Có thể thấy được hắn rất ưa thích dùng biểu tượng bao trùm động cơ." Ngô Đề Cử nhắc nhở "Nếu như mục tiêu của hắn là toàn bộ Khánh quốc, nhưng mặt ngoài cầm Đao Phong cảng làm văn chương đâu?"

Khánh Vương trong lòng rùng mình: "Ngươi nói là, hắn nuốt lấy toàn bộ Thiểm Kim bình nguyên còn không vừa lòng, còn đối với nước ta không có hảo ý?"

Ngô Đề Cử lời vừa nói ra, Nghị Chính điện bên trong đột nhiên chết đồng dạng yên tĩnh.

Khánh Vương muốn mắng người, nhưng lại cảm giác hắn nói rất đúng.

Từ Thương Yến chiếm đoạt Bách Liệt liền có thể nhìn ra, Cửu U Đại Đế đối lãnh thổ cực độ tham lam. Bách Liệt là địa phương nhỏ, hắn đều không chê phí sức phí miệng; đó cùng Bách Liệt diện tích không sai biệt lắm Khánh quốc, Cửu U Đại Đế có phải hay không cũng coi trọng?

Suy nghĩ tỉ mỉ cực, cực sợ a.

Tức có thần tử phụ họa: "Ngô Đề Cử nói đúng, cuộc chiến này không thể đánh bắt đầu, không thể cho Cửu U Đại Đế chiếm đoạt chúng ta lấy cớ!"

Ngô Đề Cử tiến thêm một bước hiến nói: "Cửu U Đại Đế không phải nước ta có khả năng đối phó. Vương thượng, ngài tranh thủ thời gian cho Mưu Đế viết thư đi, có thể ngăn cản Thương Yến dã tâm, chỉ có Mưu Quốc!"

Địa vị đều dựa vào đánh ra tới. Nhã Quốc bị Thương Yến hung hăng giáo huấn về sau, Thương Yến ẩn ẩn nhưng nhảy lên làm bản khu vực đệ nhị cường giả.

Khánh Vương ánh mắt dao động không chừng.

Hắn cũng động đậy ý nghĩ này, nhưng Khánh quốc mấy năm gần đây tại Mưu Quốc cùng Bối Già ở giữa mọi việc đều thuận lợi, kiếm lời không ít chỗ tốt, thậm chí Nhã Quốc cướp bóc Khánh quốc số lần đều giảm mạnh.

Mưu Quốc đối với cái này lòng dạ biết rõ, sớm đối Khánh quốc bất mãn.

Hiện tại Khánh quốc đi cầu nó, Mưu Quốc thật có thể để ý tới?

Coi như có thể mời được Mưu Quốc xuất thủ, Khánh quốc phải bỏ ra cái gì đại giới đâu? Mưu Quốc cũng không thể là vô điều kiện hỗ trợ a?

Khánh Vương đè xuống huyệt thái dương.

Đầu đau quá a.

"Long Thần Quân lại hướng phía trước một bước, liền đến Đao Phong cảng." Hắn đối Ngô Đề Cử nói, " ngươi cùng Ngưỡng Thiện, cùng Cửu U đều rất quen thuộc. Tại chúng ta chờ đợi Mưu Quốc đáp lại trong lúc đó, ngươi muốn tìm cách tử, đem hết toàn lực ngăn chặn Long Thần Quân bước chân!"

Vâng

Vượt quá Khánh Vương dự kiến, Ngô Đề Cử đáp ứng nhanh chóng, không giống lúc trước già như vậy dầu thoái thác.

Đây là bởi vì, Cửu U Đại Đế nghĩ khoét đi là hắn dưới cờ Đao Phong cảng, hắn vốn là hẳn là vì thế bôn ba.

¥¥¥¥¥

Bách Liệt đổi chủ, Vũ đô thống các loại ba trăm mưu vệ bị giết!

Tin tức này truyền đến Mưu Đế trên bàn, cùng Nhã Quốc đưa tới hiệp nghị đình chiến chỉ gian cách Tứ Thiên.

Mưu Quốc cùng Nhã Quốc chiến tranh còn không có kết thúc, Bách Liệt trời liền thay đổi.

Nhanh đến mức tất cả mọi người vội vàng không kịp chuẩn bị.

Nghe nói tin tức này, tiểu triều hội lặng ngắt như tờ, người người đều đang cố gắng tiêu hóa.

Thương Yến nó làm sao dám!

Mưu Đế ngồi tại trên bảo tọa một tay bám lấy cái cằm: "Thương Yến đem võ hàng cùng thủ hạ 293 người di thể, hợp quan tài đưa về nước ta; hoàng úc còn sống. A, Cửu U vẫn rất hảo tâm, đặc biệt lưu cho ta mười cái người sống. Đúng, tính cả Lộc Chấn Thanh trưởng tử Lộc Khánh An, đều bị đưa trở về."

Hắn thanh tuyến càng bình thản, đám người trán càng bạo mồ hôi.

Đế Quân rất không vui vẻ.

Hôm nay tiểu triều hội đặc biệt bày ra một trương bàn dài, trên bàn đặt vào mấy phần văn thư, bản lề dính tốt, đều che kín đỏ chỉ ấn.

"Bao quát hoàng úc, cái này mười một người khẩu cung đều trên bàn, các ngươi có thể tự hành lấy duyệt." Mưu Đế nói tiếp, "Ta trước nhìn qua, Thập Nhất phần khẩu cung nội dung cơ hồ nhất trí, chi tiết có thể đối được."

Cửu U Đại Đế cho Mưu Quốc lưu Thập Nhất cái người sống, chính là vì khẩu cung của bọn họ có thể lẫn nhau xác minh, có thể trở lại như cũ ngay lúc đó chân thực hiện trường a?

A, thật sự là quan tâm.

Hiện tại, quả cầu này bị đá đến Mưu Quốc dưới chân, liền nhìn Mưu đình muốn ứng đối ra sao.

Đế Quân ngón trỏ chống trán ngữ khí có chút nghiền ngẫm: "Hắn trả lại cho ta viết tự tay viết thư, nói hai nước hẳn là hảo hảo nói một chút.".