Chương 2141: Lại là Thương Yến!

Chương 2141: Lại là Thương Yến!

Trước bạo khởi giết người, lại vẻ mặt ôn hoà, Cửu U Đại Đế trở mặt cũng rất có cấp độ.

Đám người lật xem khẩu cung trong lúc đó, đã có thần tử gầm thét xuất xứ có tiếng nói: "Ghê tởm đến cực điểm, họ Hạ đánh ngay từ đầu ngay tại tính toán ta Đại Mưu!"

Cửu U Đại Đế xuất binh Nhã Quốc lúc, tất cả mọi người coi là Bách Liệt cầu viện chỉ là hắn tìm lấy cớ, mục đích thật sự là báo Thương Yến lập nước trước đó Nhã Quốc xâm lấn mối thù.

Chỗ nào biết rõ tiến đánh Nhã Quốc mới là ngụy trang! Hoặc là nói là thứ yếu mục tiêu.

Cửu U Đại Đế chân chính nhắm chuẩn, lại là Bách Liệt.

Đồng thời hắn cầm xuống Bách Liệt còn lộ ra thiên kinh địa nghĩa, bởi vì hắn tế ra chính mình khí vận chi tử thân phận!

Lúc ấy hiện trường Lộc Chấn Thanh không lời nào để nói, Vũ đô thống không lời nào để nói, hiện tại liền liền Mưu Đế nhìn thấy đạo này bẩm báo, đều là hơn nửa ngày không có lên tiếng.

Nếu như Hạ Linh Xuyên thật sự là Lộc thị gia chủ, hắn tại Bách Liệt sử dụng gia chủ quyền lực chính là đương nhiên.

Đi qua hơn một trăm năm đến, Bách Liệt trên thực chất là Mưu Quốc phụ thuộc, nhưng ở trên danh nghĩa vẫn là tự do địa, là Lộc gia tự có lãnh địa. Trên lý luận nói, Lộc thị tộc trưởng hoàn toàn chính xác có thể mang theo Bách Liệt, chuyển ném quốc gia khác hoặc là thế lực ôm ấp. Chỉ là đi qua Lộc thị tuyệt sẽ không làm như vậy, bởi vì Mưu Quốc đùi thô nhất.

Hạ Linh Xuyên chính là lợi dụng điểm này.

Hắn lấy đi Lộc thị vị trí gia chủ, liền có thể thay thế toàn tộc, đại biểu Bách Liệt làm ra chuyển ném Thương Yến lựa chọn. Từ pháp lý bên trên, liền liền Mưu Quốc đều tìm không ra tật xấu của nó.

Mưu Đế hỏi Vương Hành Ngật: "Hắn là Lộc thị về sau, cái này một thân phận, ngươi lúc trước hoàn toàn không biết?"

Vương Hành Ngật khom người trả lời: "Hạ Kiêu đem bí mật này giấu vô cùng tốt, giành lại Bách Liệt trước đó, chưa hề lộ ra mánh khóe."

Quách Thiệu Bình nói ngay: "Bởi vậy có thể thấy được, hắn mưu đồ bí mật đã lâu."

Cái khác thần tử đều liếc hắn một cái, tổng phụ đại nhân đây là tại vì chính mình giải vây sao?

Vương Hành Ngật tiếp tục báo cáo: "Hạ Kiêu lúc ban đầu mua xuống Ngưỡng Thiện quần đảo, liền cùng Lộc Chấn Thanh phụ tử có chút mâu thuẫn. Lúc ấy ta liền nhìn ra, hắn đối Bách Liệt có chút ý nghĩ, bất quá ta lên đảo cảnh cáo hắn về sau, hắn cũng liền hành quân lặng lẽ, về sau lại chuyển đi kinh doanh Thiểm Kim bình nguyên. Hai cái này địa phương diện tích là cách biệt một trời. Nếu không biết hắn lai lịch chân chính, chúng ta liền không cách nào suy tính đến, hắn vậy mà một mực đối Bách Liệt đều có ý tưởng."

Đây thật ra là là Quách Thiệu Bình nói câu lời công đạo.

Theo lẽ thường tới nói Thương Yến quốc lãnh thổ diện tích đã mười phần bao la, làm gì lại đi xâm chiếm một cái Tiểu Tiểu Bách Liệt?

Lại từ địa lý đến xem, Bách Liệt tại Thương Yến cùng Mưu Quốc ở giữa, giữ lại nó chính là lưu lại một khối giảm xóc khu vực. Nếu không, đại quốc giáp giới dễ dàng sinh ra ma sát.

Đồng thời Thương Yến nếu là tự dưng cướp đoạt Bách Liệt, tất nhiên kích thích Mưu Quốc lửa giận, thật sự là phạm không lên.

Cái nào biết rõ Cửu U Đại Đế kiếm tẩu thiên phong, vậy mà cất giấu như thế Vương Tạc một bộ át chủ bài, vừa đưa ra đến liền muốn chiếm trước pháp lý cao điểm!

Hiện tại, cầu bị đá đến Mưu Quốc dưới chân, nó nên làm phản ứng gì?

Tức có cận thần nói: "Không được Đại Mưu tán thành, Cửu U thì ra hào cái gì 'Bách Liệt chi chủ' ?"

Thương Yến đùa nghịch cái tiểu hoa chiêu liền muốn lấy đi Bách Liệt?

Mưu Quốc gật đầu a?

Chúng thần nhao nhao phụ họa: "Là cực kỳ cực, hắn tự xưng Lộc thị gia chủ, chúng ta liền muốn tin tưởng a?"

Vừa dứt lời, ngoài điện lại có cấp báo đưa đến.

Mưu Đế lấy tới nhìn qua, ha ha một tiếng: "Lại là Thương Yến."

Nói xong, hắn liền đem tình báo đưa cho Quách Thiệu Bình, hướng xuống theo thứ tự truyền đọc.

Nội dung liền hai đầu:

Cửu U đem Long Thần Quân lái đến Đao Phong cảng bên ngoài, cũng truyền quốc sách, yêu cầu Khánh quốc hướng Bách Liệt trả lại Đao Phong cảng.

Khánh Vương trong đêm mở hội nghị, mật nghị đối sách, khả năng hướng Mưu Quốc xin giúp đỡ.

Lúc này Khánh Vương cầu viện sách còn không có phát đến Mưu đô đây, Mưu Đế trước hết nhận được Khánh quốc mật hội nội dung tình báo.

"Khánh quốc hướng Bách Liệt mạnh thuê Đao Phong cảng, cũng lá thăm có bốn mươi năm hiệp nghị." Vương Hành Ngật còn nhớ rõ chuyện này, "Nhưng ở mười năm trước liền quá hạn."

Phụ đài các điện sĩ Du Hoàn một mực tại chuyên tâm xem Hoàng đô thống đám người khẩu cung, lúc này mới ngẩng đầu lên nói: "Lộc thị cả tộc tán đồng Cửu U Đại Đế là Bách Liệt chi chủ. Nếu như việc này pháp lý đều đủ, lui một bước nói, Bách Liệt muốn cầm về lưỡi đao, cũng không sai lầm."

Khánh quốc không tuân thủ khế ước tinh thần, Khánh quốc không chiếm lý.

Bách Liệt lúc trước không cầm, là bởi vì Bách Liệt quá yếu; hiện tại Bách Liệt đột nhiên nghĩ thông suốt rồi, muốn bắt về mười năm trước liền nên cầm lại Đao Phong cảng, có vấn đề sao?

Không có, về tình về lý tại pháp tới nói, hoàn toàn không có.

Đi qua trong ba ngày, Cửu U Đại Đế liên tiếp làm ra đến hai kiện kinh thế hãi tục đại sự, một là trực tiếp thu lấy Bách Liệt, hai là hướng Khánh quốc tác về Đao Phong cảng, nhưng chỉ cần hắn "Lộc thị gia chủ" thân phận đạt được xác nhận, liền có thể chiếm cái chữ lý, để người trong cuộc có khổ khó nói cũng để cho bên cạnh nhìn Mưu Quốc hảo hảo khó xử.

Mưu Quốc như không để ý tới, những chuyện này phía sau hoặc nhiều hoặc ít sẽ ảnh hưởng đến nó;

Mưu Quốc như so đo, lại phải tìm cái gì danh nghĩa nhúng tay?

Phụ đài các điện sĩ quý anh hiển mở miệng: "Khánh Vương muốn hướng nước ta cầu viện, tất nhiên muốn mở ra điều kiện. Đồng thời Đao Phong cảng cũng là nước ta Đông Nam phương hướng trọng yếu nhất ra cửa biển, như bị Thương Yến chiếm đi, tại nước ta Kinh Mậu cùng an toàn bất lợi."

Đao Phong cảng dưới mắt tuy bị Khánh quốc chiếm, nhưng nó bản thân là cái Tự Do cảng, Mưu Quốc đại tông hàng hóa cũng chạy đi nơi đâu, càng là kết nối hoàng kim đường hàng hải, địa lý vị trí mười phần trọng yếu.

Đô Sát viện tả đốc Ngự sử Tiền Tịnh Mậu cười lạnh: "Hạ Kiêu đem Ngưỡng Thiện quần đảo tặng cho Phục Sơn Việt, vừa quay đầu lại liền đến đoạt Đao Phong cảng, hắn cũng không ăn thiệt thòi. Thương Yến lập quốc không lâu, giống như này ngang ngược càn rỡ, chúng ta có thể nào nghe chi từ chi nuông chiều hắn!"

Đao Phong cảng cùng Ngưỡng Thiện quần đảo chính là nhìn nhau từ hai bờ đại dương, cách xa nhau không xa.

Hắn lời này đâm tâm. Hạ Kiêu nếu là hai lần đều không ăn thua thiệt, kia thua thiệt là ai đâu?

Lại có cận thần cũng phụ họa nói: "Nếu không hợp thời gõ một phen, chỉ sợ Thương Yến ngày sau càng thêm làm càn."

Tiền Tịnh Mậu nhìn Quách Thiệu Bình một chút: "Trước một lần liền gõ qua, Cửu U Đại Đế không phải cái tốt nắm hạng người."

Thương Yến còn chưa lập quốc trước đó, tổng phụ Quách Thiệu Bình liền định mượn Lộc gia danh nghĩa cầm xuống Ngưỡng Thiện quần đảo, cho Cửu U Đại Đế phía trên một chút nhãn dược. Nào biết người ta dự đoán trước hắn dự phán, chơi một tay để đảo tại Xích Yên trò xiếc, Mưu Quốc đụng phải một cái mũi xám.

Quách Thiệu Bình nghe hắn câu này nói móc mặt ngoài nghe nếu không nghe, đáy lòng thầm than một tiếng.

Kế sách là hắn lấy ra, Lộc Khánh Lâm cũng là hắn phái đi ra. Sự tình làm hư hại, hắn đương nhiên là thứ nhất người có trách nhiệm.

Hắn không gánh trách, chẳng lẽ muốn để Đế Quân đến gánh chịu sao?

Hiện tại Cửu U Đại Đế đã chiếm xuống Bách Liệt, còn trực chỉ Đao Phong cảng. Cái này hai địa phương không lớn, nhưng địa lý vị trí rất trọng yếu. Thế nhưng là đi, muốn chiến muốn cùng, không phải liền là Mưu Đế chuyện một câu nói sao?

Hiện tại Mưu Đế nhìn về phía Quách Thiệu Bình.

Cái sau hơi lẫm, lúc này khom người nói: "Theo thần ý kiến, mau chóng kết thúc cùng Nhã Quốc chiến tranh, mới có thể rút xuất thủ đến, cùng Thương Yến quốc hảo hảo đối thoại."

Nhã Quốc hiệp nghị đình chiến đã bày ở Mưu Đế bàn lên. Bởi vì là Nhã Quốc chủ động mở miệng, mở ra điều kiện không tệ..