Chương 2142: Này mạnh kia yếu

Chương 2142: Này mạnh kia yếu

Mưu Quốc chủ động đánh vào Nhã Quốc cảnh nội nguyên nhân gây ra, là Cửu U Đại Đế tự mình dẫn Long Thần Quân mạnh Sena nước thánh địa Bách Khâu Nguyên, một lần đem Nhã Quốc đánh cho thúc thủ vô sách, Mưu Quốc cảm thấy tận dụng thời cơ, lúc này mới từ Nhã Quốc tây tuyến tiến công.

Nào biết Mưu Quốc vừa đánh lên sức lực, Thương Yến quốc đột nhiên rút quân, quay đầu liền đi mưu đoạt Bách Liệt, ngược lại đem mưu quân phơi tại Nhã Quốc trên chiến trường.

Lúc ấy Mưu Quốc cũng không biết rõ Hạ Linh Xuyên chân thực thân phận, cũng liền không thể nào dự phán hắn bước kế tiếp hành động, chỉ cho là hắn đã nghĩ trả thù Nhã Quốc, lại nghĩ thôn tính Nhã Quốc lãnh địa, như vậy Mưu Quốc cũng gia nhập, đến cái hai bên trái phải hỗn hợp đánh kép không có gì không tốt.

Nhưng hôm nay Thương Yến quốc đều không đánh Nhã Quốc, Mưu Quốc nếu là đồng ý ngưng chiến cũng hợp tình hợp lý. Dù sao phía tây cùng Bối Già chiến đấu vẫn còn tiếp tục.

Mưu Đế ánh mắt buông xuống, trọn vẹn trầm mặc bốn năm hơi thở mới hỏi: "Các khanh thấy thế nào?"

"Thương Yến vô cớ đồ ta ba trăm tướng sĩ, ngang ngược càn rỡ đến tận đây, quả quyết không thể nhân nhượng." Tiền Tịnh Mậu tiến lên một bước, "Thần coi là, nhất định phải hung hăng trừng trị."

"Làm sao trừng trị?" Quý Anh Hiển hỏi hắn "Chúng ta vốn là song tuyến tác chiến, chẳng lẽ hiện tại còn phải lại đối Thương Yến khai chiến?"

Mưu Quốc cho dù cao minh, cũng không tốt đồng thời đối xung quanh tất cả cường quốc khai chiến đi?

"Cửu U người tại Bách Liệt, cách Đại Mưu rất gần, có lẽ đây chính là cơ hội." Tiền Tịnh Mậu hơi suy nghĩ, liền có chủ ý, "Không bằng, mời được Thượng Tiên xuất thủ, cho hắn một bài học?"

Thượng Tiên tồn tại, chính là Mưu Quốc uy hiếp cấp lực lượng.

Tại không muốn khuếch trương đại chiến tranh điều kiện tiên quyết, uy hiếp một cái Thương Yến chẳng lẽ không phải không thể tốt hơn?

Lời nói này ra, xung quanh lặng ngắt như tờ, không ai dám đi phụ họa.

Tiền Tịnh Mậu đợi hai hơi, phát hiện Mưu Đế bình tĩnh chính nhìn xem, ánh mắt thâm trầm, không khỏi cúi đầu.

A, lỡ lời.

Đế Quân cũng không hi vọng hắn đưa ra cái phương án này.

Tiểu triều hội tẻ ngắt, Quách Thiệu Bình mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, chính là không ra, phơi lấy Tiền Tịnh Mậu.

Cuối cùng vẫn là Quý Anh Hiển mở miệng: "Thượng Tiên một xuất thủ chính là sơn băng địa liệt, hắn Cửu U Đại Đế bao nhiêu cân lượng? Như mời Thượng Tiên xuất thủ, thật sự là giết gà dùng đao mổ trâu, chuyện bé xé ra to."

Mọi người nhao nhao gật đầu.

Trọng điểm ở phía sau một câu, chuyện bé xé ra to.

Đối Bối Già, đối Nhã Quốc, Mưu Quốc đều không có xuất ra Thượng Tiên cái này đại sát khí, làm sao đối Thượng Thương yến liền không nhịn được đâu?

Nói cho cùng, Thương Yến lại không đối Mưu Quốc bản thổ tạo thành cái uy hiếp gì.

Đương nhiên trọng yếu nhất chính là, Thượng Tiên đều là đứng tại thế giới đỉnh, bao quát chúng sinh tồn tại.

Tiền Tịnh Mậu khẩu khí thật lớn, há miệng liền muốn mời bọn họ xuất thủ?

Đường Hòa Uyên xem thời cơ chen vào nói:

"Đế Quân, kia Cửu U Đại Đế lúc trước có thể tách ra ngược lại Hào Quốc cùng Thanh Dương, tất nhiên giỏi về xem xét thời thế. Lại nhìn hắn lần này muốn làm sao đối Mưu Quốc bàn giao."

Mưu Đế vẫn là không nói một câu.

Hiển nhiên chúng thần phát biểu, hắn đều không thỏa mãn.

Du Hoàn lại tiến lên một bước, xảy ra khác câu chuyện: "Đế Quân, chúng ta cùng Nhã Quốc chiến đấu, thần coi là cái này thời điểm không chỉ có không nên nghị hòa, ngược lại phải thêm lớn thế công, một hơi cầm xuống thanh tuần tứ địa."

Cái này bốn cái địa phương đều tại mưu, nhã đường biên giới bên trên, lấy vùng núi làm chủ. Nhã Quốc bằng địa hình ngăn địch, đều có thể chiếm không ít tiện nghi.

Chúng thần đều có chút kinh ngạc, chỉ có Mưu Đế nhướng mí mắt.

Du Hoàn lời nói này đến đột ngột, tựa hồ chuyển hướng Mưu Đế nói lên vấn đề. Nhưng trên thực tế, đại quốc đối ngoại chỉnh thể chiến lược là tổng thể, Mưu Quốc muốn xử lý như thế nào Thương Yến, ở mức độ rất lớn cũng quyết định bởi tại đối Nhã Quốc áp dụng chiến lược.

Nếu là không cùng Nhã Quốc đánh Mưu Quốc có phải hay không liền có thể rút tay giáo huấn Thương Yến đâu?

Du Hoàn tiếp theo lại nói: "Cái này bốn cái địa phương cũng không tại Nhã Quốc mở ra điều kiện bên trong, chúng ta tốt nhất chính mình đi lấy."

Tiền Tịnh Mậu tranh thủ thời gian gật đầu: "Nếu có thể cầm xuống thanh tuần tứ địa, kia hoàn toàn chính xác so Nhã Quốc mở ra những điều kiện khác đều tốt. Bất quá, trận chiến tranh này còn muốn tiếp tục a?"

"Thương Yến đánh vào Nhã Quốc, chiếm đi thánh địa, nhất cử đánh ra chính mình địa vị. Nó đột nhiên rút quân, hơn phân nửa là bởi vì Nhã Quốc tự mình cùng nó đạt thành giao dịch gì. Như vậy trong khoảng thời gian ngắn, Nhã Quốc cũng không dám trả thù nó." Du Hoàn không nhanh không chậm trần thuật, "Đã quân ta đã cùng Nhã Quốc giao chiến, như là đã đánh, vậy thì phải đem nó đánh đau nhức, đánh phục! Sau này, Nhã Quốc đối đãi nước ta mới có thể tất cung tất kính."

Nếu không đi qua những năm này Nhã Quốc đều đang mạo phạm Mưu Quốc biên giới thử đi thử lại dò xét, lại cùng Bối Già đánh phối hợp, thực sự để Mưu Quốc phiền phức vô cùng.

"Cửu U Đại Đế chính là nhìn thấu đối nhã tác chiến sự tất yếu, mới không phải đánh kia một cầm không thể." Du Hoàn nói tiếp, "Cái này đối ta quân tới nói, làm sao không phải cũng là một lần cơ hội? Huống chi Thương Yến lần này trong xung đột thu lợi tương đối khá, ta Đại Mưu đã xuất binh, cũng nhất định phải cầm lại phong phú chiến lợi phẩm."

Lời này liền nói đến hàm súc, phiên dịch phiên dịch chính là, Thương Yến quốc tại lần này đối nhã chiến tranh trước sau kiếm được bát đầy bồn đầy, có thể xưng người thắng lớn nhất;

Bối Già tại tây tuyến trong chiến tranh cũng đã chiếm thượng phong;

Mưu Quốc mất đi Bách Liệt, trên thực tế là bị Thương Yến trộm nhà, lúc này nếu không thể xuất thủ trừng phạt Thương Yến, lại là dễ dàng như vậy rời khỏi Nhã Quốc, chẳng lẽ không phải thành lớn nhất bên thua? !

Đại quốc muốn là tôn nghiêm, liền không thể tại tràng loạn cục này bên trong ăn thiệt thòi lớn nhất.

Cho nên Mưu Quốc nhất định phải đánh thắng, nhất định phải cầm xuống một phần khả quan chiến lợi phẩm!

Mưu Đế vẫn là không có mở miệng, Quý Anh Hiển truy vấn: "Như vậy, Đao Phong cảng đâu?"

Du Hoàn nghiêm mặt nói: "Cửu U Đại Đế tự cho là Bách Liệt chi chủ, nước ta đầu tiên muốn xác nhận hắn tính hợp pháp. Nếu như coi là thật pháp lý đều đủ, Đao Phong cảng liền không liên quan chuyện của chúng ta, kia là Khánh quốc mạnh mướn địa giới. Chúng ta lúc trước mặc kệ, sau này cũng mặc kệ."

Năm mươi năm trước, Khánh quốc từ Bách Liệt trong tay cưỡng chiếm Đao Phong cảng lúc, Mưu Quốc chưa hề đi ra chủ trì công đạo; năm mươi năm về sau, Bách Liệt từ Khánh quốc trong tay đòi lại Đao Phong cảng, Mưu Quốc lại có lập trường gì đi ngăn cản?

Tiền Tịnh Mậu trùng điệp thở ra một hơi: "Tuy là như thế, nhưng Thương Yến gần nhất không khỏi quá làm náo động!"

Đạo lý đều biết rõ, nhưng liền không quen nhìn Thương Yến tiểu nhân đắc chí sắc mặt.

Quá khứ hơn một trăm năm, Bách Liệt đều là Mưu Quốc phụ thuộc, vậy mà một buổi sáng bị trộm! Hắn làm mưu người, trong lòng có khí.

Du Hoàn lập tức nói: "Khánh quốc đối ta Đại Mưu cũng không lắm cung kính, những năm qua thường tại Đại Mưu cùng Bối Già ở giữa lưng chừng, là tiêu chuẩn cỏ đầu tường. Hôm nay, cũng nên để nó thụ chút giáo huấn mới tốt."

Lời nói này ra đám người gật đầu, hiển nhiên nhớ tới Khánh quốc sắc mặt liền đến khí.

"Cũng không thể dạy Thương Yến quá phách lối." Thương Yến vậy mà chém giết Mưu Quốc quan binh. Mặt mũi này, Mưu Quốc là muốn tìm trở về, Quách Thiệu Bình nói ngay, "Phát ba vạn tinh nhuệ, trần binh Bách Liệt biên cảnh, tùy thời nghe lệnh làm việc!"

Tức có thần tử nói: "Húc tướng quân ba phen xin đi giết giặc."

Lộc Chấn Thanh tại chính mình trong phủ bị xử quyết, Lộc Khánh Lâm đến tin tức sau nỗi đau lớn, lực mời ra chiến.

Quách Thiệu Bình không chút do dự: "Không phái hắn, miễn cho hắn kìm nén không được."

Hắn phái kia ba vạn tinh nhuệ trần binh biên cảnh, cũng không phải thật muốn đánh trận.

"Vương quốc sư." Quách Thiệu Bình lại chuyển hướng Vương Hành Ngật, "Ngươi cùng Cửu U Đại Đế chính là quen biết cũ, muốn vất vả ngươi đi một chuyến Bách Liệt.".