Chương 2143: Cửu U Đại Đế ném ra tín hiệu

Chương 2143: Cửu U Đại Đế ném ra tín hiệu

Hắn đối Vương Hành Ngật phi thường khách khí. Tổng phụ mấy năm một đổi, nhưng quốc sư thế nhưng là trường kỳ tại nhiệm.

Vương Hành Ngật nhẹ gật đầu, cũng biết mình là người chọn lựa thích hợp nhất.

Đình nghị kết thúc, thần tử xuất cung.

Quách Thiệu Bình vừa lúc cùng Du Hoàn đi thành một loạt, bước vào bên ngoài hành lang lúc thấp giọng nói:

"Ngươi hôm nay đề nghị không tệ. Đế Quân lửa giận, không có phát tác ra."

Du Hoàn lắc đầu: "Ta nói tới vừa lúc là Đế Quân trong lòng suy nghĩ, mới có thể bị tiếp thu."

Vừa lúc? Quách Thiệu Bình bật cười: "Đây cũng là cao minh."

Hắn lại nhìn Du Hoàn một chút, nhớ tới bên ngoài một ít đồn đại.

Đã nói như thế hai câu, đều không nói chuyện. Hành lang cuối cùng, hai người mỗi người đi một ngả.

Nhưng Du Hoàn đi không ra trăm trượng, liền có cung nhân vội vàng mà đến:

"Du đại nhân dừng bước, Đế Quân triệu kiến."

. . .

Tại Ngự Thư phòng, Mưu Đế đơn độc triệu kiến Du Hoàn, sau đó đem Cửu U Đại Đế tự tay viết thư cũng đưa cho hắn nhìn.

Trong thư cũng không có đối Thương Yến thu lấy Bách Liệt làm bất kỳ giải thích nào ——

Nước đối nước, đế đối đế, Cửu U Đại Đế không cần hướng Mưu Đế giải thích.

Nhưng Cửu U lại một lần nữa nhắc lại, hai nước là láng giềng hoà thuận quan hệ, nhìn hữu hảo hỗ trợ, tổng huệ tổng lợi.

Xét thấy hắn vừa mới lấy đi Bách Liệt, lại kiếm chỉ Đao Phong cảng, nói lời này liền khó tránh khỏi để mưu người muốn cười lạnh. Nhưng Mưu Đế vẫn như cũ mặt không biểu lộ:

"Ngươi mới cầm kia mười một người khẩu cung xem đi xem lại, so người khác đều lâu, có cái gì thu hoạch? Nơi này không có người ngoài, ngươi có thể nói nói chuyện."

Mưu Đế liền phát hiện, Du Hoàn nhìn khẩu cung thấy phá lệ cẩn thận, trong tay còn đồng thời cầm hai ba phần lẫn nhau so sánh.

Thấy như thế cẩn thận, kia trong lòng đã có thương nghị a?

"Đế Quân tuệ mắt như đuốc." Du Hoàn biết rõ, Mưu Đế cứ việc triều hội không nói, nhưng có thể xem nhiếp toàn trường, nhất cử nhất động của mình đều chạy không thoát quan sát của hắn.

Mưu Đế gọi hắn đơn độc gặp mặt, không phải là vì nghe hắn vuốt mông ngựa, cho nên hắn lập tức liền nói tiếp:

"So sánh Hoàng đô thống cùng những người khác khẩu cung, cơ bản có thể xác nhận ngày đó sự kiện phát sinh trình tự. Cửu U Đại Đế là lấy trước ra tổ truyền ngọc bội, quang minh chính mình Lộc thị chủ nhà Lộc Tiểu Vân chi tử thân phận, sau đó tiếp nhận Lộc thị tiên tổ di bảo khảo thí. Ở trong quá trình này, Lộc Chấn Thanh ý đồ lấy di bảo ám toán mà không thành, Cửu U Đại Đế tự hành thông qua khảo thí, bù đắp di bảo, sau đó được Lộc thị tộc lão cùng tộc nhân tán đồng, cầm xuống Lộc Chấn Thanh. Vũ đô thống cùng bộ hạ xuất thủ chặn đường, bị sát hại. Cuối cùng, hắn dùng Tiên Tổ di bảo tại từ trước giết chết Lộc Chấn Thanh."

Hắn không có thêm mắm thêm muối, chỉ là khách quan trần thuật sự thật.

Mưu Đế gật đầu: "Là như thế một cái trình tự."

"Từ cái này mấy phần khẩu cung miêu tả đến xem, Cửu U Đại Đế vì chứng minh bản thân 'Khí vận chi tử' thân phận, mà tiếp nhận Lộc thị di bảo kiểm nghiệm. Hắn rõ ràng biết rõ Lộc Chấn Thanh muốn ra tay tính toán hắn, nhưng y nguyên đặt mình vào nguy hiểm."

Mưu Đế liếc hắn một cái, cố ý nói: "Hắn tính tình như thế. Lúc trước tại Bối Già đại náo thiên cung, đồng dạng là đặt mình vào nguy hiểm."

Du Hoàn không tốt trực tiếp phản bác, chỉ có thể uyển chuyển chút:

"Lấy Cửu U hôm nay thân phận địa vị, rất không cần phải tái phạm hiểm. Hắn giá lâm Bách Liệt lúc hoàn toàn có thể xuất ra tổ truyền ngọc bội, sau đó lấy thế đè người. Hắn nhưng là mang đến mười vạn Hắc Giáp quân! Như đổi lại cái khác lùm cỏ ngoan ngu, người tầm thường, lúc này đại khái vung tay một cái, tại chỗ liền sát hại Vũ đô thống, cầm xuống Lộc Chấn Thanh, làm sao tiếp nhận khảo thí, đâu còn cần mạo hiểm? Nhưng Cửu U Đại Đế vẫn như cũ đem nguyên bộ chứng nhận quá trình đều đi đến, cẩn thận tỉ mỉ."

Mưu Đế không có lên tiếng âm thanh.

"Lại nói Vũ đô thống." Du Hoàn xử chí từ càng thêm xem chừng "Ta Đại Mưu tướng sĩ quả thật mười phần anh dũng, vì chỗ chức trách, phấn chiến đến cuối cùng một người."

"Nhưng là đâu?"

"Ta lặp đi lặp lại so với bảy tám phần khẩu cung, bên trong đều nâng lên một chi tiết, song phương cũng không phải là gặp mặt liền động thủ, Hắc Giáp quân trước sau cùng Vũ đô thống ba lần giằng co. Mà bọn hắn chân chính xảy ra chiến đấu, là. . . . ." Du Hoàn dừng một chút, gặp Mưu Đế mặt không khác sắc, mới tiếp tục nói, "Là Vũ đô thống thủ hạ trước đối Cửu U Đại Đế bắn ra đệ nhất tiễn, Cửu U hộ vệ bên cạnh lúc này quát to một tiếng 'Tốt, ngươi dám đối Đại Đế động thủ!' sau đó huyết chiến mới bắt đầu."

"Kia hét lớn một tiếng chính là muốn nói cho xung quanh tất cả mọi người, bao quát bọn hắn lưu lại cái này Thập Nhất cái người sống: Là chúng ta mưu quân ra tay trước, Hắc Giáp quân chỉ tiến hành tự vệ phản kích, là. . . Bất đắc dĩ."

"Tại thần xem ra, Cửu U Đại Đế ngày đó hành trình đều là thiết kế tỉ mỉ. Bách Liệt nơi chật hẹp nhỏ bé, Lộc Chấn Thanh quê mùa người, không đáng hắn dạng này nghiêm túc đối đãi. Cho nên, hắn phen này diễn xuất cũng không phải là cho Bách Liệt người, cho Lộc gia nhìn, mà là muốn ám chỉ Đại Mưu, hắn thu lấy Bách Liệt, tác còn Đao Phong cảng mỗi một bước, đều vững vàng dẫm ở pháp, lý, nghĩa, người bên ngoài là tìm không ra sai lầm!"

Nói trắng ra, Cửu U Đại Đế là tại cho Mưu Quốc truyền lại tín hiệu.

"Đúng vậy a." Mưu Đế cầm lấy nước trà nhấp một ngụm, nhẹ a một tiếng. Cửu U là cái cao minh kỳ thủ, hắn bàn cờ này không xong tử, người bình thường căn bản nhìn không ra mánh khóe, "Kết luận của ngươi?"

"Cửu U Đại Đế muốn tạo nên chính mình nặng lý thủ tín, tín nghĩa làm đầu hình tượng. Liền liền lúc trước đánh vào Nhã Quốc cũng là sư xuất nổi danh." Du Hoàn lúc này mới ném ra ngoài kết luận "Hắn phí tốt sức lực lớn diễn cái này mấy trận hí kịch, bất chính nói rõ hắn không muốn cùng ta Đại Mưu hoàn toàn quyết liệt, không muốn cùng ta Đại Mưu chân chính là địch? Có kiêng kị, mới muốn làm dáng."

"Nếu là Thương Yến thật không quan tâm ta Đại Mưu, thật muốn cùng Đại Mưu khai chiến, đều có thể trực tiếp chỉ huy san bằng Bách Liệt Lộc phủ, trước hết giết Lộc Chấn Thanh cùng Vũ đô thống, sau đó lấy thêm ra ngọc bội đến hỏi một câu ai dám không phục."

Kia mới gọi là không coi ai ra gì, đây mới thực sự là khiêu khích tư thái, kia mới gọi là không muốn thiện, kia mới gọi là một lòng muốn đem tình thế khuếch đại.

Bởi như vậy, Mưu Quốc cũng không thể không dạy nó cầu người đến người.

"Mà không phải giống Cửu U như bây giờ, lý tại lực trước, có tiết có theo."

Nói đến đây, Du Hoàn trong lòng kỳ thật cũng có hai điểm cảm khái.

Hạ Kiêu trong tay một mực có Lộc thị chủ nhà hậu nhân chứng cứ, vì cái gì trước kia không lấy ra, vì cái gì ẩn nhẫn nhiều năm, phải chờ tới chính mình biến thành "Cửu U Đại Đế" trong tay địa bàn từ Ngưỡng Thiện quần đảo biến thành Thiểm Kim bình nguyên, mới bắt đầu "Có lý có cứ" ?

Ai, đó không phải là bởi vì, đè vào đạo lý phía sau là nắm đấm?

Ngược lại, làm chính mình ngày càng cường đại, "Đạo lý" cùng "Trật tự" cũng liền trở thành trong tay sắc bén nhất vũ khí.

Đạo lý, có thể để cho người khác không lời nào để nói, không thể thế nhưng;

Trật tự, chính là trói buộc người khác tốt nhất vòng sắt cùng vấp tác.

Mưu Đế có chút mỉm cười một cái: "Vậy ngươi cho rằng, hắn còn muốn cái gì? Khánh quốc?"

"Cửu U làm việc muốn đánh lấy 'Thiên kinh địa nghĩa' ngụy trang  ấn hiệp nghị cầm lại Đao Phong cảng vẫn là hợp tình hợp lí, nhưng nếu muốn bắt lại toàn bộ Khánh quốc cũng không có cái gì đạo lý có thể nói. Trừ khi Khánh quốc vì Đao Phong cảng cùng nó tử chiến đến cùng." Du Hoàn nhìn thấu qua, "Chỉ cần nước ta không xuất binh, Khánh quốc cái eo sẽ không cứng như vậy."

Hắn biết rõ, Mưu Đế cũng không muốn vì Khánh quốc mà xuất binh..