Chương 2144: Các loại một cái bất thế chi tài

Chương 2144: Các loại một cái bất thế chi tài

"Đồng lý, Cửu U tận lực tạo nên chính mình tin lý làm đầu hình tượng, chính là muốn an xung quanh các nước chi tâm, vô lý sự tình liền không thể đi làm, chí ít không thể trắng trợn làm."

Mưu Đế nhẹ nhàng đè lên chính mình lông mày đuôi: "Ngươi nói là, hắn thu Đao Phong cảng về sau liền sẽ hành quân lặng lẽ?"

"Như hắn còn có dã vọng, nước ta lại xuất thủ không muộn."

Mưu Đế lúc này mới khẽ gật đầu, ừ một tiếng.

"Cửu U như vậy hành động, kỳ thật nước ta cũng tốt đối ngoại nói." Du Hoàn lại nói, "Vương quốc sư xuất làm Bách Liệt chỉ cần nghiệm minh hắn thật sự là Lộc thị chủ nhà khí vận chi tử, nước ta lại có làm sao rộng lượng?"

Cửu U Đại Đế làm như thế, không chỉ có là không cho Mưu Quốc lấy ra mao bệnh, cũng là cho Mưu Quốc một cái bậc thang xuống.

Mưu Quốc có thể đối toàn thế giới nói:

Ngươi nhìn, hắn từ đầu tới đuôi đều không làm sai a, hợp lý hợp tiết. Đã hắn không sai, ta tại sao muốn trách hắn đâu?

"Vũ đô thống ba trăm dũng sĩ chi trung liệt làm cho người động dung, có thể thêm vào dày lo lắng phong tứ. Nhưng quốc cùng quốc ở giữa chợt có hiểu lầm xung đột, đều muốn tận khả năng và hoá khí giải."

"Nước ta thừa nhận Cửu U đối Bách Liệt đi quyền, cũng có ba cái tốt chỗ." Du Hoàn tiến một bước nói, " thứ nhất, Cửu U nhất định phải cảm kích. Vương quốc sư chuyến này liền có thể nói ra tốt điều kiện tới."

Mưu Quốc làm địa khu bá chủ, nếu là thoải mái thừa nhận Bách Liệt về Hạ Linh Xuyên tất cả, xung quanh tiểu quốc cũng sẽ cùng gió tán đồng, chuyện này đối với Thương Yến sau này tiếp tục mở giương xung quanh Kinh Mậu phi thường trọng yếu.

Mưu Quốc biểu hiện ra tha thứ tư thái, Thương Yến có phải hay không hẳn là có qua có lại?

Bách Liệt cùng Thương Yến, cái nào đối Mưu Quốc càng hữu dụng? Rõ ràng là cái sau.

Vô luận diện tích, quân đội, tiềm lực, vật tư, Bách Liệt cùng Thương Yến có gì có thể so tính?

Huống hồ đi qua những năm này, Bách Liệt tiến cống từng năm giảm bớt, đã ép không ra quá nhiều chất béo.

Vứt bỏ một cái Bách Liệt, đổi lấy Thương Yến hợp tác, nhưng thật ra là không lỗ. Chỉ là đại quốc mặt mũi bên trên có chút không dễ nhìn.

"Thứ hai, Thương Yến như cùng ta quan hệ ngoại giao tốt, Đại Mưu phía sau liền vững chắc."

Đạt được Thương Yến ủng hộ, Mưu Quốc không chỉ có tránh khỏi lại vén cùng một chỗ đại quốc chiến tranh tiềm ẩn phong hiểm, sau này ứng đối phía tây Bối Già cũng càng có lực lượng.

"Thứ ba, có thù tất báo, tính toán chi li, chính là Nhã Quốc dạng này tiểu quốc tầm mắt. Đối Bách Liệt sự tình cười trừ, cũng hiện ra ta đại quốc phong phạm cùng lỗi lạc khí độ."

Việc đã đến nước này, chẳng bằng rất thẳng thắn thừa nhận Cửu U địa vị, thoải mái đem Bách Liệt đưa cho hắn, ngược lại hiện ra Mưu Quốc lòng dạ cùng thể diện.

Cuối cùng hắn dùng một câu làm cái tiểu kết:

"Không mưu toàn cục người, không đủ mưu một vực. Đế Quân, chúng ta chân chính địch nhân thủy chung là Bối Già."

Mưu Đế một mực tại cẩn thận nghe, cũng không gật đầu cũng không lắc đầu.

Đầu ngón tay hắn tại trên lan can nhẹ nhàng đánh tốt một một lát, mới nói: "Ngươi đi xuống trước đi."

Du Hoàn cung kính cáo lui.

Tại hắn rời đi về sau, từ trong ở giữa lại chuyển ra một người, lại là quốc sư Vương Hành Ngật.

Mưu Đế hỏi hắn: "Ngươi nhìn, Du Hoàn như thế nào?"

"Đầu não rõ ràng, tài kham đại dụng." Vương Hành Ngật cũng là gọn gàng dứt khoát, "Quách tổng phụ thu dọn kinh tế nội vụ có phương pháp, đối ngoại cùng chiến tranh không phải sở trường của hắn."

Mưu Đế ừ một tiếng, tiếp xuống quân thần trao đổi lần này đi sứ Thương Yến, sau đó chính là Linh Sơn sự vụ.

Đây là bởi vì, Vương Hành Ngật không chỉ có là Đại Mưu quốc sư, vẫn là Linh Sơn quyết pháp giả.

Cuối cùng, Mưu Đế mới nói: "Ta tháng sau liền muốn khởi hành hướng bắc, sau ba tháng mới có thể trở về. Cùng Cửu U hoà đàm liền giao cho ngươi, nhất định phải nói thành! Mỗi lần thiên địa linh khí lớn khôi phục, theo sát lấy chính là 'Kinh Chập' kỳ, ngươi ta đều có chuyện trọng yếu hơn chờ làm, Mưu Quốc không thể tại lãnh địa nho nhỏ ma sát trên phân tâm quá lâu."

Vương Hành Ngật ứng: "Linh Sơn sự tình chiếm dụng ngài quá nhiều tinh lực, so với ta nhiệm vụ còn muốn phiền phức gấp mười."

"Mưu Quốc cùng Linh Sơn tương hỗ là trong ngoài. Dưới mắt Đế Lưu Tương liên tiếp phát sinh, Ma giới cùng nhân gian cùng nghênh kịch biến, Linh Sơn đã gặp thời buổi rối loạn, Mưu Quốc tất nhiên cũng theo đó rung chuyển. Đối diện Bối Già nghĩ đến cũng là đồng dạng. Ai, dắt một phát động toàn thân!" Mưu Đế đè lên lông mày đuôi, "Lần trước 'Kinh Chập' kỳ đến thời điểm còn không có Mưu Quốc, thế gian ra nhiều như vậy nhiễu loạn, cũng để cho Linh Sơn sứt đầu mẻ trán. Lần này. . . . ."

Lần này, ai trong lòng cũng không chắc chắn a.

"Ta sáng tạo cái này phụ đài các chế chính là muốn các loại một cái bất thế chi tài." Mưu Đế khó được có chút thẫn thờ, thở dài, "Vì sao, luôn có không đủ?"

Vương Hành Ngật trấn an hắn: "Loạn thế ra anh tài, ngài nhất định sẽ đợi đến. Ta nhìn, Du Hoàn liền rất tốt."

"Đi qua nhiều năm như vậy, Hạ Kiêu giấu tài, một khi bộc phát. Hắn đang có ý đồ gì, chúng ta bây giờ mới rõ ràng." Mưu Đế nhìn về phía ngoài cửa sổ, "Kẻ này xuất thân tiểu quốc biên thuỳ, ngắn ngủi số thời kì sao có thể nuôi ra loại này thượng vị giả cách cục cùng đại quốc tầm mắt? Chẳng lẽ bởi vì Đại Phương hồ?"

Vấn đề này chú định khó giải, Vương Hành Ngật cũng chỉ có thể gật đầu cười nói: "Hắn phụ thân thành tựu, hiện tại đã xa xa không so được hắn."

. . .

Vừa ra cửa cung, bầu trời đột nhiên Hạ Vũ.

Xe ngựa đã ở bên ngoài chờ lấy, Du Hoàn vừa muốn lên xe, phía sau truyền đến Du Tố kêu to:

"Chờ ta một chút!"

Du Hoàn chỉ có thể để hắn dựng cái này đi nhờ xe.

"Lão ca, ngươi sao tại cái này thời điểm tiến cung?" Huynh trưởng là Đế Quân phụ tá, thời gian chi phối linh hoạt. Không giống hắn loại khổ này ha ha quan viên, mỗi ngày đều muốn đúng hạn bắt đầu làm việc.

Du Hoàn thấp giọng nói: "Hôm nay, Đế Quân đơn độc triệu kiến ta, hỏi ta đối với Bách Liệt sự tình cách nhìn."

Du Tố mắt sáng rực lên, huynh trưởng tại phụ đài các tư lịch nhẹ nhất, lại bị Đế Quân "Đơn độc triệu kiến" hỏi vẫn là trọng yếu quốc sự.

Du Hoàn thấp giọng nói: "Trọng điểm là ta có thể nhìn ra, chính mình xây sách đều tại Đế Quân trong dự liệu."

"Gọi là không mưu mà hợp! Nói rõ ngươi cùng Đế Quân có ăn ý."

Tại Mưu Quốc loại này quy chế quốc gia, có thể cùng Đế Quân lòng có linh tê, cơ bản đều có thể phi thăng.

"Kỳ thật cục diện dưới mắt đã rất rõ ràng, Mưu Quốc không nên cùng Thương Yến trở mặt. Kia đã Thánh tâm đã quyết, Đế Quân vì sao còn muốn đơn độc triệu ta?"

Du Tố nghĩ nghĩ, không có minh bạch, nhưng hắn hiểu được nói tiếp: "Đại ca nói là?"

"Chỉ sợ là Đế Quân muốn đối ta nhiều hơn khảo sát."

"Khảo sát?" Du Tố rốt cục trở lại mùi vị, con mắt đều trừng lớn, "Đại ca ngươi nói là, nói là. . . . ."

Du Hoàn dựng thẳng chỉ tại trước môi, nhẹ nhàng thở dài một tiếng: "Đừng nói ra."

Bát tự đều không có cong lên sự tình.

Du Tố mừng rỡ, hai tay xoa vừa vò: "Này thiên đại chuyện tốt, muốn chúc mừng, muốn chúc mừng!"

Dứt lời đưa đầu ra ngoài bàn giao xa phu đổi đi hoan hương lâu.

Hoan hương lâu là Mưu đô nổi danh đại tửu lâu, Ly Vương cung chỉ có hai khắc đồng hồ đường xe.

"Chúc mừng cái gì?" Du Hoàn lắc đầu, nhưng không có ngăn cản Du Tố cử động, "Nói không chừng chỉ là ta mong muốn đơn phương."

"Này, dưới mắt cái gì cục diện, ta lại quá là rõ ràng." Du Tố cười nói, "Từ khi Ngưỡng Thiện quần đảo bị Xích Yên Yêu quốc lấy đi đến nay, Quách tổng phụ chủ chính nhiều lần không bằng thánh ý, có sai lầm Đại Mưu mặt mũi. Đế Quân chính là dày rộng đến đâu, làm trưởng xa mà tính, cũng phải thay người đi?".