Chương 2145: Một cái đánh không hết, một cái không thể đánh

Chương 2145: Một cái đánh không hết, một cái không thể đánh

Du Hoàn góc miệng cũng không tự kìm hãm được cong.

Nguyên bản tổng phụ chi vị mạnh mẽ nhất người cạnh tranh, là Đường Hòa Uyên.

Nhưng là tại lần trước nội bộ quân nghị bên trên, Đường Hòa Uyên dốc hết sức chủ trương đối Nhã Quốc xuất binh, lại không thông báo Thương Yến, chỉ sợ bị Thương Yến chiếm tiện nghi.

Đây là trọng đại chiến lược ngộ phán, bởi vì mưu quân tại trọng quyền xuất kích Nhã Quốc về sau, liền bị Thương Yến rút củi dưới đáy nồi.

Người ta đều lên bờ, bọn hắn còn tại vũng lầy bên trong lăn lộn.

Tuy nói bực này thất sách chủ trách là từ tổng phụ Quách Thiệu Bình đến cõng, nhưng Đường Hòa Uyên chủ trương cũng hiện ra chính mình chiến lược ánh mắt điểm yếu.

Cái này một hệ liệt sự thật, đều đã chứng minh Du Hoàn gián ngôn giá trị.

Xét thấy mưu Nhã Chiến tranh có thể sẽ không tuỳ tiện kết thúc, Du Hoàn cho rằng, nếu như Đế Quân trong lòng có cán cây cân, như vậy phân lượng của mình hẳn là biến nặng, mà Đường Hòa Uyên tương ứng nhẹ.

Đúng a, cái này còn không đáng đến chúc mừng sao? Đi hoan hương lâu!

Mưu đô có cái đặc điểm, mỗi khi gặp Dạ Vũ liền yêu hạ cái không xong. Đêm nay mưa như thế lớn, hoan hương lâu khách nhân đều so thường ngày thiếu một hơn phân nửa.

Du thị huynh đệ là khách quen của nơi này thường đi bao sương tại lầu hai hành lang, vị trí dựa vào sau, chính đối cửa ra vào, chỗ tốt là không giống đại đường ồn ào, nhưng cúi đầu xuống lại có thể nhìn thấy trong đại sảnh hồ cá bên trong cá chép du động.

Huynh đệ hai người trò chuyện lên phía nam chiến tranh, Du Tố liền hỏi:

"Đại ca phán đoán, cuộc chiến này còn muốn đánh bao lâu?"

"Thánh tâm khó liệu." Du Hoàn cùng hắn đối một cái chén, "Nếu có thể theo ta, liền muốn đến đánh thắng mới thôi."

"Đại ca là Thần Toán Tử, tính toán Nhã Quốc khi nào sẽ nhận thua?"

Du Hoàn liếc nhìn hắn một cái: "Thế nào, lại động cái gì ý biến thái?"

Du Tố lấy lòng cười một tiếng: "Đâu có đâu có, bất quá chiến tranh chính là một bút lại một vụ làm ăn lớn, ta đến nay đều không có đụng tới, thực sự có chút tiếc nuối."

"Lương thực, súc vật, cách giáp, thuốc trị thương, vũ khí những này, quân đội đều có chuyên môn đối ứng mua sắm con đường, ngươi lúc trước không có chạm qua, vậy sau này cũng không tới phiên ngươi."

Những này Du Tố đều biết rõ a, cho không đến hắn nhúng tay, người ta đã sớm phân phối xong: "Đại ca, ngươi nhìn ta còn có cái gì có thể làm sao?"

Du Hoàn nghĩ nghĩ: "Có. Nếu như chiến tranh tiếp tục đến mùa thu, ngươi liền có cơ hội."

"A, cũng không xa. Đại ca nói một chút?"

"Vừa đến mùa thu, Nhã Quốc bình nguyên trên thường xuyên có thu manh tràn lan, kia là nơi đó đặc hữu độc trùng, hút máu so bọ chét lợi hại, người bị đinh về sau toàn thân lên đỏ đinh, ngứa không thể át. Tuy nói nguyên lực có thể yếu bớt độc tính của nó, nhưng bị đinh qua sau nhất định khó chịu, có sĩ binh trắng đêm khó ngủ, ảnh hưởng chiến lực."

"Đến thời điểm, chính thức nhất định sẽ đại lượng mua khu manh tiêu đinh dược vật hoặc là dược tài." Du Hoàn cho thân huynh đệ chi chiêu, "Ngươi nếu là giống ta, cho rằng chiến tranh rất khó tuỳ tiện kết thúc, hiện tại liền nên đi trước thu mua. Đương nhiên, nếu như ta phán đoán sai lầm, những này dược tài liền sẽ nện ở trong tay của ngươi."

Du Tố liên tục gật đầu: "Minh bạch, minh bạch!"

Hắn cho ca ca lại châm một chén rượu, thanh âm càng nhỏ hơn: "Ta hôm nay giá trị cung, nghe nói Cửu U Đại Đế giết ba chúng ta trăm dũng sĩ, Thương Yến còn muốn chiếm Khánh quốc Đao Phong cảng, dọa đến Khánh quốc tranh thủ thời gian đi cầu cứu? Còn có vương quốc sư muốn đi sứ Thương Yến?"

Oa, cái này mới vừa buổi sáng kình bạo tin tức thật sự là một cái tiếp một cái a.

Từng cái đều cùng Thương Yến có quan hệ.

Du Hoàn ừ một tiếng: "Ngươi nói là Bách Liệt đến tác còn Đao Phong cảng cũng được, kia bến cảng là bị Khánh quốc bốn mươi năm trước mạnh thuê đi, hiện tại thời hạn mướn đến."

Du Tố hỏi quan tâm nhất chủ đề: "Đế Quân sẽ giúp Khánh quốc a? Ta, ta có thể hay không cùng Thương Yến đánh nhau?"

Du Hoàn không chút do dự: "Vương quốc sư xuất làm Thương Yến, cho dù cầm về điều kiện chỉ có Khánh quốc mở cho ta nước một nửa, ta cũng cho rằng, Đế Quân sẽ khuynh hướng cùng Thương Yến hòa thuận."

Hắn cho rằng, Mưu Quốc cùng Nhã Quốc là đánh không hết, cùng Thương Yến là không thể đánh.

"Vì sao?"

"Khánh quốc phân lượng quá nhẹ." Du Hoàn trong tay nâng Khánh quốc văn thư ước lượng, "Khánh quốc mở ra điều kiện lại nhiều, cũng là không quan trọng gì; nó chịu nhượng độ cho ích lợi của chúng ta lại nhiều, từ lâu dài nhìn cũng không đáng nhấc lên. Bởi vì Thiểm Kim bình nguyên diện tích thực sự rộng lớn, hợp tác tiềm lực vô hạn."

Khánh quốc, tối ngươi tiểu quốc thôi.

Cái này hai nước vô luận diện tích, quốc lực, quân lực, tiềm lực phát triển, cùng quốc quân lãnh đạo lực, đều không cách nào tử đặt ở một cái trên bàn cân đi cân nhắc cao thấp.

Mưu Quốc nếu là vì Khánh quốc, vì một cái Tiểu Tiểu Đao Phong cảng cùng Thương Yến trở mặt, hoàn toàn không đáng.

Nhã Quốc chính là thừa dịp Long Thần chiến tranh xâm lấn Thiểm Kim, cùng Hạ Kiêu trở mặt tuyên chiến, mới thu nhận Cửu U Đại Đế trả thù, liền thánh địa Bách Khâu Nguyên đều hổ thẹn.

Trải qua chuyện này, ai cũng biết rõ Cửu U Đại Đế tính tình rất cứng, mà Thương Yến quốc là lại nghèo lại hoành, không có nén giận dự định.

Loại này đối thủ trong thời gian ngắn vẫn là bớt trêu chọc thì tốt hơn.

"Huống chi ——" Du Hoàn chần chờ một cái mới nói, "Thương Yến lập quốc về sau, ta Đại Mưu xung quanh thế cục liền không tốt lắm."

Nguyên bản Thiểm Kim bình nguyên là năm bè bảy mảng, Mưu Quốc cho dù bắt không được nó, cũng không cần lo lắng nó đối với mình có bất cứ uy hiếp gì. Như vậy tại Mưu Quốc phía đông mảnh này khu vực, nó chỉ cần ngẫu nhiên gõ một cái gây sóng gió Nhã Quốc là được rồi.

Đây là nó hậu phương lớn.

Ai ngờ Hạ Kiêu tới, còn thống gộp Thiểm Kim.

Thương Yến leo lên lịch sử võ đài, Mưu Quốc phía đông an toàn cách cục liền bị hoàn toàn đánh vỡ.

Bây giờ Mưu Quốc, phía tây có Bối Già, phía đông có Thương Yến. Nó là bị hai cái diện tích cực lớn quốc gia kẹp ở giữa.

Đổi ai đứng tại Mưu Quốc cái này địa lý vị trí bên trên, đều sẽ cảm giác đến trước tâm phía sau lưng cùng một chỗ phát lạnh.

Thương Yến mặc dù hung hăng dạy dỗ Nhã Quốc, nhưng nó cùng Bối Già cũng là có quan hệ nha. Một khi Thương Yến cùng Bối Già đến gần, Bối Già cùng Mưu Quốc tại tây tuyến tác chiến, Thương Yến tại đông tuyến cử binh, kia Thương Yến không tựa như là Nhã Quốc số hai, mà lại là loại cực lớn?

Kia Mưu Quốc còn có thể thắng, còn có thể có tốt thời gian qua?

"Nước ta nếu là sẽ cùng Thương Yến trở mặt, đó chính là cùng Nhã Quốc, Thương Yến, Bối Già quan hệ đều rất khẩn trương." Du Hoàn châm chước câu chữ, "Mạnh như Đại Mưu, ứng phó loại cục diện này cũng dị thường phí sức."

Du Tố vò đầu: "Hai chuyện này đều tính như vậy, chúng ta cùng Thương Yến ký xong mới hiệp nghị, từ đây chính là tốt hàng xóm rồi? Ai nha, nghe có chút uất ức, chưa hết giận a."

Du Hoàn liếc hắn một cái, cười ha ha: "Ngươi nói, Đại Mưu ăn cái thiệt thòi gì rồi?"

"Ách, Bách Liệt bị Thương Yến cầm đi? Kia nguyên lai là chúng ta cống địa."

"Đúng, xác thực thiếu một khối cống nhưng Lộc thị phụ tử kinh doanh bất lực, Bách Liệt tiến cống đã rất ít. Lại nói nó vốn chính là tự do địa, chỉ cần gánh chịu nổi hậu quả, nó nghĩ đầu phục ai đều có thể chính mình quyết định."

Cái gì gọi là gánh chịu nổi hậu quả? Ngay tại lúc này dạng này, mới tìm Kháo Sơn nguyện ý cho nó lật tẩy.

"Dân chúng thấp cổ bé họng chỉ muốn muốn hiện thế báo, bởi vì hiện thế báo tới cũng nhanh, bọn hắn chỉ cần cứng cổ cùng đối phương cứng rắn làm là được rồi, không cần động não. Nhưng đại quốc đánh cờ, quân cờ chưa hẳn đều chen tới một cái nơi hẻo lánh chém giết. Tốt nhất là ngươi đánh ngươi ta đánh ta, chỉ đông đánh tây, không nên bị địch nhân nắm mũi dẫn đi."

Du Hoàn thở dài: "Đại quốc xử sự, há có thể như tiểu dân đưa khí? Lại nói, Đại Mưu nếu là thật muốn tìm về cái này tràng tử, sao không tại khác địa phương tìm trở về? Ngày sau, Thương Yến cùng ta nước liên hệ cơ hội còn nhiều chính là, phạm sai lầm cùng sai khó khăn cơ hội cũng nhiều chính là."

Mưu Quốc cùng Thương Yến đánh cờ, không thể chỉ tại chính mình không chiếm lý địa phương cùng chết, đã phí sức lại không chiếm được thượng phong.

Du Tố đè lên tim, khoa trương nói: "Nghe lão ca kiểu nói này, trong lòng ta thoải mái hơn."

Du Hoàn liếc nhìn phía dưới đại sảnh, nguyên là hững hờ, nhưng ánh mắt lướt qua cửa ra vào, bỗng nhiên có chút ngưng tụ.

Có mấy cái nữ tử kết bạn mà đến, sau lưng đều đi theo nha hoàn hoặc là gã sai vặt. Trong đó một vị, chính là Mai Ngũ Nương!.