Chương 2146: Cứu mỹ nhân

Chương 2146: Cứu mỹ nhân

Du Hoàn gần nhất công vụ bề bộn, không rảnh đi trà lâu, cũng có rất nhiều thời gian không có gặp nàng.

Nàng hôm nay bên trong mặc Hồng Điệp váy ngắn, áo khoác cạn hạnh sa bối, trong tóc ba chi song song Hồng Ngọc San Hô trâm, lộ ra nàng phiêu dật linh động, khí sắc lại tốt.

Hai cô gái khác cũng làm phụ nhân cách ăn mặc, Mai Ngũ Nương liền cùng các nàng bên cạnh trò chuyện bên cạnh lâu.

Phòng mặt hướng đại sảnh một bên cũng có trăm lá màn trúc cản trở, Mai Ngũ Nương đương nhiên không nhìn thấy Du thị huynh đệ.

Du Tố cũng không có phát hiện nàng, còn nói đến thao thao bất tuyệt. Du Hoàn lại lưu tâm phòng bên ngoài động tĩnh, rất nhanh liền nghe được một trận nhỏ vụn tiếng bước chân, có chừng bốn năm người đi ngang qua, trở về hành lang chỗ sâu đi.

Mai Ngũ Nương đám người tôi tớ, đa số đều lưu tại lầu một đại sảnh, chỉ cùng lên đến một hai cái người hầu.

Hoan hương lâu lầu hai đều là phòng, tư ẩn tính rất tốt.

Du Hoàn cũng không để ý, tiếp tục cùng đệ đệ uống rượu.

Dạng này lại hơn phân nửa canh giờ, quán rượu cửa chính bỗng nhiên đi vào một người.

Hả? Du Hoàn trong tay đũa một trận, đây không phải là Địch Thu Sơn sao?

Mưu đô đại tửu lâu có mấy chục nhà, lệch tại cái này đêm mưa, Địch Thu Sơn cùng Mai Ngũ Nương đều đi vào hoan hương lâu?

Hắn thế nào cảm giác, có chút kỳ quặc đâu?

Đồng thời Địch Thu Sơn đi tới về sau cũng không có trái ngóng phải mong, tiểu nhị vừa muốn tới chào hỏi, đã có người vượt lên trước hướng hắn thi lễ một cái, sau đó liền dẫn hắn lên lầu.

Du Hoàn nâng lên lông mày bởi vì dẫn đường người này, chính là mới ba nữ ở lại đại sảnh gã sai vặt!

Gã sai vặt này là ai nhà đây này, vì sao lại cho Địch Thu Sơn dẫn đường?

"Đại ca, ngươi nghe thấy ta nói không có?" Du Tố phát hiện hắn thất thần.

"Nghe được, ngươi nói tiếp." Du Hoàn lực chú ý lại tập trung ở phòng bên ngoài.

Quả nhiên có mấy người bước nhanh từ hắn bên ngoài rạp đầu trải qua, trở về hành lang chỗ sâu đi.

Qua mấy hơi, Du Hoàn mới đứng lên: "Ta đi thay quần áo."

Ngoài cửa đứng thẳng hai cái thị vệ.

Hai người này đều là mưu vương đình sai khiến cho hắn, đều có tòng quân bối cảnh, đều là tu hành người.

Mỗi vị điện sĩ đều có hai tên ngự tứ hộ vệ, Mưu Đế cần bảo vệ tốt chính mình túi khôn.

Du Hoàn đi ra thời gian cũng coi trọng, Địch Thu Sơn đám người đã đi xa.

Hắn hỏi thị vệ: "Nửa canh giờ trước, có mấy cái nữ khách đi tới, trong đó một cái Hồng La váy, mỹ mạo như hoa. Các nàng tiến vào cái nào phòng?"

Thị vệ thủ tại chỗ này, chính là muốn nhãn quan lục lộ, huống chi Mai Ngũ Nương bề ngoài rất khó không làm người khác chú ý.

Thị vệ nghe xong, liền hướng Địch Thu Sơn bóng lưng một chỉ: "Chính là hắn đi vào kia một gian."

Địch Thu Sơn đã đẩy cửa tiến vào, mấy cái tùy tùng đều lưu tại ngoài cửa, còn tả hữu xem chú ý, giống như là cho hắn canh chừng.

Du Hoàn cũng thong thả đi vào, chỉ hỏi: "Kia một gian còn có cái gì dị thường?"

"Lúc trước có cái người hầu giữ ở ngoài cửa, không biết duyên cớ gì ly khai." Thị vệ hướng nơi đó nhìn thoáng qua "A, kia hai cái phụ nhân cũng ra."

Mới đi theo Mai Ngũ Nương đi vào chung phòng hai cái phụ nhân, hiện tại đã ra tới. Các nàng vội vàng đi qua Du Hoàn bên người, đều cúi đầu, ánh mắt có chút lấp lóe.

Thẳng đến các nàng đi xuống thông hướng cửa sau thang lầu, Du Hoàn mới hỏi: "Xinh đẹp nhất cái kia đâu?"

"Nàng một mực không có ra."

"Được." Du Hoàn cũng không quay đầu lại, "Các ngươi đi chế phục nàng cửa ra vào mấy cái kia tùy tùng, nhưng đừng phát xuất động tĩnh."

"Vâng." Hai tên hộ vệ tiếp lệnh, dửng dưng liền hướng một hàng kia phòng đi đến.

Lầu hai này là có khách nhân vãng lai, bọn hắn thần sắc động tác lại rất tự nhiên, Địch Thu Sơn tùy tùng cũng không để ý, chỉ coi bọn hắn lại là khách qua đường.

Nào biết mới đến trước người, hai người này đột nhiên nổi lên.

Địch Thu Sơn mấy cái này tùy tùng đều là người bình thường, trong đó chỉ có một cái Cân Cốt cường kiện chút, cái nào địch nổi ngự tiền cao thủ?

Thuần thục, bốn người đều bị đánh bại.

Hai tên hộ vệ nhẹ nhàng đem bọn hắn phóng tới mặt đất, quả nhiên không có phát ra động tĩnh, Du đại nhân chỉ lệnh đạt được hoàn mỹ chấp hành.

Du Hoàn trước cất kỹ một cái cách âm kết giới, lúc này mới bay lên một cước, đá văng phòng cửa gỗ!

Ầm một tiếng vang thật lớn.

Trong phòng có thể nghe thấy, ngoài phòng hành lang bên ngoài cũng rất yên tĩnh, nhiều lắm là có người dám cảm giác đến một điểm chấn động.

Trong phòng lập tức có người nhảy dựng lên.

Cửa vừa mở ra, Du Hoàn liền nhìn thấy Mai Ngũ Nương ngửa mặt nằm tại phòng trên cái bàn tròn, váy lụa nửa hở, nhu áo đã bị kéo tới một bên, lộ ra da thịt như tuyết.

Du Hoàn đá văng ra môn, nàng còn nằm không nhúc nhích, nhảy dựng lên chính là Địch Thu Sơn.

Địch Thu Sơn về sau lảo đảo hai bước thấy rõ người tới càng là quá sợ hãi:

"Du, Du Du đại nhân."

Dưới tình thế cấp bách, đầu lưỡi thân không thẳng.

"Địch Thu Sơn, ngươi đang làm cái gì?"

"Ta, ta. . . . ." Tình cảnh này, người sáng suốt xem xét liền biết rõ Địch Thu Sơn muốn chơi cái hai người trò chơi, nhưng người ta nhà gái không đồng ý, cho nên hắn liền dùng chút thủ đoạn, xuống thấp một chút độ khó.

Sự thật thắng hùng biện, huống chi đầu óc hắn một mảnh trống không, biện cũng biện không ra.

Du Hoàn nghiêm nghị nói: "Ta cùng Mai Ngũ Nương hẹn xong gặp mặt, ngươi lại đến ám toán nàng?"

Địch Thu Sơn mặt như màu đất, tâm nói một tiếng xong, nguyên lai đây là du lịch điện sĩ chọn trúng nữ nhân!

Du Hoàn đi đến Mai Ngũ Nương trước mặt, gặp nàng mở to con ngươi, thủy uông uông chính nhìn xem, mặc dù mặt không biểu lộ, nhưng ánh mắt rõ ràng là vừa thẹn vừa xấu hổ.

Hắn chỉ hỏi Địch Thu Sơn hai chữ: "Giải dược!"

"Không, không có." Địch Thu Sơn cúi đầu, "Một canh giờ sau dược hiệu tự giải."

Hắn nhớ thương Mai Ngũ Nương rất lâu, đối phương lại đối với hắn sắc mặt không chút thay đổi, hắn ba phen mấy bận mời, người ta cũng không chịu phó ước. Địch Thu Sơn đặc biệt tìm một vị hảo dược đến nhục nhã nàng, muốn nàng toàn bộ hành trình đều không thể động đậy, nhưng lại bảo trì thanh tỉnh.

Du Hoàn lười nhác nói nhiều với hắn, một chỉ cửa ra vào: "Lăn ra ngoài."

Địch Thu Sơn như được đại xá một dải Yên nhi tông cửa xông ra.

Hộ vệ rất quan tâm mang lên môn.

Trong phòng, cũng chỉ thừa Du Hoàn cùng Mai Ngũ Nương bốn mắt nhìn nhau.

Mỹ nhân say nằm, váy lụa nửa hở, phong quang chọc người, liền liền Du Hoàn dạng này bụi hoa lão thủ, thị giác cũng nhận mãnh liệt xung kích.

Hắn hoàn toàn có thể thay thế Địch Thu Sơn, đem không làm xong làm xong việc. Lấy hắn quyền thế, Mai Ngũ Nương sau đó cũng không thể nói gì hơn, khẩn cầu không cửa.

Nhưng Du Hoàn vẫn là tối hút một hơi trấn định tâm thần, từ trong ngực lấy ra một viên thanh tâm khử ác mộng đan dược, đút cho Mai Ngũ Nương.

Linh đan có hiệu quả rất nhanh, không đồng nhất một lát, Mai Ngũ Nương liền có thể động.

Nàng từ trên bàn khó khăn đứng lên, cẩn thận buộc lại quần áo, mới nói khẽ với Du Hoàn nói:

"Đa tạ Du đại nhân trượng nghĩa viện thủ, nếu không ta hôm nay liền muốn, liền muốn thất thân tại kia tiểu nhân."

"Địch Thu Sơn không phải người thông minh, ngươi như thế nào bên trong hắn cái bẫy?" Du Hoàn ngữ khí, có hai điểm thất vọng.

"Ta cùng Lỗ nương tử, Vương phu nhân ước ở chỗ này nói chuyện làm ăn, không nghĩ nàng hai người lại cùng Địch Thu Sơn thông đồng. . . . ." Mai Ngũ Nương cắn cắn môi, khóe mắt ửng đỏ, "Là ta lơ là sơ suất, không có chuyện trước dò xét rõ ràng."

Nàng trên kiều nhan, là ba phần hổ thẹn, ba phần ai thán, bốn phần buồn bực.

Du Hoàn biết rõ, nàng vừa mới đến Mưu đô bao lâu, chưa quen cuộc sống nơi đây, có thể đem những này ngoài sáng trong tối quan hệ dò xét rõ ràng mới là lạ..