Chương 2147: Năm năm sau gặp lại

Chương 2147: Năm năm sau gặp lại

Sau lưng nàng ô dù cũng không đủ cường ngạnh, liền Địch Thu Sơn đều chấn nhiếp không được.

Mai Ngũ Nương đã thu dọn xong xuôi, tiện tay đem sợi tóc kéo lên, sau đó hướng Du Hoàn có chút khẽ chào: "Nhận Du đại nhân ân tình, sau này nếu có dùng đến tiểu phụ nhân địa phương, tiểu phụ nhân muôn lần chết không chối từ."

Nàng cúi đầu xuống, Du Hoàn ánh mắt liền rơi vào kia ba chi máu Ngọc San Hô trâm bên trên, thuận San Hô lại rơi xuống nàng trắng nõn ôn nhu cái cổ, sau đó liền nhớ lại nàng vừa rồi nằm trên bàn, ngọc khu kiều trần, mờ mịt bất lực bộ dáng, hô hấp không khỏi một trận.

Mai Ngũ Nương quay người, bất ngờ đi đứng bất lực, một cái lảo đảo suýt nữa ngã sấp xuống. Du Hoàn vô ý thức dìu nàng một thanh, phát hiện nàng mềm đến giống bông:

"Ta đi gọi người, đem ngươi thủ hạ tìm đến."

Dứt lời, hắn nhanh chân mở cửa ra ngoài.

Cái này nữ nhân hắn tùy thời có thể muốn. Nguyên nhân chính là như thế, hắn ngược lại không nóng nảy.

Mai Ngũ Nương nhìn hắn bóng lưng, góc miệng hơi câu, nhẹ nhàng đem trên trán một sợi sợi tóc xắn đi sau tai.

Nhanh, con cá cũng nhanh cắn câu.

Du Hoàn trở lại chính mình phòng, cùng đệ đệ tiếp tục uống rượu, tự nhiên như vô sự.

Không bao lâu, ngoài phòng lại có một trận nhỏ vụn bước chân trải qua, hẳn là Mai Ngũ Nương.

Tiếp qua mười mấy hơi thở, nàng liền xuất hiện tại bậc thang miệng, bị nha hoàn vịn ra ngoài, có thể nhìn ra bước chân còn có mấy phần phù phiếm.

Du Tố lúc này mới nhìn thấy, không khỏi ồ lên một tiếng: "Đây không phải là Tố Mão Thanh Khê ông chủ a? Nàng vừa rồi cũng tại?"

Tiếc nuối, sớm biết rõ liền đi tìm giai nhân kính chén rượu.

Du Hoàn cười mà không nói.

Chờ hắn say rượu hồi phủ, đã có một phong tình báo đặt ở bàn đầu.

Lần trước đi qua Tố Mão Thanh Khê về sau, hắn liền phái người đi điều tra Mai Ngũ Nương bối cảnh, bây giờ kết quả ra.

Hắn mở ra tín điều nhìn thoáng qua, phía trên lít nha lít nhít mười mấy hàng chữ nhỏ.

Du Hoàn kiên nhẫn xem hết, kỳ thật nội dung cơ bản có thể quy kết làm một câu:

Mai Ngũ Nương bối cảnh xác minh không sai.

Rất tốt.

¥¥¥¥¥

Thẳng đến giờ Thìn, Bách Liệt thủ phủ mới mở cửa thành ra.

Hôm qua muộn vừa xuống một trận Đế Lưu Tương mưa, quy mô rất lớn, cũng ảnh hưởng tới nhân gian trật tự.

Vương Hành Ngật đã rất nhiều năm không đến Bách Liệt, lần này trở lại chốn cũ, phảng phất cùng trong ấn tượng cũng không có gì khác biệt, cũng không có thay đổi trời bất an cùng rung chuyển, trong thành ngược lại náo nhiệt hơn.

Cửa thành thủ vệ cùng tuần binh, có một bộ phận đổi thành Long Thần Quân.

Trải qua Bách Liệt thủ phủ cửa thành, Vương Hành Ngật đứng đầy một một lát, bởi vì cửa thành sau tường cao bên trên, có cái to lớn Hắc Giao ấn ký.

Cái này phù điêu cùng tường thành giống như một thể, tựa như từ trong tường mọc ra căn bản không có nửa điểm mà nhân công điêu khắc vết tích, chính là cái gọi là "Tự nhiên mà thành" . Người bên ngoài cũng nói, hai ngày trước Bách Liệt người sáng sớm rời giường, phát hiện cửa thành phía sau đột nhiên nhiều hơn cái này.

Long Thần truyền thuyết không chỉ lưu hành tại Thiểm Kim, Bách Liệt người cũng biết rõ, cái này tức là cái gọi là "Thần tích" . Hắc Giao ấn ký nơi ở liền có Long Thần phù hộ, đa số thời điểm mưa thuận gió hoà, Ngũ Cốc Phong Đăng.

Bách Liệt người vốn là không ngừng hâm mộ, không nghĩ tới một buổi sáng tỉnh lại, quê hương của mình cũng bị Long Thần phù hộ. Cho nên ấn ký này dưới đáy đã dọn lên một cái dài mảnh bàn thờ, phía trên chất đầy các thức rau quả tế phẩm, hương hỏa mười phần tràn đầy.

Vương Hành Ngật ánh mắt, thuận thế rơi xuống thủ thành vệ sĩ trên thân.

Những này chính là Hắc Giáp quân vệ đi? Bọn hắn khí độ tướng mạo quả nhiên cùng Bách Liệt binh khác biệt, trong trầm tĩnh mang theo ngoan lệ.

Lộc phủ đã thành Cửu U Đại Đế lâm thời hành cung, mười bước một cương vị, đề phòng sâm nghiêm.

Đâm đầu đi tới hơn hai mươi người, có béo có gầy, vải áo tử lộng lẫy, nhưng nhìn xem không giống quan to.

Bọn hắn nhìn thấy hầu ở Vương Hành Ngật bên người Đỗ Thiện, nhao nhao xoay người hành lễ, tất cung tất kính:

"Đỗ tướng!"

Đỗ Thiện làm cái miễn lễ thủ thế: "Gặp qua Đế Quân rồi?"

"Thấy qua thấy qua." Đám người thần sắc đều là lại nhẹ nhõm vừa nóng tình, "Đế Quân uy nghi tự nhiên, ân trạch vạn dân, thật sự là Long Thần chuyển thế a!"

Song phương như thế hàn huyên vài câu, những người này liền bị thị vệ dẫn đi ra.

Vương Hành Ngật tức hỏi: "Những này lại là cái gì con đường?"

"Đây đều là Bách Liệt cùng Đao Phong cảng tới thương đoàn nguyên lão cùng thân hào nông thôn, kỳ thật đại bộ phận là Thiểm Kim bình nguyên, một mực không có cơ hội nhìn thấy Đế Quân, lần này đặc biệt thành đoàn đến đây, ước chừng là muốn thỉnh giáo thương mậu chính sách."

Vương Hành Ngật ồ một tiếng: "Đại Đế tự mình tiếp kiến thương nhân?"

"Đại Đế chính là kinh thương lập nghiệp, biết rõ thương mậu chi lợi." Đỗ Thiện cười nói, "Nước ta thực hành huệ thương lợi dân kế sách, năm nay cũng mới ban không ít điều lệ, bọn hắn muốn đi qua nghe lĩnh hội, mới tốt trở về truyền đạt quán triệt."

"Thì ra là thế."

Nhưng người thông minh đều minh bạch, "Đế Quân tự mình tiếp kiến thương nhân" hành động này phía sau thâm ý, lớn xa hơn giữa bọn hắn nói cái gì.

Kia là một viên thiên đại thuốc an thần.

Đồng thời Mưu Quốc, Thương Yến đều trần binh Bách Liệt biên cảnh hai bên, giương cung bạt kiếm.

Tại dạng này hết sức căng thẳng thế cục dưới, Cửu U Đại Đế thân ở tiền tuyến vẫn đâu vào đấy tiếp kiến thương khách, thường ngày làm việc, có thể thấy được hắn đảm lược lực lượng.

Vương Hành Ngật biết rõ, hắn lúc trước chính là cái gan to bằng trời, không phải sao dám đại náo thiên cung?

Hiện tại a, là Mưu Quốc ăn vào cái thằng này vô pháp vô thiên khổ.

Bọn hắn chuyển qua vườn hoa một góc, Cửu U Đại Đế nhanh chân đi tới, đồng thời cười nói:

"Vương quốc sư, đã lâu không gặp! Ngươi vẫn là như cũ a."

Nhìn hắn tư thái long hành hổ bộ, giật mình người khí thế cũng đập vào mặt, nhưng lời nói ra lại rất nhiệt tình. Vương Hành Ngật tâm sự nặng nề, trên mặt cũng không khỏi đến phun ra vẻ tươi cười.

Hai người lần trước gặp mặt, đều là năm năm trước, cũng không chính là gian cách rất lâu?

Chỉ bất quá, lần trước là Hạ Linh Xuyên làm Ngưỡng Thiện đảo chủ đối Vương Hành Ngật tất cung tất kính, mà Vương Hành Ngật cũng tại Đế Lưu Tương chi dạ qua đi cảnh cáo hắn, không muốn có ý đồ với Bách Liệt; Hạ Linh Xuyên cũng nghe khuyên, coi là thật đem phần này ngấp nghé kiềm chế năm năm. Dù sao cái kia thời điểm, hắn còn muốn mượn dùng Mưu Quốc thế lực đến cách trở Sương Diệp lửa giận.

Lần này a, chủ động hành lễ lại là Vương Hành Ngật!

Hắn đối mặt đã không còn là chỉ là Ngưỡng Thiện đảo chủ, mà là Thương Yến khai quốc Đại Đế!

Là đánh thắng Bối Già lão quốc sư Thanh Dương, đánh thắng Thiên Ma nâng đỡ Bạch Thản, chiếm xuống Nhã Quốc thánh địa Cửu U Đại Đế.

Vẻn vẹn năm năm, Hạ Linh Xuyên thân phận địa vị liền phát sinh long trời lở đất cải biến.

"Đại Đế khí Vũ Hiên ngang càng hơn trước kia."

Người tới Đỗ Thiện cũng liền mỉm cười từ đi, lưu lại hai người tiến hành một phen chân thành khách sáo.

Hạ Linh Xuyên chắp tay mà đi: "Vương quốc sư này đến, là đại biểu Mưu Quốc vẫn là Linh Sơn?"

Vương Hành Ngật đã là Mưu Quốc quốc sư, lại là Linh Sơn quyết pháp giả, song trọng thân phận.

"Tất nhiên là cùng có đủ cả." Vương Hành Ngật ngược lại không ngờ tới, hắn vừa lên đến liền hỏi cái này a xông vấn đề.

"Mưu Quốc là Mưu Quốc, Linh Sơn là Linh Sơn, không thể nói nhập làm một." Hạ Linh Xuyên lo lắng nói, "Vương quốc sư như đại biểu Mưu Quốc, ta liền cùng ngươi chỉ nói Mưu Quốc; vương quốc sư như đại biểu Linh Sơn, ta liền cùng ngươi chỉ nói Linh Sơn, chọn thứ nhất."

Hắn lời nói này ra, Vương Hành Ngật liền minh bạch, hắn cơ hồ nhìn thấu Mưu Quốc cùng Linh Sơn quan hệ..