Chương 2148: Tự chứng

Chương 2148: Tự chứng

Kỳ thật, Linh Sơn cũng cố ý mau chóng sắp xếp như ý cùng Thương Yến, cùng Hạ Kiêu bản nhân quan hệ. Nhưng Vương Hành Ngật lần này cấp bách nhất nhiệm vụ, là phải giải quyết cụ thể hơn vấn đề, lập lờ nước đôi nhất định đạt không thành mục tiêu.

Hắn hơi do dự nói ngay: "Lần này đi sứ, ta đại biểu Mưu Quốc Đế Quân mà tới."

Hạ Linh Xuyên liền cùng hắn tại vườn hoa một góc đình nghỉ mát ngồi xuống, lập tức có người hầu dâng lên rượu ngon trái cây.

Trời nóng, nhưng chén rượu cùng quả trên đều treo nhỏ bé giọt nước, lộ vẻ mới từ trong hầm băng lấy ra.

Lại hàn huyên hai câu, song phương cũng không có gấp gáp lấy cắt vào chính đề, chỉ trò chuyện lên năm đó Ngưỡng Thiện quần đảo kia một trận Đế Lưu Tương hạ phản loạn, Vương Hành Ngật cảm khái:

"Đại Đế lòng dạ rộng lớn, năm đó Vạn Sĩ Phong thúc cháu mưu đoạt ngươi hòn đảo, ngươi ngược lại thu bọn hắn nhập dưới trướng, bên ta mới tiến vào, nhìn thấy mấy cái đều là Bách Long tộc kiểu tóc. A, ta nghe nói, Thương Yến từ Nhã Quốc cầm tới A Phất Hải địa khu, cũng là Bách Long người nguyên bản tộc địa?"

"Không tệ, Bách Long tộc quy thuận tại ta, làm việc cho ta, ta lúc trước liền đáp ứng qua Bách Long người, cuối cùng cũng có một ngày để bọn hắn trở về cố thổ."

"Đại Đế thành tín."

"Nhân vô tín bất lập, nước không tín không thể." Hạ Linh Xuyên ý vị thâm trường, "Mưu Quốc cùng Thương Yến làm việc, đều theo 'Tin' 'Lý' chi chuẩn tắc."

Vương Hành Ngật nhẹ gật đầu, đương nhiên biết rõ hắn định gì chỉ.

Tốt gia hỏa, vừa lên đến trước hết đem lời đặt xuống ở chỗ này.

Hạ Linh Xuyên sau đó lại hỏi Phương Xán Nhiên: "Phương tiên sinh nhưng có tin tức? Hắn mấy năm trước dựa dẫm vào ta chào từ biệt."

Vương Hành Ngật lắc đầu: "Hắn từ Thiểm Kim sau khi trở về tìm ta chào từ biệt, nói lòng có đoạt được, muốn vân du tứ phương, ta không khuyên nổi hắn. Từ đây, hắn liền biến mất không còn tăm tích."

Người tu hành tới tới đi đi, như bình tụ bình tán, có chút suốt đời cũng không còn gặp.

Hạ Linh Xuyên cũng có chút thổn thức.

Phương Xán Nhiên đi tới chỗ nào rồi? Kỳ thật hắn cũng không rõ ràng.

Vì lý do an toàn Phương Xán Nhiên ít có tin tức, nửa năm đều chưa hẳn thấy có một phong truyền thư, đồng thời chỉ nói chút việc nhà, cũng không nói thẳng chính mình đi tới chỗ nào.

Hạ Linh Xuyên chỉ có thể từ hắn miêu tả phong cảnh suy đoán, hắn đi qua Thân Quốc phía tây cùng phía nam liệt đất.

Nhưng Phương Xán Nhiên thành quả nổi bật, bởi vì Hạ Linh Xuyên từ các lộ Thần Linh nơi đó được biết, nhân gian không hiểu xuất hiện đại lượng Hình Long trụ!

Ma giới thật vất vả ổn định lại trật tự, đột nhiên lại bị đánh phá.

Lúc trước Diệu Trạm Thiên chân thân hạ giới, dẫn đến Linh Hư chúng thần đau mất 800 cây Hình Long trụ, mấy năm này mặc dù trắng trợn vơ vét, đến cùng cũng làm không trở về nhiều như vậy. Kết quả nhân gian đột nhiên lại có Hình Long trụ đại bạo phát, Linh Hư chúng thần sao có thể buông tha?

Hai năm này Đế Lưu Tương vẫn như cũ bộc phát không ngừng, đã không phải Diệu Trạm Thiên vẫn lạc nguyên cớ.

Phương Xán Nhiên chỉ là một giới người tu hành, lấy thân làm tiễn, quấy lưỡng giới phong vân, gián tiếp cải biến ức vạn sinh linh vận mệnh.

Chọn lấy chút cộng đồng chủ đề, ấm trận cũng ấm đến không sai biệt lắm, Vương Hành Ngật mới nói:

"Đại Đế cũng biết rõ ta lần này vì sao mà tới. Nước ta đối với Lộc thị gia chủ Lộc Chấn Thanh cái chết, đối với Bách Liệt cùng Đao Phong cảng phát sinh biến cố, mười phần chấn kinh!"

Hắn giải thích Mưu Quốc đại quân áp cảnh nguyên nhân, trọng điểm là, hắn còn đem Lộc Chấn Thanh xưng là "Lộc thị gia chủ" .

Cái này nói rõ, Mưu Quốc không thừa nhận Cửu U Đại Đế là mới Bách Liệt chi chủ.

Bởi vì không thừa nhận, cho nên Thương Yến cử động, vô luận là cầm xuống Bách Liệt cũng tốt, vẫn là phải đi Đao Phong cảng cũng tốt, ở trong mắt Mưu Quốc chính là xâm lấn, chính là cưỡng chiếm!

Cho nên, mưu quân liền có lý do xuất binh, thay Bách Liệt cùng Khánh quốc khu trục Thương Yến quân đội.

Muốn tránh miễn loại này xung đột, trừ khi Cửu U Đại Đế có thể thủ tín tại Mưu Quốc.

Quá trình này, liền rất đáng được nói.

"Mọi thứ không có gì hơn tình lý hai chữ." Hạ Linh Xuyên không ngạc nhiên chút nào, lấy Mưu Quốc tính nết, có thể tuỳ tiện thừa nhận mới là lạ, "Hoàng đô thống đã báo cáo trải qua a?"

Lộc phủ biến cố, Mưu Quốc Hoàng đô thống các loại mười một người thế nhưng là toàn bộ hành trình kinh nghiệm bản thân người, trở về nhất định một năm một mười báo cáo, sẽ không bỏ sót bất luận cái gì một điểm chi tiết.

Hạ Linh Xuyên cũng không cần phải lại đi miêu tả quá trình, chỉ cần điểm ra thân phận của mình là được.

"Hoàng đô thống trình bày phi thường kỹ càng." Vương Hành Ngật gật đầu, "Tất cả trọng điểm, đều tại Lộc gia bảo vật bên trên. Như thế nào mới có thể nhìn ra, ngươi là kế thừa món bảo vật này, mà không phải cưỡng ép thu lấy nó?"

Hạ Linh Xuyên có chút mỉm cười một cái.

Không hổ là vương quốc sư, không hổ là Linh Sơn truyền lệnh người, mới mở miệng liền ý đồ để hắn lâm vào tự chứng chỗ khó.

Ngươi Cửu U Đại Đế mới vừa rồi không phải còn tự xưng là tuân theo tin lý chi đạo a? Hiện tại đã đến ngươi giảng đạo lý, bày chứng cớ thời điểm.

Cửu U Đại Đế cùng Thương Yến nghĩ duy trì mình người thiết nước thiết, liền phải xuất ra không dung cãi lại chứng cứ đến!

Vương Hành Ngật ngay sau đó lại nói: "Nói thật, Lộc gia người lí do thoái thác cùng ủng hộ có bất công, nước ta không cách nào hái tin."

Nói cách khác, Hạ Linh Xuyên kêu lên Lộc gia các nguyên lão làm nhân chứng cũng vô dụng, bởi vì "Bất công" .

Ai biết rõ những này Lộc gia người ra ngoài lý do gì, tán đồng Hạ Linh Xuyên là bọn hắn mới gia chủ đấy? Có lẽ là bị uy hiếp, có lẽ là bởi vì muốn càng cường đại Kháo Sơn.

Đương nhiên càng quan trọng hơn lý do là Mưu Quốc không quan tâm bọn hắn, càng không quan tâm bọn hắn lí do thoái thác.

Vương Hành Ngật thái độ cũng rất rõ ràng:

Cửu U Đại Đế nhất định phải cho ra một cái có thể thuyết phục Mưu Quốc lý do, nếu không, trận này đại chiến liền không thể phòng ngừa.

"Hoàng đô thống cũng nhìn không hiểu, Lộc gia Tiên Tổ truyền thế bảo vật đến cùng là cái gì sao?"

"Chỉ nói là hung hãn bảo vật."

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Trải qua nhiều năm như vậy, Mưu Quốc liền không có chủ động hiểu qua Lộc thị di bảo?"

"Linh Sơn dưới trướng, nước ta cảnh nội có rất nhiều Cổ lão tu hành thế gia, tuổi tác so nước ta đều muốn lớn lên nhiều. Chúng ta tôn trọng những thế gia này, sẽ không cố ý đi lật xem bọn hắn truyền gia chi bảo."

Người ta có bảo là chuyện của người ta Mưu Quốc cùng Linh Sơn nếu là biểu hiện ra một bộ khắp nơi tìm hiểu, lòng tràn đầy mơ ước bộ dáng, gia tộc nào còn dám dài lưu tại này?

"Nói đúng lắm." Hạ Linh Xuyên lật tay một cái cổ tay, lòng bàn tay liền hiện lên một cái kim luân.

Nó lơ lửng không trung, toàn thân lóe vàng nhạt quang mang, hắn hình dạng chính là một đầu Kim Xà không ngừng nuốt ăn chính mình cái đuôi, lại mãi mãi cũng ăn không hết, bởi vậy dẫn đến toàn bộ kim luân đều đang chậm rãi chuyển động.

Vương Hành Ngật nhìn xem nó, hơi biến sắc mặt.

Thân là Linh Sơn quyết pháp giả, hắn tu vi cùng nhãn lực đều không giống. Giờ phút này, cái này kim luân cho hắn cảm thụ tự mâu thuẫn.

Một phương diện, hắn có thể thấy rõ Kim Xà ngậm vòng mỗi một chi tiết nhỏ, thậm chí là nó lân phiến biên giới răng cưa, có thể hắn cũng không thể rõ ràng cảm nhận được nó tồn tại, nó tựa như huyễn thuật, giống cái bóng trong nước.

Thế nhưng là một phương diện khác hắn lại thiết thực cảm giác ra nó ẩn chứa to lớn nguy hiểm, đây cũng không phải là bất luận cái gì vật sống có thể tuỳ tiện đụng vào đồ vật!

Cho nên nó đến cùng tồn tại, vẫn là không tồn tại?

Hạ Linh Xuyên còn hướng phía trước đưa một cái, thoải mái để hắn nhìn: "Mời vương quốc sư giám thưởng, nhưng đưa tay liền muốn nghĩ lại. Người sống chạm vào tức tử, nó cũng từng giết không ít người."

Vương Hành Ngật nếu là khinh thường, chết ở chỗ này, đó chính là cực kỳ nghiêm trọng ngoại giao sự cố. Hạ Linh Xuyên cũng không hi vọng xuất hiện loại phiền toái này..