Chương 2149: Các đào cạm bẫy

Chương 2149: Các đào cạm bẫy

"Vũ đô thống nói, nó nguyên bản chỉ là một mảnh vụn, đến Đại Đế trong tay, đột nhiên liền hoàn chỉnh?"

Hạ Linh Xuyên rút tay về, thần cách liền vững vàng lơ lửng ở giữa không trung, Kim Xà tiếp tục nuốt ăn chính mình cái đuôi.

"Không tệ, cũng may mà nó nguyên bản là tàn phiến, nếu không lực lượng của nó quá cường đại, Lộc thị Tiên Tổ căn bản lợi dụng không được nó."

Liền Vương Hành Ngật đều kìm nén không được hiếu kỳ của mình: "Đây rốt cuộc là cái gì?" "Thần cách."

Vương Hành Ngật đột nhiên động dung: "Thần cách? Thiên Ma cái gọi là thần cách?"

Hắn cũng kiến thức rộng rãi nhưng cho tới bây giờ chưa thấy qua thần cách.

Đây không phải là nhân gian chi vật, Tiên nhân cùng Yêu Tiên cũng sẽ không kết xuất loại này đồ vật.

Vương Hành Ngật tâm tính trầm ổn, rất nhanh liền từ trong lúc kinh ngạc ngẩng đầu lên: "Thần cách nhiều mặt, như vậy đây là?"

"Vận mệnh." Hạ Linh Xuyên cũng nhìn xem Kim Xà ngậm vòng, "Ma giới từng có ba Thánh Thần, đây chính là Vận Mệnh Cổ Thần thần cách."

"Vận Mệnh Thần cách?" Vương Hành Ngật hô hấp đều có chút dừng lại, "Chậm đã, Vận Mệnh Thần cách không phải tại Nại Lạc Thiên trong tay?"

Điểm ấy bí mật, Linh Sơn quyết pháp giả đương nhiên là có quyền biết rõ.

"Vận Mệnh Thần cách hóa thành hai khối mảnh vỡ, một khối bị Lộc gia Tiên Tổ đoạt được, một cái khác khối bị Nại Lạc Thiên đoạt được, hắn cũng dưới đây tự xưng 'Vận Mệnh Chi Thần' ." Hạ Linh Xuyên thản nhiên nói, "Thẳng đến ta nhận tổ quy tông, hai khối mảnh vỡ mới hợp làm một thể, một lần nữa hoàn chỉnh."

Vương Hành Ngật suy nghĩ hắn lời nói bên trong hàm nghĩa, không khó phát hiện: "Ngươi nói là, Nại Lạc Thiên mảnh vỡ một mực trong tay ngươi?"

"Ta cùng Nại Lạc Thiên quan hệ, vương quốc sư cũng đã biết rõ đi?"

Vương Hành Ngật không có nói rõ, chỉ là hàm hồ nói: "Không biết rõ mảnh."

Hạ Linh Xuyên phụ thân Hạ Thuần Hoa diệt diên xây thân, Linh Sơn đương nhiên biết rõ, Hạ Thuần Hoa đứng sau lưng sát lợi trời Đại Thiên Thần Nại Lạc Thiên.

Lúc trước cực độ nghèo túng Hạ Thuần Hoa, dựa vào cái gì có thể thu được Nại Lạc Thiên cung cấp đại lượng trợ giúp? Thiên Ma không làm vô lợi sự tình Vương Hành Ngật rất dễ dàng liền có thể nghĩ đến "Khí vận chi tử" bốn chữ.

Nại Lạc Thiên là "Vận Mệnh Chi Thần" mà Hạ Linh Xuyên là Lộc gia khí vận chi tử, đơn giản giống như là cho Nại Lạc Thiên đo ni đóng giày thần hàng thân thể. Cho nên Hạ Thuần Hoa lấy ra đả động Nại Lạc Thiên thẻ đánh bạc, rất có thể chính là mình nhi tử!

Khác, Nại Lạc Thiên cũng nhìn không lên a.

Nhưng là Vương Hành Ngật nếu nói chính mình biết rõ, liền đầu tiên muốn thừa nhận một cái tiền đề, tức hắn rõ ràng Hạ Linh Xuyên là Lộc gia "Khí vận chi tử" .

Hắn tại chính đàn lăn lộn cả một đời, cỡ nào lão luyện? Chỉ chớp mắt đã nghĩ thông suốt những thứ này.

Hạ Linh Xuyên thuận miệng cho hắn bố trí cái này cái bẫy, hắn là sẽ không dễ dàng chui vào.

Hạ Linh Xuyên cười cười cũng rõ ràng hắn hàm hàm hồ hồ lý do, bởi vậy cũng hàm hàm hồ hồ nói: "Tóm lại, Nại Lạc Thiên thần cách mảnh vỡ ngoài ý muốn rơi tại ta chỗ này, vừa lúc Lộc Chấn Thanh lại dùng Vận Mệnh Thần cách một cái khác mảnh vụn đến ám toán ta, đây không phải là bánh bao thịt đánh chó, có đến mà không có về a?"

Về phần Nại Lạc Thiên là thế nào ra "Ngoài ý muốn" hắn không có nói rõ. Nhưng Vương Hành Ngật liên tưởng đến Ma giới đoạn thời gian trước lời đồn đại, nói Nại Lạc Thiên giống như đã mất đi bộ phân thần có thể, bảo đảm không tốt chính là cái này việc sự tình:

Nó thần cách bị Hạ Linh Xuyên làm đi.

Cứ việc cái này nghe không thể tưởng tượng.

Vương Hành Ngật chân thành nói: "Đại Đế như thế nào chứng minh, đây là Vận Mệnh Thần cách?"

"Không cần chứng minh." Hạ Linh Xuyên khiêu lên chân bắt chéo, "Nó là cái gì thần cách đều râu ria, ta có thể bù đắp Lộc gia di bảo, đây mới là quan trọng nhất!"

Hắn lại một lần nữa nhảy ra Vương Hành Ngật cho hắn đào tự chứng cạm bẫy.

"Lộc gia các đời tử tôn chỉ cần thông qua thần cách mảnh vỡ giám định, liền có thể xác nhận khí vận chi tử thân phận; ta tiến thêm một bước, tự tay bù đắp thần cách." Hạ Linh Xuyên gảy ngón tay một cái, Kim Xà vòng liền nhẹ nhàng di chuyển đến Vương Hành Ngật trước mặt, "Nếu như nó không đồng ý ta, lại thế nào rơi vào tay ta? Vương quốc sư kiến thức rộng rãi, có thể từng gặp cái nào thần cách có thể bị người tu hành áp chế thu lấy?"

Vương Hành Ngật đương nhiên không thể, hắn thậm chí không thể đụng vào cái này đồ vật.

Đương nhiên hắn hôm nay cũng là có chuẩn bị mà đến, lúc này lên đường: "Ta chưa từng thấy qua thần cách, nhưng có người từng thấy."

Hạ Linh Xuyên chỉ hỏi hắn: "Chỉ cần xác nhận đây là thần cách, đối với Bách Liệt thuộc về, Mưu Quốc liền lại không dị nghị?"

Vương Hành Ngật đáp đến phi thường dứt khoát: "Cái này mai thần cách một bộ phận, là Lộc thị chuyên ti giám định bảo vật gia truyền. Chỉ cần Đại Đế đạt được cái này mai thần cách thừa nhận, ta Đại Mưu cũng liền thừa nhận, ngươi có quyền tiếp nhận Lộc thị gia chủ!"

Hạ Linh Xuyên cười, Vương Hành Ngật cũng cười, tại chính trị đàm phán bên trên, hai người đều là kẻ già đời.

Hạ Linh Xuyên phóng khoáng nói: "Mời."

Thế là Vương Hành Ngật liền từ trong ngực lấy ra một cái pho tượng, nói một tiếng "Thất lễ" sau đó đưa nó đặt ở mặt bàn nhắm hướng đông vị trí.

Cái này chợt nhìn giống như là dân gian người có nghề bóp ra tới bùn đồng tử, mặt ngoài cổ xưa, thậm chí chỗ cổ còn rất dài ra một điểm rêu xanh.

Vương Hành Ngật cúi người từ trong hoa viên đào ra một nắm ẩm ướt ngượng ngùng bùn đất, xoa thành một cái tiểu cầu, nhẹ nhàng đặt ở bùn đồng tử trên nắm trong lòng bàn tay.

Sau đó, Vương Hành Ngật mới hướng nó thi lễ một cái, cất cao giọng nói: "Cung nghênh khôn cấn Thượng Tôn."

Vừa dứt lời, bùn đồng tử bàn tay bỗng nhiên khép lại, đem bùn cầu chộp vào lòng bàn tay. Chính nó cũng mở mắt ra, quay đầu nhìn về hai người nhìn tới.

Trong quá trình này, nó toàn thân đều có bụi đất rì rào rơi xuống, giống như là ngoại tầng phong hoá bùn xác tróc ra, lộ ra dưới đáy dùng ánh sáng màu tươi con rối.

Hạ Linh Xuyên chú ý tới, Vương Hành Ngật cầu xin chính là "Khôn cấn Thượng Tôn" .

Tiên nhân lấy danh hào, bình thường sẽ cùng chính mình thần thông, thiên phú thậm chí là thành tựu có quan hệ, tỉ như Thiên Huyễn chân nhân là Thận Yêu, tinh thông huyễn thuật; thủ bờ Tiên nhân thì lấy "Thủ bờ núi" chi danh.

Mà vị này khôn cấn Thượng Tôn, chính là Linh Sơn còn tại bế quan bên trong đại năng, bản thể cũng không phải người, mà là nguyên một tòa đại sơn thành yêu Đăng Tiên!

Toàn bộ Linh Sơn, không có cái nào Tiên nhân tuổi tác so với nó lớn hơn.

Cái này nhỏ tượng đất nhỏ, hơn phân nửa chính là dùng khôn cấn Thượng Tôn trên người đất đá xoa ra, tương đương với một cái nhỏ phân thân, có thể duy trì cự ly xa trò chuyện. Tiên nhân cùng Thiên Ma, giống như rất nhiều đều có dạng này tiểu thần thông.

Bùn đồng tử ánh mắt rơi trên người Hạ Linh Xuyên, lại đối Vương Hành Ngật nói: "Ngươi tại Bách Liệt."

Dựa theo khôn cấn Thượng Tôn thiên phú thần thông, chỉ cần đụng phải bản địa thổ nhưỡng, một cái liền biết rõ bùn đồng tử tại cái gì địa phương.

"Quấy rầy Thượng Tôn." Vương Hành Ngật đối với nó so với Cửu U Đại Đế cung kính nhiều, eo đều cong đến 45 độ, "Cửu U Đại Đế trong tay có Vận Mệnh Thần cách một viên, đệ tử nghĩ mời lên tôn giám định."

Kỳ thật không cần hắn nhiều lời, bùn đồng tử đã quay đầu nhìn về phía trôi nổi giữa không trung Kim Xà ngậm vòng.

Sau đó nó liền làm cái ai cũng không thể đoán được cử động:

Nó lộ ra tay phải nê hoàn, ném hướng vòng vàng.

Cái này nê hoàn còn duy trì Vương Hành Ngật để lên lúc hình dạng, nhưng mặt ngoài có một tầng hắc quang quanh quẩn, còn giống như khảm nạm lấy từng mảnh từng mảnh thạch anh, có trong suốt, nửa vàng trắng.

Ném đến vòng vàng chính giữa, nó cũng cùng nhau lơ lửng, mặt ngoài thạch anh càng ngày càng nhiều, cái đầu lại càng ngày càng nhỏ, cuối cùng nát, hóa thành cát phấn rơi xuống trên mặt bàn, lại chỉ là phổ thông bùn đất..