Chương 2150: Cắt vào chính đề

Chương 2150: Cắt vào chính đề

"Cho dù là một khối nhỏ nê hoàn, cũng có nó vận mệnh điểm cuối cùng. Chỉ bất quá cái này mai thần cách gia tốc quá trình, để các ngươi trực tiếp nhìn thấy nê hoàn tại năm trăm năm sau hạ tràng." Nê đồng tử chỉ vào lơ lửng Kim Xà, "Đây không phải là rắn, mà là Ma giới cổ lão nhất thần phù một trong, có lại chỉ có một viên, được xưng miệt độ nhân, đại biểu từ sinh ra đến chết, tuần hoàn qua lại."

Vương Hành Ngật như có điều suy nghĩ: "Vận mệnh?"

Vị này Khôn Cấn Thượng Tôn là Linh Sơn nổi danh từ điển sống, học thức uyên bác, chúng đại năng gặp gỡ nghi nan, nhiều mặt cầu quả khó giải, cuối cùng đều sẽ đi tìm nó.

"Đúng, ngàn vạn sinh linh từ sinh ra đến chết tuần hoàn qua lại, chính là vận mệnh!" Khôn Cấn Thượng Tôn nhìn về phía Hạ Linh Xuyên "Đây đúng là bị đám Thiên Ma tôn xưng là Viễn Cổ ba Thánh Thần một trong 'Vận Mệnh Chi Thần' thần cách, cho dù Thượng Tiên, cũng không thể tuỳ tiện đụng vào. Ba ngàn năm trước Thượng Cổ chi chiến, sinh Mệnh Thần cách cùng tử vong thần cách chấp có người đều hiện ra vô tận uy lực, duy chỉ có cái này Vận Mệnh Thần Cách tung tích không rõ, nếu không trận kia cầm sẽ càng khó đánh. Chúng ta lúc ấy rất là lo lắng, còn làm qua nghiên cứu. Y, ngươi cái này nhân loại như thế nào có thể vào tay?"

Ngữ khí của nó tràn ngập tò mò.

Nhưng nó theo sát lấy lại nói: "Các loại, các loại, ngươi còn không thể khống chế nó! Ân, cái này đúng rồi."

Lấy nó nhãn lực, đó có thể thấy được Vận Mệnh Thần Cách đối Hạ Linh Xuyên cũng không bài xích cũng không làm thương hại, nhưng cũng vẻn vẹn dạng này thôi.

Tưởng tượng chân chính Vận Mệnh Chi Thần như thế đi khống chế cái này mai thần cách, Hạ Linh Xuyên còn làm không được.

Lực lượng chênh lệch quá cách xa.

Hạ Linh Xuyên đầu ngón tay gõ gõ cái bàn: "Đây là Vận Mệnh Thần Cách, không sai a? Vương quốc sư."

Vương Hành Ngật trước đối Khôn Cấn thượng nhân cung kính nói: "Đa tạ Thượng Tôn."

Khôn Cấn Thượng Tôn ừ một tiếng, Nê đồng tử trong mắt ánh sáng đột nhiên biến mất, đầu cũng rũ xuống, một lần nữa biến thành một điêu tượng bùn.

Hạ Linh Xuyên nâng chén nhấp một ngụm trà, cũng không vội mà mở miệng.

Mới Vương Hành Ngật đã hứa hẹn qua, chỉ cần cái này mai thần cách bị giám định làm thật, Mưu Quốc liền thừa nhận Hạ Linh Xuyên bản thân có quyền đảm nhiệm Bách Liệt gia chủ.

Bất quá nói thật, tại Vương Hành Ngật đi sứ trước đó, Mưu Quốc cho rằng Hạ Linh Xuyên sử dụng giả thần cách giả mạo Lộc thị người thừa kế khả năng lớn bao nhiêu đâu?

Cửu U Đại Đế bây giờ là thân phận gì, không đáng làm loại này tổn bại danh dự sự tình.

Lại nói, giả mạo nhà khác tử tôn rất có mặt mũi a?

Cho nên, Vương Hành Ngật trước khi lên đường liền minh bạch, cái này thần cách chín thành là thật.

Nhưng là giám định quá trình vẫn là phải đi, còn phải có Linh Sơn Thượng Tiên bằng chứng phụ. Nếu không Cửu U Đại Đế nói mình là Bách Liệt gia chủ, Mưu Quốc liền chấp nhận, này làm sao có thể thể hiện ra Mưu Quốc đối với phụ thuộc đem khống cùng hỏi đến?

Bây giờ Hạ Linh Xuyên Lộc thị gia chủ thân phận đã hợp pháp, lí lẽ trên đã qua chiếm đi, song phương tiếp xuống liền muốn thảo luận càng quan trọng hơn đề tài thảo luận.

Bách Liệt là tự do địa, trên lý luận nói, Lộc thị gia chủ có quyền quyết định nó đi ở thuộc về.

Hạ Linh Xuyên là Thương Yến chi chủ, Bách Liệt tự nhiên sẽ bị gộp vào đến Thương Yến, cũng không tiếp tục là Mưu Quốc phụ thuộc.

Nhưng vì cái gì Vương Hành Ngật chỉ nói, Mưu Quốc thừa nhận Hạ Linh Xuyên là Lộc thị gia chủ, mà không phải Bách Liệt về Thương Yến tất cả?

Đây cũng là Vương Hành Ngật lần này đi sứ căn bản nguyên nhân.

Trở xuống mới là chính đề, sắc mặt hắn nghiêm nghị, lại không như lúc trước như thế ôn hòa.

"Đại Đế lúc trước vẫn là Ngưỡng Thiện đảo chủ lúc, từng nói với ta qua, sở dĩ xuống tay với thiên cung, là bởi vì 'Nho nhỏ hiểu lầm' ." Vương Hành Ngật quay đầu nhìn về phía Hạ Linh Xuyên, "Ta Đại Mưu Đế Quân nghĩ biết rõ, bây giờ, hiểu lầm kia còn tại a?"

"Không giờ khắc nào không tại." Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói, "Vẻn vẹn lấy Thiểm Kim làm thí dụ, liền biết thế gian cực khổ nhiều bởi vì Thiên Ma mà lên. Khu trục Thiên Ma, ức vạn sinh linh mới có ngày nổi danh. Tâm ta sáng tỏ nguyện làm thương sinh mưu một điểm tương lai!"

Mấy câu nói đó đã ở đáy lòng của hắn ẩn giấu thật lâu, chưa lập quốc trước đó nói ra, chỉ là lừa dối;

Nhưng từ cương vực chưa từng có rộng rãi Thương Yến chi chủ trong miệng nói ra, kia là hoành nguyện!

Mỗi một chữ đều nặng hơn vạn cân, nghe được Vương Hành Ngật khuôn mặt có chút động.

Cửu U Đại Đế muốn truyền lại cho Mưu Quốc tín hiệu, là hắn cùng Mưu Quốc, cùng Linh Sơn tại đại phương hướng trên vẫn như cũ là người trong đồng đạo, vẫn như cũ có cùng chung địch nhân, vẫn như cũ có hợp tác cơ sở.

Đây cũng là Mưu Quốc cùng Thương Yến sau này như thế nào chung đụng đại tiền đề.

Đương nhiên, Hạ Linh Xuyên mấy câu nói đó cũng không phải là hướng về phía vương quốc sư nói. Hắn rất rõ ràng, Mưu Đế đối kháng Thiên Ma cùng mình đồng dạng kiên quyết.

"Ngài đi vào Ngưỡng Thiện quần đảo sau liền giấu tài, thận trọng từng bước, mỗi có kinh thiên tiến hành, Đại Mưu mười phần mong đợi; nhưng mà một buổi sáng lập quốc, chính là từ phía sau màn đi tới trước sân khấu, từ đây muốn trực diện Thiên Ma, không có đường lui nữa, đoạn không có khả năng giống như lúc trước địch sáng ta tối như thế, dựa thế mà vì, lánh nặng tìm nhẹ." Vương Hành Ngật chậm rãi nói, "Đại Đế hoành nguyện ta mười phần kính nể. Nhưng mà Đại Đế có biết, thế gian Nhân Quốc vì sao e ngại Bối Già không thôi, có nhiều thần phục?"

Hạ Linh Xuyên cũng biết rõ trọng đầu hí tới: "Xin lắng tai nghe."

"Không riêng là Bối Già quốc lực cường hãn." Vương Hành Ngật lắc đầu, "Đi qua sáu trăm năm đã từng xuất hiện một chút thế lực, quân lực không kém gì Bối Già, lãnh tụ anh minh có phương pháp, nhưng cuối cùng hạ tràng đều là nuốt hận hủy diệt. Đây là bởi vì, Bối Già sau lưng còn đứng lấy Linh Hư chúng ma!"

Hạ Linh Xuyên lập tức nhớ tới uyên nước, nhớ tới Bàn Long thành.

Nhất là Bàn Long thành cuối cùng hủy diệt, đúng là Linh Hư chúng Đại Thiên Ma xuất thủ.

"Nhân gian, đã thật lâu không có trải nghiệm qua Đại Thiên Ma đáng sợ, không biết được kia là cỡ nào hủy thiên diệt địa, dời núi lấp biển lực lượng!" Vương Hành Ngật tiện tay lấy một cái nhánh cây, dát a một tiếng bẻ gãy, "Mấy ngàn năm qua này, cũng chỉ có Linh Sơn có thể cùng Đại Thiên Ma đánh cho khó phân thắng bại. Cửu U Đại Đế, ngươi liền không sợ chọc giận Đại Thiên Ma, làm bọn hắn nhất định phải trừ ngươi cho thống khoái, nhất định phải diệt Thương Yến tại một khi cho thống khoái?"

Vừa dứt lời, Hạ Linh Xuyên liền cười ha ha!

Tiếng cười kia là như vậy to rõ, liền ngoài mấy trượng đại thụ đều bị chấn động đến rì rào lá rụng, dừng tại cái khác vườn chim muông đều bị hù dọa, bay múa đầy trời.

Vương Hành Ngật sắc mặt biến hóa, Cửu U Đại Đế cũng cười quá không coi ai ra gì.

Thật lâu, Hạ Linh Xuyên mới che dấu tiếu dung, mỗi chữ mỗi câu: "Vương quốc sư quá lo lắng."

Hắn tâm tư cỡ nào tinh xảo đặc sắc, một cái liền nghe ra Vương Hành Ngật chữ chữ xách chính là Bối Già, là Đại Thiên Ma, kỳ thật câu câu đều đang nói Mưu Quốc, nói Chân Tiên!

Đại Thiên Ma đáng sợ như thế, nhưng Linh Sơn lại cùng Đại Thiên Ma triền đấu mấy ngàn năm, cho nên Linh Sơn cùng Đại Thiên Ma là một cái lượng cấp kinh khủng tồn tại.

Cái này là thật không có nói sai Chân Tiên là thế gian này sức mạnh khủng bố nhất một trong.

Đem Vương Hành Ngật phiên dịch phiên dịch, chính là:

Ngươi Hạ Kiêu có tư cách gì, có bản lãnh gì, dám cùng Mưu Quốc, dám cùng Linh Sơn đối nghịch?

Liền không sợ Linh Sơn phái ra Chân Tiên, trực tiếp diệt sát ngươi?

Trong lời nói ẩn hàm sát ý cùng uy hiếp, người thông minh nghe xong có thể nghe hiểu.

Mưu Quốc đang cảnh cáo hắn, người trẻ tuổi phải hiểu được khiêm cung lễ nhượng, muốn đối trưởng bối càng tôn kính một chút, tay đừng duỗi quá dài, người đừng quá kiêu căng, nếu không dễ dàng đưa tới họa sát thân!.