Chương 2151: Yêu cầu quá đáng

Chương 2151: Yêu cầu quá đáng

"Đại Thiên Ma nếu có bản sự giết chết ta, tại ta đại náo thiên cung lúc liền nên động thủ, tại ta đối phó Nại Lạc Thiên thời điểm liền nên động thủ, tại ta đảo loạn Hào Quốc lúc liền nên động thủ, tại ta giết chết Bạch Tử Kỳ cùng Thanh Dương lúc liền nên động thủ, tại ta tiêu diệt Bạch Thản, thống cũng Thiểm Kim quá trình bên trong liền nên động thủ." Hạ Linh Xuyên ngoắc ngón tay, Kim Xà ngậm vòng liền tự hành bay tới, bọc tại trên cổ tay hắn, phù hợp giống cái vòng tay, "Nhất là Diệu Trạm Thiên tự mình hạ giới, tại Điên Đảo hải liền muốn xử lý ta! Kia Điên Đảo hải thật giống cái to lớn Đấu Cổ trận. Đáng tiếc a, đến cuối cùng sống mà đi ra Điên Đảo hải, không phải Diệu Trạm Thiên, không phải Thiên Huyễn chân nhân, mà là ta!"

Vương Hành Ngật chỉ có thể nghe.

Nhiều như vậy kinh thế hãi tục quá khứ người bình thường chỉ cần làm thành một kiện, liền có thể thanh danh lan truyền lớn. Cửu U Đại Đế thế nhưng là đồng dạng không lọt toàn làm, cũng đem Thiên Ma vào chỗ chết đắc tội, đến nay nhưng cũng sống được thật tốt, hoàn thành liền Thiểm Kim ngàn năm không có chi bá nghiệp.

Đại Thiên Ma hoàn toàn chính xác không có giết chết hắn. Ở trên đời này, phảng phất không ai càng có tư cách hơn hắn nói không sợ.

"Đại Thiên Ma?" Hạ Linh Xuyên cười nhạo lên tiếng, "Không gì hơn cái này!"

Hắn tại khuyên bảo Vương Hành Ngật, chính mình tự mình trải qua Đại Thiên Ma cùng Chân Tiên chiến đấu, cái gì hủy thiên diệt địa, cái gì dời núi lấp biển, hắn toàn diện đều kiến thức qua.

Làm Vương Hành Ngật trong miệng chung cực lực lượng, Đại Thiên Ma Diệu Trạm Thiên cùng Chân Tiên Thiên Huyễn chân nhân nay làm sao tại? Chỉ có hắn Cửu U Đại Đế là cuối cùng Doanh gia!

Ha ha, Đại Thiên Ma đều không làm gì được hắn, chẳng lẽ Linh Sơn Chân Tiên liền có thể?

"Ta an vị ở chỗ này, không che cũng không che đậy, Đại Thiên Ma làm sao còn chưa tới đem ta đánh thành tro cặn bã?" Chân Tiên làm sao còn chưa tới đem hắn đánh thành tro cặn bã?

Dạng này cuồng nhân, Vương Hành Ngật cũng không phải chưa thấy qua, nghe vậy không những không giận mà còn cười: "Ta là không nghĩ tới, Đại Đế hoàn toàn không có đem Thiên Ma để vào mắt."

"Lời ấy sai rồi." Hạ Linh Xuyên chững chạc đàng hoàng, "Đại Thiên Ma chỗ kinh khủng, ai có thể phủ nhận? Nhưng không cần quá độ lo sợ."

"Ồ? Xin chỉ giáo."

"Cứ việc Đế Lưu Tương liên tiếp phát sinh, nhưng bây giờ hoàn cảnh vẫn không thích hợp đại năng hiện thế. Đại Thiên Ma như nghĩ giáng lâm nhân gian, điều kiện cực kỳ hà khắc, trả ra đại giới cũng rất lớn. Diệu Trạm Thiên giết vào Điên Đảo hải, chính là mượn Chân Tiên túi da mới có thể hoàn toàn thần hàng. A, Thiên Ma Thủ bên trong, lại có bao nhiêu phó Chân Tiên thân thể có thể sử dụng?"

Chân Tiên cũng không phải cải trắng lớn, theo muốn theo có. Cho dù tại linh khí đầy đủ thời kỳ Thượng Cổ, Chân Tiên đều là có ít, có thể bị Thiên Ma cầm đi luyện thành túi da, càng là lông phượng sừng lân.

"Nếu là phổ thông thần hàng, dưới tay ta cũng giết mười mấy. Nói thực ra, không khó."

Hắn không phải Tiên nhân, câu nói này thật sự là cuồng ngạo đến không biên giới mà, có thể hết lần này đến lần khác không có một chữ nói ngoa. Vương Hành Ngật nghe vào trong tai, nói không rõ trong lòng là tư vị gì.

"Huống chi, Linh Hư chúng thần tổn thất Đại Thiên Ma Diệu Trạm Thiên, thực lực bị hao tổn nghiêm trọng, gần nhất Ma giới lại loạn cực kì, ai còn dám lại xuống đến?"

Linh Hư chúng thần một phương này chết cái cường lực Chủ Thần Diệu Trạm Thiên, mà Linh Sơn phía kia cũng đã chết cái Chân Tiên Thiên Huyễn chân nhân, làm sao không phải thực lực bị hao tổn?

Linh Sơn liền trực luân phiên đại tiên danh sách đều sắp xếp không đến, vẫn còn muốn tìm Hạ Linh Xuyên xúi quẩy sao?

"Còn nữa, Bối Già cùng Thiên Ma tại nhân gian không phải cũng là có đối thủ sao?" Hạ Linh Xuyên hai tay một đám, "Bọn hắn toàn lực ứng phó đối phó ta, liền không sợ Mưu Quốc cùng Linh Sơn thừa lúc vắng mà vào, đảo rơi nơi ở của bọn hắn?"

Hắn nhìn qua Vương Hành Ngật, cười đến phá lệ hào khí: "Thiên Ma nếu là thông minh liền không nên tại cái này thời điểm tới tìm ta phiền phức."

Trở lên những lời này đều muốn phản lấy nghe, đem "Thiên Ma" đổi thành "Linh Sơn" .

Vương Hành Ngật trầm mặc thật lâu, mới liền nói mấy cái "Tốt" chữ: "Cửu U Đại Đế quả thật là hào khí vượt mây, dũng mãnh không sợ."

Hạ Linh Xuyên đưa tay, tự mình cho hắn rót chén trà: "Kỳ thật vương quốc sư cũng minh bạch, Mưu Quốc cùng Thương Yến hợp mà cùng có lợi, đấu thì đều tổn hại, sẽ chỉ làm Bối Già bạch bạch lấy tiện nghi."

Vương Hành Ngật nâng chén hớp nhẹ: "Tha thứ ta nói thẳng, Thương Yến trước đó cử động, có thể xưng không lên 'Cùng có lợi' ."

Cửu U Đại Đế trước lấy Bách Liệt, lại lấy Đao Phong cảng, đều tại Mưu Quốc bạo đốt vừa đi vừa về nhảy nhót, kia là có tâm hợp tác bộ dáng a?

Gọi là khinh người quá đáng!

"Ta lúc trước nói qua, quốc tế kết giao đơn giản lo liệu tin, lý hai chữ." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Vương quốc sư nhìn ta nước lúc trước gây nên, cái nào một cọc không chiếm lý?"

Dứt lời, hắn lấy ra một tờ cũ khế, nhẹ nhàng để lên bàn trải bằng.

"Đây cũng là năm mươi năm trước Khánh quốc mạnh thuê Đao Phong cảng khế ước nguyên kiện, đến nay đã qua kỳ mười năm."

Cái này cũ khế một mực bị cẩn thận bảo tồn, trang giấy đã phát vàng đánh quyển, nhưng chữ viết cùng con dấu không có mơ hồ, mắt thường có thể phân biệt đến rõ ràng, rõ ràng.

Đã hắn cầm lại Bách Liệt chi chủ thân phận, Vương Hành Ngật cũng đại biểu Mưu Quốc thừa nhận, như vậy Hạ Linh Xuyên vô luận là giết Lộc Chấn Thanh làm chủ tộc báo thù, vẫn là hướng Khánh quốc đòi hỏi Đao Phong cảng, đều là có lý có cứ.

Như vậy ngược lại, đã Cửu U Đại Đế làm việc chiếm lý đây, Mưu Quốc muốn ngăn trở hắn liền không tìm được đầy đủ lý do.

Nếu không, Vương Hành Ngật hôm nay cũng không cần minh chỉ tối đời uy hiếp hắn.

Hạ Linh Xuyên nói rất đúng" lý" mà Mưu Quốc cầm chính là "Lực" .

Một cái muốn lấy lý phục người, một cái muốn lấy lực áp người.

Cho nên Hạ Linh Xuyên cũng ám chỉ Vương Hành Ngật, một mực phóng ngựa tới, ta liền Đại Thiên Ma còn không sợ, còn sợ các ngươi?

Đương nhiên đây không phải là tùy tiện, cũng không phải một vị lỗ mãng, mà là đoán chắc Mưu Quốc lúc này là phô trương thanh thế.

Mưu Quốc tại tây tuyến cùng Bối Già khai chiến, tại phía đông xâm lấn Nhã Quốc, nếu như lại xắn tay áo cùng Thương Yến mở làm, kia là muốn đem xung quanh tất cả cường quốc đều đắc tội mấy lần!

Lại điên quân vương, đều làm không được loại sự tình này.

Cho nên, Mưu Quốc lấy lực áp người sách lược một khi thất bại, liền còn phải trở lại phân rõ phải trái đàm phán trên bàn.

Vương Hành Ngật nhìn xem trên mặt bàn cũ khế, ngầm thở dài. Chuyến này đi sứ nhiệm vụ, thật sự là không dễ làm đâu. Hắn trước khi lên đường, thế nhưng là đạt được Mưu Đế thụ ý.

Nhất định phải nói thành.

Hai người lại nói chuyện một một lát, bầu không khí chuyển tốt, Hạ Linh Xuyên thế là lại nói:

"Kỳ thật, ta còn có cái yêu cầu quá đáng."

"Đại Đế mời nói." Cho mời cầu thì tốt hơn.

"Nghe nói quý quốc có một kiện bảo vật, tên là ứng Lôi Thương?"

Vương Hành Ngật liền giật mình: "Không tệ, kia là Đại Mưu khai quốc Cao Tổ truyền thừa vũ khí, một mực bị cung cấp trong cung."

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Nghe tiếng đã lâu, ta muốn mượn đến nhìn qua, không biết có hay không như thế may mắn được thấy? Vương quốc sư trở về giúp ta nói tốt cho người nói tốt cho người, như thế nào?"

Trong ngực Nhiếp Hồn Kính mô phỏng một tiếng huýt sáo: "A nha!"

Ứng Lôi Thương há lại chỉ có từng đó là Mưu Quốc bắt đầu đế vũ khí? Nó sớm nhất vẫn là Hồng tướng quân thường dùng vũ khí, Hạ Linh Xuyên tại Bàn Long thế giới nhìn thấy nàng chiến đấu, mười lần có ba lần là dùng ứng Lôi Thương.

Quả nhiên là giết người không tính toán thần khí.

Nhưng ở Bàn Long thành hủy diệt về sau, thanh vũ khí này trằn trọc bị Mưu Quốc khai quốc Cao Tổ đoạt được.

Yêu cầu này hơi có vẻ đột ngột, Vương Hành Ngật hơi kinh ngạc, nhưng lập tức liền nói: "Đại Đế yêu cầu ta về nước nhất định chuyển đạt.".