Chương 2152: Từ thực lực cùng địa vị xuất phát

Chương 2152: Từ thực lực cùng địa vị xuất phát

Mấy ngày sau, Vương Hành Ngật đại biểu Mưu Quốc cùng Thương Yến ký kết hiệp nghị, liền bỏ vào Mưu Đế trên bàn.

Bách Liệt tương lai đối xung quanh quốc gia xuất nhập cảng thương phẩm thu thuế cực thấp, mà ở đây trên cơ sở, Mưu Quốc tại Bách Liệt được hưởng càng kếch xù hơn độ miễn thuế chống đỡ thuế quyền.

Nói cách khác, Mưu Quốc thương phẩm ra vào Bách Liệt, muốn giao thuế cơ hồ là không.

Văn thư phía sau còn phụ trên rất dài rất dài danh sách.

Mưu Đế nhìn đến đây, nhịn cười không được cười.

Lúc trước Bách Liệt là Mưu Quốc phụ thuộc, Mưu Quốc thương phẩm ra vào Bách Liệt, vốn chính là linh thuế. Cửu U Đại Đế lấy đi Bách Liệt về sau, thuế suất hẳn là một lần nữa chế định, nhưng hắn vẫn kéo dài nơi đó lúc trước chính sách, lấy sự ô-xy hoá hai nước ở giữa mâu thuẫn.

Mưu Đế chú ý tới, Cửu U Đại Đế nói tới "Bách Liệt" kỳ thật bao gồm Đao Phong cảng, bởi vì văn bên trong rõ ràng viết, tân pháp áp dụng từ Đao Phong cảng trở về về sau bắt đầu.

Cửu U Đại Đế là mượn cái này chỉ hiệp nghị, khía cạnh biểu đạt không phải cầm xuống Đao Phong cảng không thể quyết tâm.

Đồng thời, Thương Yến quốc nguyện ý đem hướng Mưu Quốc lối ra ngân mãnh, bạch cương các loại hi hữu nguyên liệu, năm năm trước năm đồng đều hai ngàn cân, năm năm sau theo sản lượng tăng lên, có thể gia tăng đến năm ngàn cân hàng năm.

Ngân mãnh, bạch cương đều là rèn đúc đặc tính vũ khí phải dùng nguyên liệu, nhưng xung quanh quốc gia bao quát Mưu Quốc sản xuất ít đến thương cảm, chỉ có Thiểm Kim bình nguyên số lượng dự trữ dị thường phong phú ——

Lúc trước Thiểm Kim bình nguyên, thật sự là bưng lấy chén vàng ăn xin đâu.

Bây giờ thiên địa linh khí dần dần nồng đậm, đặc tính vũ khí lại lần nữa có đất dụng võ. Khác không đề cập tới, Long Thần Quân tại Nhã Quốc thánh địa Bách Khâu Nguyên mấu chốt chiến dịch thủ thắng, liền để đặc tính vũ khí lần đầu đăng tràng rực rỡ hào quang, nhiều nước khẳng định cũng chú ý tới.

Thời đại mới liền muốn tới, ai theo không kịp, ai liền lạc hậu, ai liền xui xẻo.

Cho nên Mưu Quốc đối đặc tính vũ khí nhu cầu, đối mấy loại mấu chốt nguyên liệu nhu cầu rất lớn, đã từng hướng Thương Yến đưa ra mua sắm, nhưng cái sau một mực không có đáp ứng.

Cửu U Đại Đế lúc này đem nó viết tại trong hiệp nghị, chính là phóng thích một loại thân mật biểu đạt thành ý hợp tác.

Tin sau còn có mười mấy hạng mở rộng hợp tác cùng hai bên mậu dịch đầu hạng, nếu như không nhìn Cửu U Đại Đế lúc trước đều đã làm gì sự tình, chỉ xem cái này phong văn thư, kia thật là thành ý tràn đầy, đầy nhiệt tình.

Mưu Đế liền đem phần này hiệp nghị bày trên bàn, lại một lần nữa gọi tới Du Hoàn:

"Theo ý của ngươi, chúng ta sau này cùng Thương Yến như thế nào ở chung?"

Hiệp nghị nội dung không nhiều, Du Hoàn nhìn nhiều hai lần, sau đó mới nói:

"Đối ngoại, Bách Liệt, Đao Phong cảng đều là địa phương nhỏ, Cửu U Đại Đế muốn bắt lại bọn chúng còn phải nghĩ phương không có cách nào chiếm lý, kia 'Lý' tức là đối Mưu Quốc bàn giao. Đối nội, Cửu U Đại Đế thần dân đều tin tưởng vững chắc hắn hứa hẹn thủ tín, nhất ngôn cửu đỉnh, là Hữu Đức chi quân. Ta nghe nói hắn một số năm trước đã đáp ứng bách tộc nhân, hội lệnh bọn hắn quay về cố thổ, bây giờ Bách Long người lại có mấy ngàn người dời trở về A Phất Hải."

Mưu Đế gật đầu: "Xác thực, nói lời giữ lời."

"Có thể thấy được Cửu U Đại Đế đối ngoại đối nội đều nghĩ cách như một, cái gọi là 'Đức tin lễ' đã là vũ khí cũng là gông xiềng, đã đối phó người khác đồng thời cũng quy cố tự thân. Bình thường tình huống dưới, Đại Mưu không cần phải lo lắng hắn lật lọng." Du Hoàn nghiêm mặt nói, "Còn nữa, Thương Yến dù sao đánh ra phản kháng Thiên Ma cờ hiệu, không có khả năng cùng Bối Già đồng tâm đồng đức, thiên nhiên cùng chúng ta chỗ đứng thêm gần."

"Thần coi là, đến tiếp sau có thể cùng Thương Yến bình thường vãng lai, tạm thời chỉ coi Bách Liệt, Đao Phong cảng sự tình chưa từng xảy ra."Hắn đặc biệt đem "Tạm thời" hai chữ cắn trọng âm, miễn cho Đế Quân hiểu lầm, "Cái này không chỉ có phù hợp dưới mắt thời cuộc, cũng có thể thể hiện ta Đại Mưu mênh mông khí độ."

Dưới mắt thời cuộc là cái gì? Là Thương Yến quật khởi về sau, Mưu Quốc địa lý an toàn nhận lấy uy hiếp.

Là Cửu U Đại Đế dẫn đầu Long Thần Quân, cưỡng ép đánh ra thân phận của mình địa vị, để bất kỳ thế lực nào, bao quát Bối Già cùng Mưu Quốc đều không thể không nhìn thẳng vào Thương Yến thực lực quân sự.

Cửu U Đại Đế tỉ mỉ bố cục đến tận đây, có tư cách ngồi lên bàn đánh bài.

Đến cái này thời điểm, Mưu Quốc cũng không thể không "Rộng lượng" không thể không cùng Thương Yến quốc giữ gìn mối quan hệ.

Cái này kêu là làm, từ thực lực cùng địa vị xuất phát.

Mà tại Bách Liệt, Đỗ Thiện chúng thần cũng hướng Đế Quân chúc mừng hiệp ước đế thành, hai nước hòa thuận tốt.

Cái này một tờ khế ước, chính là cho Bách Liệt cùng Đao Phong cảng sự kiện định âm điệu, chính là tỏ thái độ Mưu Quốc lập trường cùng thái độ, chính là đặt vững Mưu Quốc cùng Thương Yến hợp tác cơ sở.

Giống như Hạ Linh Xuyên lúc trước nói, cái hiệp nghị này một khi ký kết, Thương Yến thái bình thời gian mới chính thức bắt đầu.

Cái này một tờ khế ước, còn đại biểu Mưu Quốc đối Hạ Linh Xuyên cái người tôn trọng.

Bởi vì Linh Sơn cùng Hạ Linh Xuyên lúc trước chính là mạnh yếu quan hệ, Linh Sơn thậm chí sai khiến nhiệm vụ cho Hạ Linh Xuyên, Mưu Quốc đối với hắn khó tránh khỏi khinh thị  liên đới lấy đối với hắn thành lập Thương Yến cũng không lắm để ý.

Đây là thiên nhiên, trên tâm lý cấp độ cảm giác ưu việt.

Không phá trừ Mưu Quốc cảm giác ưu việt, Thương Yến tới kết giao liền không chiếm được vốn có tôn trọng.

Vậy làm sao bây giờ đâu?

Để Mưu Quốc hảo hảo đau nhức một lần.

Đau đớn, cũng liền thanh tỉnh.

. . .

Giữa hè qua hết trước đó, Mưu Quốc cuối đông liền đã phong vân đột biến.

Long Thần đại quân trần binh tại Bách Liệt vùng cực nam, lại hướng phía trước ba dặm, chính là Đao Phong cảng!

Thậm chí một bộ phận quân doanh liền đâm vào thương lộ bên cạnh, quá khứ thương khách đều có thể nhìn thấy trong doanh tinh kỳ phiêu giương.

Lưu ngôn phỉ ngữ bay đầy trời, thậm chí có người nói chi chuẩn xác, Long Thần Quân dự định chiếm đoạt Khánh quốc!

Khánh Vương hoàn toàn chính xác nhận được Cửu U Đại Đế tối hậu thư.

Mặc dù từ dùng vẫn còn tương đối khách khí, nhưng đây chính là thông điệp mà không phải văn thư.

Cửu U Đại Đế cũng không phải Lộc Chấn Thanh. Làm chủ nợ, hắn làm sao lại đối chiếm đi Tổ Đế, quá thời hạn không trả Khánh quốc ôn tồn?

Thông điệp nội dung kỳ thật có thể quy kết làm cái chữ:

Ngươi không trả Đao Phong cảng, ta liền cầm xuống toàn bộ Khánh quốc!

Đây chính là trần trụi uy hiếp. Đáng sợ nhất là, căn cứ Cửu U Đại Đế quá khứ chiến tích, cái này uy hiếp rất có thể trở thành sự thật!

Hắn nói muốn thống cũng Thiểm Kim bình nguyên, thế là liền thống gộp Thiểm Kim bình nguyên;

Hắn muốn cầm xuống Bách Liệt, thế là Bách Liệt liền nhận hắn là gia chủ;

Hiện tại hắn nói, hắn muốn tiêu diệt Khánh quốc.

Ai còn dám chất vấn hắn hành động lực?

Khánh Vương rất rõ ràng, không có Mưu Quốc tương trợ, mười cái Khánh quốc đều không đủ hắn đánh.

Cái này hai ngày hai đêm, là từ chỗ không có dài dằng dặc.

Khánh Vương ăn ngủ không yên trong mắt đều chịu ra máu đỏ tơ, hoàn toàn chính xác chịu tới Mưu Quốc tin tức nặng ký.

Chỉ bất quá, tin tức này là Mưu Quốc tăng thêm trọng binh, cường công Nhã Quốc, mà không phải Mưu Quốc đối Thương Yến có hành động gì.

Khánh Vương phát hướng Mưu đô khẩn cầu như là trâu đất xuống biển, không có nửa điểm tin tức.

Quốc thư đưa ném đi? Không có khả năng.

Giải thích duy nhất, chính là Mưu Quốc không muốn lội vũng nước đục này.

Nhưng mà Khánh quốc cũng mở không ra cao hơn thẻ đánh bạc.

Phục một ngày, thông điệp ở trong kỳ hạn chót đến. Khánh Vương cuối cùng nhận được tin tức, là Mưu Quốc cùng Thương Yến đạt thành một hệ liệt hợp tác hiệp nghị!

Cái này tin dữ coi là thật như sét đánh trời nắng, trực tiếp đem Khánh quốc quân thần kích ngốc.

Khánh Vương tại chỗ liền đem chính mình tẩm điện bên trong bài trí đều đập cái nhão nhoẹt, rống to "Vì cái gì!".