Chương 2153: Đao Phong cảng trở về

Chương 2153: Đao Phong cảng trở về

Thương Yến trong âm thầm cùng Nhã Quốc đạt thành hiệp nghị, rút củi dưới đáy nồi chạy mất, đem Mưu Quốc hãm tại Nhã Quốc chiến tranh vũng lầy bên trong, chính mình quay người lại đi đoạt Bách Liệt. Đây không phải là trộm Mưu Quốc nhà sao?

Vì cái gì Mưu Quốc không chỉ có không tức giận, còn cùng Thương Yến lá thăm hiệp nghị?

Mưu Quốc cái này đều có thể nhẫn? Đây là bọn hắn trong ấn tượng cái kia thịnh thế cường quốc sao?

Thương Yến đến cùng là thế nào thao tác?

Vấn đề mấu chốt nhất là, Mưu Quốc đều bày ra bộ này sắc mặt, hắn Khánh quốc làm sao bây giờ, làm sao bây giờ!

Ngay tại Khánh quốc kinh hoàng thất thố bên trong, Long Thần Quân đột nhiên chuyển hướng đi về phía tây, bỏ Đao Phong cảng mà phóng tới Khánh quốc cảnh nội!

Theo phía trước Tiếu Tham, kia hơn mười vạn đại quân tinh kỳ che trời, chiến giáp thép lưu những nơi đi qua, cả mặt đất nhan sắc ban đầu đều không nhìn thấy.

Chưa tới một canh giờ  biên cảnh trạm gác, quân thành liền bị công hãm ba cái!

Khánh Vương dọa đến hồn phi phách tán, lập tức phi thư cầu hoà, trả lại Đao Phong cảng!

Cửu U Đại Đế sẽ làm thế nào?

Tiếp tục tiến quân, vẫn là cầm lại Đao Phong cảng coi như xong?

Mưu Đế triệu kiến Du Hoàn lúc, Du Hoàn cấp ra sau một cái suy đoán.

"Cửu U Đại Đế cầm lại Bách Liệt cùng Đao Phong cảng, đều có rất đầy đủ lý do, nhưng cầm xuống Khánh quốc lại không phải." Đây là phán đoán của hắn, "Lại nói Thương Yến quốc quốc thổ đã đầy đủ rộng lớn, Khánh quốc cái kia địa phương nhỏ đối với nó so như gân gà, cầm xuống về sau ngược lại cùng ta nước ma sát càng nhiều, được không bù mất."

"Thương Yến quốc làm qua cái này hai kiện khác người sự tình về sau, hẳn là sẽ không tiếp tục khiêu chiến Mưu Quốc tôn nghiêm cùng khí độ; đồng thời, nó còn muốn hướng xung quanh tất cả quốc gia cho thấy, nó cũng không phải là cực độ tham lam. Cho nên thần coi là, nó thấy tốt thì lấy khả năng rất lớn."

Du Hoàn, tại nửa ngày về sau liền được xác minh:

Cửu U Đại Đế đồng ý Khánh quốc thỉnh cầu.

Thương Yến cùng Khánh quốc tại Đao Phong cảng hoàn thành giao tiếp về sau, Long Thần Quân liền từ Khánh quốc cảnh nội lui binh, không chút do dự không bỏ ——

Liền cùng trước đây từ Nhã Quốc rút quân, gọn gàng mà linh hoạt.

Đồng thời Thương Yến ngay sau đó chiêu cáo thiên hạ, Đao Phong cảng Tự Do cảng địa vị không thay đổi, tiền thuế cũng không thể đề cao vẫn mở cửa cùng tất cả thế lực làm ăn.

Tổng tới nói, ngoại trừ nó thuộc về quyền cải biến bên ngoài, cái khác không thay đổi.

Tại Đao Phong cảng thương khách cùng trụ dân, ngoại trừ nhìn thấy Long Thần Quân vào ở bên ngoài, kỳ thật cảm giác không thấy thường ngày sinh hoạt có cái gì cải biến.

Đây là bởi vì, Đao Phong cảng nguyên ban quản lý đội ngũ mặc dù Đại Hoán Huyết, nhưng mấu chốt nhất một người bị bảo lưu lại tới:

Ngô Đề Cử.

Hắn tại bản địa nhậm chức vượt qua mười năm đối Đao Phong cảng đặc biệt giải, nghiệp vụ năng lực thuần thục, kinh doanh có phương pháp.

Đương nhiên trọng yếu nhất chính là, tại Khánh Vương ăn vào Thương Yến tối hậu thư trong lúc đó, Ngô Đề Cử bản thân lập tức chạy đến Long Thần Quân đại doanh, trực tiếp hướng Cửu U Đại Đế quy hàng!

Hắn cùng Cửu U Đại Đế thế nhưng là người quen cũ, hiện tại liền nhờ vào cái tầng quan hệ này, nâng nhà tự nguyện gia nhập Thương Yến quốc, trở thành quang vinh Thương Yến người.

Ngô Đề Cử thấy rất thông thấu, chính mình mất đi Đao Phong cảng đề cử chi vị, tương lai trở về Khánh quốc cũng không thể vòng trên cái gì tốt bánh; ngược lại là Thương Yến quốc như Húc Nhật Đông Thăng, tiền đồ bất khả hạn lượng.

Người thường đi chỗ cao. Đối với hắn dạng này tiểu nhân vật tới nói, lựa chọn xa so với cố gắng trọng yếu.

Cùng sau lưng Cửu U Đại Đế cọ Thương Yến quốc vận, dù sao cũng so hắn trở về Khánh quốc trải qua ngày càng sa sút sinh hoạt mạnh a?

Hạ Linh Xuyên cũng hoàn toàn chính xác cần một cái quen tay, đến cam đoan Đao Phong cảng tại giao tiếp trong lúc đó còn có thể bình ổn vận hành, đồng thời cũng muốn hiểu được ứng phó các loại đột phát ngoài ý muốn, bởi vậy đặc phái Ngô Đề Cử đảm nhiệm chức vụ ban đầu.

Hắn rất rõ ràng, vô luận là Mưu Quốc hay là Khánh quốc, chỉ cần trong lòng còn có không cam lòng, liền có khả năng ngoài sáng trong tối đi kẹp lại Đao Phong cảng thương mậu. Ngô Đề Cử là lão thủ, phương diện này xách đến môn thanh, đối hai bên quan trường lại quen, so mới cắt cử quan viên tốt hơn nhiều.

Ngô Đề Cử chức quan không thay đổi, địa vị lại trên vô hình thăng lên mấy cấp, từ Khánh quốc quan viên biến thành Thương Yến công việc ở cảng chuyên ti.

Đến tận đây, Đao Phong cảng tại bị mạnh thuê năm mươi năm sau rốt cục trở về Bách Liệt, Cửu U Đại Đế trở thành không thể tranh cãi toàn cục Doanh gia.

Mà so sánh Đao Phong cảng giao tiếp không có chút rung động nào, Mưu Quốc ngay sau đó phát sinh lặn biển sâu lôi đồng dạng đại sự:

Quách Thiệu Bình từ nhiệm tổng phụ, về phụ đài các tiếp tục nhậm chức; Mưu Đế khâm điểm phụ đài các điện sĩ Du Hoàn là Đại Mưu mới tổng phụ, lập tức có hiệu lực!

Trong vòng một đêm Du Hoàn bò lên trên Mưu Quốc quyền lực đỉnh phong, dưới một người, trên vạn người.

Lần này tổng phụ điểm tuyển, lại lần nữa thể hiện Mưu Đế uy quyền chí cao vô thượng.

Nhậm chức nghi thức về sau, vô số đồng liêu đều đến chúc mừng.

Du Hoàn thực hiện lúc trước hứa hẹn, tại Tố Mão Thanh Khê bao hết bảy ngày bảy đêm tràng tử, xin tất cả người dùng trà xem kịch, trắng trợn chúc mừng.

Liên tiếp ba ngày, hắn trong đêm đều ở tại Tố Mão Thanh Khê, chưa có trở về phủ.

Ngủ lúc, trong không khí phiêu đãng say lòng người hương thơm, khi tỉnh lại, trước mặt có mỹ nhân như hoa như ngọc.

Ban ngày, người người đều gặp hắn đầy mặt hồng quang, tinh thần phấn chấn.

Xuân phong đắc ý, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

. . .

Thương Yến cùng Mưu Quốc hiệp nghị ký kết về sau, Mưu Quốc rất nhanh từ Bách Liệt biên cảnh rút về ba vạn quân đội, trực tiếp đầu nhập phía nam Nhã Quốc chiến tranh bên trong.

Nó song tuyến tác chiến, binh lực vốn là căng thẳng. Có thể cùng Thương Yến đạt thành nhất trí, Mưu Quốc triều chính quân dân kỳ thật đều dài thở dài một hơi.

Long Thần Quân cũng từ Bách Liệt rút về Thương Yến cảnh nội, Bách Liệt làm Cửu U Đại Đế nguyên quán địa, đem chính mình một nửa quân đội cùng Long Thần Quân đổi chỗ.

Mưu Quốc cùng Thương Yến biên cảnh, Nhã Quốc cùng Thương Yến biên cảnh, đồng đều chỉ để lại số rất ít quân đội đóng giữ, còn chịu giữ gìn bên cạnh mậu an toàn chức vụ.

Nhiếp Hồn Kính còn cảm giác đáng tiếc: "Làm sao cùng Nhã Quốc cùng Mưu Quốc nói thành hiệp nghị đều rộng như vậy lỏng? Hung hăng thịt bọn họ một bút tốt bao nhiêu?"

Cái này hai phần hiệp nghị đều không có chiếm được quá lớn tiện nghi, không lớn phù hợp chủ nhân Doanh gia thân phận.

Hạ Linh Xuyên cười mắng: "Ngươi cho rằng ta giống Nhã Vương như vậy, ánh mắt thiển cận?"

A

"Nhã Quốc không thiếu tinh binh hãn tướng, lại ăn thiệt thòi tại Nhã Vương không hiểu phân tấc. Ngươi cho rằng Mưu Quốc lần này vì cái gì xuất binh? Ngoại trừ ta mồi ném tốt, cũng là Mưu Quốc chán ghét Nhã Quốc đã cực." Hạ Linh Xuyên không quên khen chính mình một câu, "Nhã Quốc lâu dài hai mặt Tam Đao, tại Mưu Quốc phía sau lặp đi lặp lại nhảy nhót, Mưu Quốc lúc này mới quyết định, nhất định phải cho nó một cái đẫm máu giáo huấn không thể."

"Ngươi suy nghĩ kỹ một chút, Thương Yến quật khởi mạnh mẽ chỉ là biểu tượng, Bối Già sau lưng có Thiên Ma cùng đại tiên, Mưu Quốc sau lưng có Linh Sơn cùng Chân Tiên, chúng ta sau lưng có cái gì?"

"Ây. . . . ." Xác thực không có chấn nhiếp cấp chung cực lực lượng.

Đại Thiên Ma cùng Chân Tiên bản sự Nhiếp Hồn Kính trong Điên Đảo hải được chứng kiến.

"Nếu như chúng ta cũng đem Mưu Quốc bức đến không thể nhịn được nữa, nó liều lĩnh phái ra Chân Tiên, kia. . . Hạ Linh Xuyên không có nói thêm gì đi nữa, chỉ là nhún vai.

Thất phu chi nộ, còn có thể đổ máu năm bước, vậy nếu là Chân Tiên chi nộ đâu?

"Lại nói, Mưu Quốc kinh tế và lực lượng quân sự cũng mạnh hơn chúng ta, điểm này không thể nghi ngờ." Bất quá Hạ Linh Xuyên cũng không bi quan, "Lời tuy như thế, chỉ cần chúng ta tranh thủ đến đầy đủ không gian nhanh chóng phát triển, những vấn đề này cuối cùng rồi sẽ giải quyết."

Giữa thiên địa biến hóa, đều ở mịn nhẵn trong im lặng tiến hành.

Hắn cùng Thương Yến quốc chỉ cần từng bước một kiên cố đi xuống đi, chắc chắn sẽ có cơ hội..