Chương 2154: Hừng hực khí thế

Chương 2154: Hừng hực khí thế

Sau mười ngày, cùng Mưu Quốc, Nhã Quốc tân biên mậu hiệp định chính thức bắt đầu vận hành. Mưu quân rút đi về sau, từ Mưu Quốc vượt biên tới chi thứ nhất thương đội, nhận lấy Bách Liệt địa khu nhiệt liệt hoan nghênh.

Nó đến, mang ý nghĩa Mưu Quốc cùng Thương Yến hai bên quan hệ bình thường hóa.

Trật tự mới thành lập.

Bách Liệt thủ phủ, tiếng pháo nổ một cả ngày đều vang vọng toàn thành, năm gần đây tiết còn náo nhiệt, trên mặt mọi người chất đầy tiếu dung.

Từ hôm nay trở đi, từ giờ trở đi, Bách Liệt cũng có thể thẳng tắp cái eo, rốt cuộc không cần hướng Mưu Quốc xưng thần tiến cống, rốt cuộc không cần chịu đựng Nhã Quốc điên cuồng cướp bóc.

Bởi vì, sau lưng nó quật khởi một cái cường đại chính quyền.

¥¥¥¥¥

Nhã Quốc cảnh nội chiến tranh, hừng hực khí thế.

Mưu quân từ Nhã Quốc Tây Bắc cảnh quy mô xâm lấn, bởi vì cái sau binh lực phần lớn đều bị điều đi thánh địa, mưu quân liền hạ bốn châu như vào chỗ không người.

Đợi đến Nhã Quốc trở về thủ, Tây Cảnh đã có mảng lớn thổ địa luân hãm.

Hai quân huyết chiến hơn nửa tháng.

Mưu quân nhập cảnh lúc là bảy vạn người, nửa tháng sau vậy mà tăng phái đến ba mươi vạn, số lượng thậm chí thật to vượt qua Bối Già chiến trường!

Phải biết, Mưu Quốc hướng Bối Già trên chiến trường, cũng mới đưa lên tám vạn người.

Mưu Quốc quyết tâm, trên đời trố mắt.

Hạ Linh Xuyên bản thân trở lại Bách Liệt, nhưng Nhã Quốc trên chiến trường Cầm Yêu phi tấn vẫn là liên tiếp không ngừng, nhiều nhất một ngày có thể tiếp vào năm kiện.

Hắn một người đứng xem đều có thể quan trắc đến nhiều như vậy biến số, có thể thấy được Nhã Quốc chiến trường tình thế chi phức tạp, tình hình chiến đấu chi xoắn xuýt.

Hạ Việt đi theo huynh trưởng bên người xem tình hình chiến đấu, mỗi lần kinh hãi.

Kia từng cái truật mục kinh tâm số lượng, đều là biến mất người mệnh.

Đây mới là đại quốc chiến tranh.

So sánh dưới, hắn trải qua Diên quốc đại chiến thật tốt giống như là nông dân cầm chùy cuốc đánh lộn.

Chiến tranh tiến hành đến tận đây, độ chấn động đã vượt qua Long Thần Quân tại Nhã Quốc nhấc lên Bách Khâu Nguyên đại chiến. Dù sao khi đó Nhã quân là vội vàng phái phát mấy chi tinh nhuệ ứng chiến, phía sau chân chính tụ họp lại Nhã Quốc đại quân không có cùng Long Thần Quân đưa trước tay, ngược lại là trực tiếp kéo đến đối mưu trên chiến trường.

Hai bên đều là tinh binh hãn tướng.

Mà đối Hạ Linh Xuyên tới nói, đây là hiếm có, quan sát Mưu Quốc chiến lực tốt đẹp cơ hội.

Hắn ngày đêm phân tích chiến báo, cũng không thể không thừa nhận, Mưu Quốc chủ lực đội ngũ cùng hắn một tay mang ra Hắc Giáp quân không phân trên dưới, vô luận là chiến đấu tố dưỡng, cá thể năng lực, đều không có khác biệt rất lớn, nhưng về số lượng nhưng còn xa nhiều hơn Hắc Giáp quân, đồng thời các chi đội ngũ đều có chính mình đặc sắc.

Nhưng đối với mưu quân chiến thuật cùng chiến đấu lý niệm, hắn cầm giữ nguyên ý kiến.

Hạ Việt cùng hắn tọa sơn quan hổ đấu, cuối cùng nhịn không được hỏi: "Đại ca, Mưu Quốc ngay từ đầu liền Bách Liệt cũng không đủ sức viện hộ, vì cái gì hiện tại nổi điên đồng dạng hung ác công Nhã Quốc? Nó cùng Bối Già chiến đấu, rõ ràng vẫn luôn không gián đoạn."

Hạ Linh Xuyên ngay tại quan sát Thương Yến đô thành xây dựng tư liệu, nghe vậy cũng không ngẩng đầu lên: "Ngươi cảm thấy thế nào? Ngươi có thể đặt câu hỏi, chính là mình trước hết nghĩ qua."

Đại ca lại tại khảo giáo hắn. Hạ Việt vò đầu: "Có phải hay không bởi vì, Nhã quân tại Bách Khâu Nguyên chi chiến chịu đủ ngăn trở, tòng quân lực đến sĩ khí đều thụ đả kích, đã không còn là trạng thái toàn thịnh?"

"Không tệ, bọn hắn lòng tin lớn mất. Đây là cực trọng yếu một điểm." Hạ Linh Xuyên xưa nay sẽ không coi nhẹ phe mình tác dụng.

Long Thần Quân đánh thắng Bách Khâu Nguyên đại chiến ý nghĩa, lớn xa hơn cái này mấy trận chiến dịch bản thân. Thánh địa bị đánh hạ, đây là Nhã Quốc tự lập nước đến nay chưa bao giờ gặp qua vô cùng nhục nhã, mà lại Nhã quân về sau không thể rửa sạch nhục nhã, ngược lại là Nhã Quốc cắt nhường Bắc cảnh đất đai cấp Thương Yến quốc.

Chuyện này đối với quốc gia tự tin, đối quân đội sĩ khí đều là cực kỳ nặng nề đả kích.

"Đồng thời Nhã Quốc là nhiều bộ tộc quốc nhà, ngươi không nên đem nó hoàn toàn coi là một cái chỉnh thể, nó cùng Thương Yến dạng này thẳng đứng tập quyền quốc gia còn không đồng dạng." Hạ Linh Xuyên tiến một bước mảnh hủy đi, "Tại Bách Khâu Nguyên đại chiến bên trong, chủ yếu là Nhã Quốc Vương tộc, cũng chính là chủ tộc quân đội bị thương nặng nhất. Lúc ấy chúng ta giết chết Nhã Quốc sĩ binh bên trong, mỗi ba trong đó liền có một cái Kha Lâm tộc nhân, đồng thời Kha Lâm tộc cũng chết mất mấy viên đại tướng. Chủ tộc chiến lực hạ xuống, đối bộ tộc khác lực khống chế cũng sẽ tùy theo hạ xuống. Ngươi nhìn chúng ta ngày hôm qua nhận được tình báo, gần hai ngày qua Nhã quân phạm vào sai lầm, to to nhỏ nhỏ chí ít có năm sáu cái, thậm chí có một chi Nhã quân vọt lên tự mình đại doanh. Đây là có tình báo thu thập, thực tế là bao nhiêu, liền chính bọn hắn đều chưa hẳn rõ ràng. Nếu như Cát thị huynh đệ còn sống, cái này chưa hẳn liền sẽ phát sinh."

Đánh lớn cầm, nhất là chiến tuyến dài như vậy, nhiều lần lần nhanh như vậy chiến dịch, cổ quái kỳ lạ gì ngoài ý muốn đều có thể phát sinh.

Hạ Việt vừa nghe vừa gật đầu, vẫn là huynh trưởng quan sát càng chu toàn.

Hạ Linh Xuyên thi tiếp hắn: "Còn có đây này?"

Chiến tranh có song phương, nói xong Nhã Quốc liền đến nói Mưu Quốc: "Mưu Quốc có phải hay không đâm lao phải theo lao? Đại ca ngươi nói qua, chiến tranh chính là vũng lầy, rơi vào đến liền không tốt ra?"

"Không tệ." Hạ Linh Xuyên gật đầu, "Mưu Quốc xưa nay không là 'Bất lực' viện hộ Bách Liệt, mà là tiếc sức. Nói cho cùng, có chịu hay không xuất binh đơn giản là đại giới vấn đề."

"Lúc trước nó một khi viện hộ Bách Liệt liền sẽ để chính mình lâm vào vũng lầy, đây vốn chính là Bối Già cùng Nhã Quốc hợp mưu mánh khoé, Mưu Quốc rất không muốn một đầu xông tới, cho nên một mực né tránh Nhã Quốc khiêu khích." Hắn cười cười, "Chúng ta phải nói, trước Quách tổng phụ vẫn rất có định lực, nhưng bỏ mặc Bách Liệt bị Nhã Quốc khi dễ, Mưu Quốc trên mặt mũi sẽ rất khó nhìn. Cho dù không có chúng ta nhúng tay  chờ đến Bối Già cho chiến tranh áp lực yếu bớt, Mưu Quốc cũng sẽ nghĩ biện pháp tìm về cái này tràng tử, cho Nhã Quốc một điểm nhan sắc nhìn một cái."

Đại quốc mất mặt, không thể cứ tính như thế được rồi, nếu không về sau nước khác liền sẽ một mực yêu cầu ngươi được rồi được rồi.

Mặt mũi là cường quốc đáng giá nhất đồ vật, một khi mất đi, không biết rõ phải tốn mấy lần đại giới mới có thể tìm trở về.

"Nhưng bây giờ thế cục hoàn toàn khác biệt. Hiện tại trận này Mưu Nhã chiến tranh thế nhưng là Mưu Quốc dẫn đầu bốc lên tới, Nhã Quốc trước bị ta đánh tới nguyên lực đại thương, Mưu Quốc mới thừa cơ tiếp nhận, xem như giản liễu cá tiện nghi. Đồng thời chúng ta thế nhưng là thành công bức bách Nhã Quốc ký kết hiệp nghị, cắt nhường thổ địa. Có chúng ta châu ngọc tại tiền, như Mưu Quốc không thể đánh ra phong thái đánh ra thành quả, nếu không thể đại thắng mà về, nó tại bản địa khu bá chủ địa vị liền sẽ dao động!"

Đây chính là đâm lao phải theo lao a.

Hạ Linh Xuyên điểm sa bàn nói, " cho nên chúng ta mới nhìn thấy Mưu Quốc một mực hướng Nhã Quốc trên chiến trường tăng binh, trên thực tế, Bối Già cũng tại Mưu Quốc tây tuyến trên chiến trường tiếp tục tăng áp lực, ý đồ kiềm chế Mưu Quốc. Nhưng Mưu Quốc hiện tại chiến lược trọng tâm đã chuyển dời đến Nhã Quốc trên chiến trường, cái kia hẳn là là quyết tâm, vô luận như thế nào, không tiếc đại giới đều muốn đánh thắng ván này."

Muốn đánh, liền nhất định phải đánh thắng!

"Cho nên nói không muốn khẽ mở chiến sự, ngươi đi vào dễ dàng ra khó."

Hạ Việt tặc lưỡi: "Như vậy Mưu Quốc hiện tại chính là song tuyến tác chiến."

"Không tệ, đây là Mưu Quốc khó khăn nhất một thời gian." Hạ Linh Xuyên cảm khái, "Đáng tiếc ta cùng Nhã Quốc ghi lại hiệp nghị đình chiến, hiện tại chỉ có thể ngồi yên sống chết mặc bây, nếu không ta lại suất đại quân xuôi nam, Nhã Quốc nhất định nhanh chóng đầu hàng.".