Chương 2155: Nhằm vào Thần Linh thí luyện

Chương 2155: Nhằm vào Thần Linh thí luyện

"Kia, Mưu Quốc vạn nhất thảm bại? Đối chúng ta cũng không tốt a?"

"Đứa nhỏ ngốc, Mưu Quốc cái nào dễ dàng như vậy liền thua sạch?" Hạ Linh Xuyên cười ha ha, "Mưu Quốc đều cùng Bối Già đấu bao lâu? Song phương đều biết rễ biết rõ, có thể tại Bối Già bên người đứng thẳng hơn một trăm năm còn vui vẻ phồn vinh quốc gia, ngươi lo lắng nó bởi vì mấy trận chiến dịch liền không gượng dậy nổi?"

Đại quốc vốn liếng chính là hùng hậu, không phải đơn giản mấy lần bại gia hành động liền có thể bại quang.

"Mưu Quốc có thể thắng, đơn giản là đại giới vấn đề." Hắn cũng không còn khó xử Hạ Việt, trực tiếp hạ cái kết luận, "Nó trả ra đại giới tuyệt sẽ không nhỏ, đây cũng là nó lúc trước cực lực tránh khỏi. Nhã Quốc đằng trước có thể cùng chúng ta thỏa hiệp, liền sẽ không cùng nó ăn thua đủ. Bản địa khu quốc tế cách cục đã có tính đột phá cải biến, vô luận là Nhã Quốc hay là Mưu Quốc, đều sẽ cân nhắc đến bên cạnh còn có cái quái vật khổng lồ nhìn chằm chằm. Bọn chúng đả sinh đả tử, liền dễ dàng bị người từ bên cạnh mưu lợi bất chính. Cho nên, Mưu Quốc liền phải trước cùng chúng ta ký hiệp nghị, mới có thể buông tay Đại Cán."

Ngồi tại bên cửa sổ ăn hoa quả Linh Quang, nghe được "Quái vật khổng lồ" bốn chữ, liền đưa tay chỉ hướng Hạ Linh Xuyên.

"Linh Quang thật thông minh." Liền Dược Viên đều nghe hiểu.

Hạ Việt suy tư thật lâu: "Đồng dạng là đối mặt Nhã Quốc chiến tranh, vì cái gì đại ca ngươi liền có thể kịp thời bứt ra mà đi, Mưu Quốc lại không thể?"

Rõ ràng đại ca mới là cái này mấy trận đại chiến kẻ đầu têu! Kết quả hắn vỗ vỗ P cỗ đi, một điểm bùn đều không có dính lấy.

Hạ Linh Xuyên nhìn hắn ánh mắt đều có chút thưởng thức, có thể hỏi ra vấn đề này, nói rõ hắn nghĩ đến càng thâm nhập.

Trẻ con là dễ dạy.

Nhưng Hạ Linh Xuyên lúc này lại không cho hắn giải hoặc: "Chiến trường tình thế hay thay đổi, nhìn như chỉ trong gang tấc, chính là sai lệch quá nhiều."

Vấn đề này, vẫn là để chính hắn nhiều suy tư hơn.

"Tốt, ngươi đi trước ăn cơm đi. Ta bàn giao ngự thiện phòng làm ngọt da vịt, là ngươi thích ăn."

Hạ Việt rất có phân tấc, lập tức cáo từ, tự có cung nhân cho hắn dẫn đường.

Cái này Xích Tiêu kim điện thực sự quá lớn, chiếm diện tích là Thân Quốc hoàng cung gấp bội, chính là cung nhân bước ra chính mình khu phục vụ cũng dễ dàng lạc đường.

Hạ Việt vừa đến cư thành lúc đúng lúc là cái ngày nắng, toà này Tiên nhân điện tại dưới ánh mặt trời nguy nga tráng lệ, lưu cho hắn chấn động không gì sánh nổi lần đầu tiên ấn tượng!

Mấy ngày qua, đều có người chuyên mang theo hắn đi Xích Tiêu kim điện các nơi danh thắng du ngoạn giảng giải.

Huyễn Tông bỏ ra mấy ngàn năm thời gian, từng chút từng chút đống tố ra lâm viên bảo điện, tinh xảo tuyệt luân; chỉ nói tọa lạc nửa trên núi bảo thụ quỳnh lâm, mỗi cái mùa mở ra màu sắc đều có coi trọng; mùa này mở ra chính là phấn, lam hai màu phồn hoa, tại lưu vân tố ải phụ trợ dưới, ôn nhu điềm tĩnh như là mộng ảo.

Nhưng là, Xích Tiêu bảo điện hùng tráng nguy nga cũng tốt, cẩm tú phú quý cũng tốt, Cửu U Đại Đế căn bản không có thời gian nhìn nhiều.

Dù là hắn liền thân ở trong đó.

Từ Hạ Việt đến Nhã Quốc chiến trường bắt đầu, hắn liền thấy tận mắt huynh trưởng có bao nhiêu bận bịu, dài nhất một lần liên tiếp năm ngày không có ăn cơm, liền nuốt Linh Quang tỉ mỉ chế biến đan dược.

Linh đan dinh dưỡng lại phong phú, cũng không thể cùng đồ ăn tác dụng so, nhưng Đại Đế bận rộn, liền đào cơm một khắc đồng hồ đều phát không ra.

Cung nhân cũng nói, Đế Quân bình thường là trắng đêm khêu đèn. Đi qua mười ngày đến ngủ được lâu nhất một đêm, cũng bất quá là hai canh giờ.

Mất ăn mất ngủ, cái này bốn chữ thả trên người Cửu U Đại Đế, một chút đều không khoa trương.

Hắn chăm chỉ so với thân Vương Hạ Thuần Hoa còn muốn cực đoan, có thể thông qua chén trà nhỏ thời gian chỉ điểm đệ đệ, đã rất không dễ dàng.

Hạ Việt im ắng thở dài.

Huynh trưởng dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, không có một chút thành công là hư đến.

. . .

Hạ Linh Xuyên đem đệ đệ đuổi đi, lại đem Linh Quang cũng mời đi ra ngoài, lúc này mới đóng chặt cửa sổ, xuất ra cái pho tượng bày ở gian phòng góc đông nam, thuận tay cho nó đốt một nén nhang, sau đó tọa hạ chờ lấy.

Đợi đến hơi khói ngưng ra một cái mơ mơ hồ hồ mặt người lúc, hắn mới mở miệng hỏi: "Ngươi tìm ta?"

"Ngươi có phải hay không từ Bách Liệt lấy được Vận Mệnh Thần Cách?"

Sẽ chủ động ném ra ngoài vấn đề này, đương nhiên chỉ có Nại Lạc Thiên, mà lại là đi thẳng vào vấn đề.

Có thể thấy được hắn vấn đề này coi trọng.

"Tin tức của ngươi vẫn rất linh thông." Hạ Linh Xuyên nhếch lên chân bắt chéo, thuận tiện chính mình cũng tham cái giờ ngọ nghỉ ngơi.

Hắn bù đắp Vận Mệnh Thần Cách thời điểm, mặc dù Lộc gia người, mưu vệ cùng Hắc Giáp quân đều ở đây, nhưng hẳn là xem không hiểu. Cho dù Hoàng đô thống trở về đem sự kiện trải qua nói thẳng ra, Mưu Quốc cao tầng nghe thấy sự miêu tả của bọn hắn, có thể xác định Lộc thị di bảo là thần cách a?

Cho nên, Nại Lạc Thiên từ nơi nào cầm tới tình báo?

Hơn phân nửa là Mưu Quốc trên triều đình có hắn nhãn tuyến.

Thiên Thần, Bối Già, Linh Sơn, Mưu Quốc, cái này mấy phương quan hệ thật sự là đã đối lập lại liên lạc, một bàn loạn sổ sách.

Hạ Linh Xuyên không phủ nhận cũng nghiêm túc suy đoán, là bởi vì Nại Lạc Thiên là vận mệnh mảnh vỡ tiền nhiệm người sở hữu. Đối với "Vận mệnh" hai chữ, hẳn không có cái khác Thiên Thần lý giải đến so hắn khắc sâu hơn.

Hắn lật bàn tay một cái, Kim Xà ngậm vòng bỗng hiện lên, tại cái này trong mật thất có chút lóe ánh sáng.

"Quả nhiên là Vận Mệnh Thần Cách!" Nại Lạc Thiên thanh âm, nghe phá lệ cảm khái, "Vậy mà lại tại ngươi trong tay phục hồi như cũ."

Cái này vốn là hắn chí bảo, không muốn bị Đại Phương hồ hút đi, bây giờ vậy mà rơi vào hắn sớm định ra túi da trong tay, còn tu bổ hoàn toàn!

Vận mệnh thật là yêu trêu cợt người / thần.

Hạ Linh Xuyên cũng có chút bội phục hắn. Đổi lại cái khác Thần Linh đã sớm tức điên, chỗ nào có thể tâm bình khí hòa cùng cướp đi thần cách người tiếp tục đối thoại?

"Như thế trí mạng thần khí cũng dám cho ngươi, Đại Phương hồ thật đúng là không để ý sống chết của ngươi!" Nại Lạc Thiên mỉa mai cười một tiếng, "Bất quá lấy ngươi bây giờ năng lực, không có khả năng để hoàn chỉnh Vận Mệnh Thần Cách nhận chủ! Nếu không có Đại Phương hồ nhúng tay, ngươi nhất định không thông qua Vận Mệnh Thần Cách thí luyện!"

Hạ Linh Xuyên cười cười, đều đi qua.

"A, đây là nhằm vào Thần Linh thí luyện! Ngươi chỉ là một cái nhân loại, liền Tiên nhân tiêu chuẩn đều không có đạt tới, chỗ nào có thể hữu thụ thử tư cách?"

"Ngươi năm đó cũng bị thí luyện qua?"

"Kia là tự nhiên!" Nại Lạc Thiên ngữ khí là đương nhiên, "Cổ Thần thần cách cỡ nào kiêu ngạo, sao lại tuỳ tiện nhận chủ! Nó là thế nào khảo thí ngươi?"

Hạ Linh Xuyên cũng không giấu diếm, dăm ba câu nói xong. Cùng Vận Mệnh Thần Cách đời trước người nắm giữ giao lưu, là có chỗ tốt.

"Thấy mình!" Nại Lạc Thiên nghe xong cười to, "Thấy mình" bất quá là vận mệnh dễ hiểu nhất nhất trọng cảnh giới, tuyệt không phải cái này một viên thần cách phong cách."

Thế nhân cố gắng cả đời tìm tòi nghiên cứu đầu đề, tại Vận Mệnh Thần Cách nơi này, bất quá là tối sơ thiển một cái.

Hạ Linh Xuyên trong lòng khẽ nhúc nhích: "Vận Mệnh Thần Cách cho mỗi một cái thụ thí sinh khảo thí, đều đồng dạng a?"

"Sẽ quay chung quanh ngươi đến biến hóa, đừng nghĩ có cái gì tiêu chuẩn đáp án." Nại Lạc Thiên cũng không che giấu chính mình ác ý, "Chờ lấy đi, ngươi muốn lấy được nó tán thành, sợ không phải đường phải đi còn rất dài, còn có cái khác thí luyện muốn trải qua."

"Tại ta trước đó, tiếp nhận vận mệnh thí luyện Thiên Thần, đều đã chết hai cái! Hắc hắc, trong tay ngươi vẫn là hoàn chỉnh Vận Mệnh Thần Cách! Hi vọng ngươi có thể gánh chịu được, chí ít chịu đựng được đến ngươi ta gặp mặt thời điểm.".