Chương 2156: Nại Lạc Thiên ý đồ đến

Chương 2156: Nại Lạc Thiên ý đồ đến

Nó năm đó thu vào tay thần cách chỉ là cái mảnh vỡ, thí luyện độ khó liền có thể giết chết Thần Linh.

Hạ Linh Xuyên muốn lấy được hoàn chỉnh thần cách thừa nhận, phía sau tất nhiên muốn trải qua tàn khốc hơn thí luyện.

Cái này thật là không phải tin tức tốt gì.

Nại Lạc Thiên lại hỏi hắn: "Vận Mệnh Thần Cách người sở hữu, cũng không còn cách nào nhìn thấu vận mệnh của mình. Nhưng ở vào tay thần cách trong nháy mắt đó, có một lần triển vọng chính mình tương lai cơ hội, chỉ lần này một lần. Ngươi nhìn thấy a?"

Hạ Linh Xuyên nhớ tới chính mình tại thí luyện bên trong nhìn thấy nước hồ cảnh tượng. Khi đó, hắn đại khái liền đoán được.

"Nhìn thấy mấy cái hình tượng."

Nại Lạc Thiên cười hắc hắc nói: "Nhìn ngươi sắc mặt, ngươi tương lai không thế nào thật sao."

"Có bao nhiêu đại khái suất trở thành sự thật?"

"Đây là Vận Mệnh Thần Cách làm ra dự phán, ngươi cảm thấy thế nào?" Nại Lạc Thiên trong tiếng cười có thật sâu ác ý, "Nắm giữ 'Vận mệnh' người, sao có thể hỏi ra ngây thơ như vậy vấn đề?"

Hạ Linh Xuyên có chút mỉm cười một cái, đổi một cái góc độ: "Nếu như là hoàn chỉnh Vận Mệnh Thần Cách, Đại Phương hồ cũng không có thể từ ngươi trong tay hút đi a?"

"Linh Hư Thánh Tôn lấy được sinh Mệnh Thần cách mảnh vỡ, bỏ ra mấy ngàn năm mới dựa vào chính mình lý giải đem bổ xong. Ta cầm tới vận mệnh mảnh vỡ bất quá hơn một trăm năm, vận mệnh lại là ba thánh lực ở trong nhất không thể nắm lấy một loại." Nại Lạc Thiên lo lắng nói, "Cho dù giao cho Linh Hư Thánh Tôn, hắn cũng không có khả năng tại ngắn ngủi trong vòng trăm năm đem bổ xong."

Hạ Linh Xuyên nghe được chữ mấu chốt câu: "Chính Linh Hư Thánh Tôn là có thể đem sinh mệnh mảnh vỡ bổ xong? Như vậy hắn đối pháp tắc lý giải, chẳng lẽ không phải đã không thua bởi ngày xưa Sinh Mệnh Chi Thần?"

Ba Thánh Thần là Ma giới Cổ Thần, đem chính mình nắm giữ sinh mệnh, tử vong cùng vận mệnh chi lực ngưng tụ thành thần cách. Bởi vậy, thần cách đã là lực lượng, cũng là pháp tắc thể hiện.

Linh Hư Thánh Tôn bằng sức một mình có thể bù đắp sinh Mệnh Thần cách, rất có thể nói rõ hắn đối "Sinh mệnh chi lực" lý giải, đã tiếp cận Cổ Thần tiêu chuẩn.

Cái này thật là khó lường.

"Linh Hư Thánh Tôn cường đại, ngươi căn bản khó mà tưởng tượng." Nại Lạc Thiên lại nhìn một chút lơ lửng ở trước mắt Vận Mệnh Thần Cách, đáng tiếc chính mình không tại nhân gian, lấy không được nó.

Mấy ngàn năm nay, Vận Mệnh Thần Cách lần thứ nhất quay về hoàn chỉnh. Nhưng hắn minh bạch, đó căn bản không phải Hạ Linh Xuyên bản sự, mà là Đại Phương hồ năng lực!

Chỉ có cái này vô thượng thần khí, mới có như thế thần thông.

Hạ Linh Xuyên lại lần nữa tìm hiểu: "Linh Hư Thánh Tôn chi năng, so với Thiên Huyễn chân nhân như thế nào?"

Nại Lạc Thiên không trả lời mà hỏi lại: "Thiên Huyễn chân nhân cùng Diệu Trạm Thiên, có phải hay không trong Điên Đảo hải đánh đến thế lực ngang nhau?"

Đúng

"Ta nói như vậy đi, Diệu Trạm Thiên từng là bại tướng dưới tay Linh Hư Thánh Tôn, đồng thời bị bại rất nhẹ nhàng." Nại Lạc Thiên hừ một tiếng, "Ngươi tốt nhất cầu nguyện, Linh Hư Thánh Tôn đừng tự mình giáng lâm đến thế gian này. Ta đều không tưởng tượng ra được, dưới mắt nhân gian còn có cái gì lực lượng có thể đối phó hắn."

Hạ Linh Xuyên mặt thấu kinh ngạc: "Hắn sẽ giáng lâm thế gian? Cái gì thời điểm?"

"Ngươi không cần phải giả bộ đâu." Nại Lạc Thiên liền xem thường hắn một mặt hư giả, "Ngươi đã sớm biết rõ."

Hạ Linh Xuyên nhún vai: "Ta còn tưởng rằng, ngươi muốn hảo tâm cùng ta chia sẻ chư thần giáng lâm tình báo."

Nại Lạc Thiên cười nhẹ một tiếng, cái này tiểu tử làm cái gì xuân thu đại mộng đây? Hắn dầu gì cũng không có khả năng phản bội mình thân phận.

"Vẫn là nói, chư thần giáng lâm chỉ là Linh Hư chúng thần đang bận việc, không có các ngươi sát lợi trời phần?" Hạ Linh Xuyên không chút hoang mang ném ra ngoài vạch trần ý đồ, "Những năm này chỉ cho các ngươi Ma giới không duyên cớ cống hiến yểm khí, đổi lại ta là Linh Hư Thánh Tôn, đại khái cũng không muốn mang các ngươi cùng nhau chơi đùa."

Nói đến, Linh Hư chúng thần điều khiển Bối Già tại nhân gian chế tạo yểm khí nhiều nhất, đối Ma giới cống hiến cũng lớn nhất, nhưng yểm khí bị Thiên La Tinh hút đi Ma giới, lại là Phổ Huệ tất cả Thiên Ma. Nếu không dùng Hình Long trụ, Linh Hư chúng Thần đều rất khó cho mình thiên vị.

Mọi người cầm tới tay cơ bản bình quân, đều không cần tranh giành.

Tại quá khứ mấy ngàn năm, cái này cưỡng chế tính quy tắc phi thường không tầm thường, nó ức chế nhân tính / ma tính bên trong tham lam, để Ma giới bảo trì an ổn, để Thiên Ma tử vong tỉ suất xa xa nhỏ hơn nhân gian sinh linh, bởi vậy yểm khí cuồn cuộn không dứt chảy vào Ma giới mà nhân gian linh khí điêu che.

Nhưng Linh Hư chúng thần trong lòng như thế nào không có lời oán giận?

Việc nặng nhọc việc cực mà đều là hắn nhóm làm, sát lợi thiên hòa Dã Thần nhóm có cái gì cống hiến, dựa vào cái gì hưởng thụ yểm khí cùng Linh Hư chúng thần đồng dạng nhiều?

Chính mình nhọc nhằn khổ sở lại cầm được ít, còn phải nuôi một đống lớn phản đối cùng chửi rủa chính mình nhàn thần cùng phế vật!

Phàm là có cơ hội, Linh Hư chúng thần nhất định nghĩ hất ra đám này vướng víu, chính mình hạ phàm.

Hạ Linh Xuyên đối với tình người thấy dị thường thông thấu, nghĩ đến ma tính cũng không nhiều khác biệt lớn, "Lợi mình" là trí tuệ sinh vật chung bản tính.

Nại Lạc Thiên không tiếp lời.

Hắn là á khẩu không trả lời được, vẫn là không muốn nhiều lời?

"Xem ra, Linh Hư chúng thần thí nghiệm làm được một bước nào, ngươi cũng không phải rất rõ ràng." Đây cũng là Ma giới cơ mật tối cao, có lẽ chỉ có Linh Hư chúng thần hạch tâm mấy người biết được, Nại Lạc Thiên lấy không được tình báo cũng không kỳ quái, Hạ Linh Xuyên dứt khoát khác chuyển chủ đề, "Như vậy Di Thiên đâu? Hắn cầm tới Tử Vong Thần Cách cũng là mảnh vỡ, có tự hành hoàn thiện a?"

"Vậy liền không hiểu được." Nại Lạc Thiên có chút mất hết cả hứng, "Di Thiên rất thần bí, chúng thần đối với nó hiểu rõ không sâu."

"Hắn là khi nào cầm tới Tử Vong Thần Cách mảnh vỡ?"

Nại Lạc Thiên đánh một cái ngáp: "Vấn đề của ngươi cũng thật nhiều."

Ngụ ý, hắn không có trả lời tất yếu. Hắn là Thiên Thần, Hạ Linh Xuyên lại đánh lấy phản Thiên Thần cờ hiệu, cho nên hắn tại sao muốn thay Hạ Linh Xuyên giải hoặc đâu?

Hạ Linh Xuyên cười: "Nói đi, ngươi tìm ta đến cùng có chuyện gì?"

"Ta đã mở ra thức hải ngươi ở trong ấn ký, ngươi cũng đã không còn bị thần hàng phong hiểm." Nại Lạc Thiên chậm rãi nói, " có qua có lại, ngươi có phải hay không nên đem ta phân thân thả?"

Mấy năm trước, hắn phân thân bị Hạ Linh Xuyên lừa gạt đến Bàn Long cổ thành, sau đó liền mất liên lạc. Nhưng Nại Lạc Thiên điểm biết rõ, cái này phân thân một mực tồn tại, cũng không có tiêu vong.

Hiện tại nó đã minh bạch, phân thân hơn phân nửa là bị Đại Phương hồ giam cầm lại. Hạ Linh Xuyên liền dùng loại phương thức này phòng ngừa hắn lần nữa thần hàng.

Hiện tại hắn tự tay xóa sạch Hạ Linh Xuyên trong thức hải ấn ký, làm hắn đã không còn phương diện này lo lắng, họ Hạ tiểu tử có phải hay không nên có qua có lại?

Song phương đã nghĩ hợp tác, liền đều phải xuất ra đầy đủ thành ý tới.

Hạ Linh Xuyên nâng lên ngón trỏ, gõ nhẹ trán mình làm trầm tư hình, kì thực là cho Thần Cốt hạng liên thời gian phản ứng.

Bất luận cái gì Thiên Thần hóa ra phân thân hạ giới, đều muốn hao phí lượng lớn thần lực. Bây giờ yểm khí khó được, Nại Lạc Thiên tự nhiên hi vọng tìm về chính mình phân thân, dạng này thực lực còn có thể hồi phục càng nhiều.

Ngoài ra, Hạ Linh Xuyên một mực kẹp lấy thần hàng quy tắc BUG. Chỉ cần nhân gian còn có Nại Lạc Thiên phân thân tồn tại, nó liền không thể lại hạ xuống cái thứ hai phân thân. Cái này để nó ít rơi một cái trọng yếu thủ đoạn, thậm chí không có cách nào tự mình hưởng ứng Hạ Thuần Hoa thỉnh cầu.

Cho nên, cầm lại cái này phân thân đối Nại Lạc Thiên có ý nghĩa trọng yếu..