Chương 2157: Di Thiên cùng Tử Vong Thần Cách

Chương 2157: Di Thiên cùng Tử Vong Thần Cách

Cũng liền mười mấy hơi thở về sau, Hạ Linh Xuyên liền được Thần Cốt hạng liên phản hồi, thế là hời hợt nhẹ gật đầu: "Có thể, rất hợp lý."

Hắn đi đi mở cửa sổ, đưa tay tại ngực sờ mó, làm cái vẩy đi ra động tác.

Liền có một đoàn ánh sáng xanh bị quăng ra, tại trong hoa viên chuyển non nửa vòng, giống như tại phân biệt phương hướng, sau đó liền hướng lên trời trên bay đi.

Đây cũng là Nại Lạc Thiên phân thân.

Đại Phương hồ nguyên bản đem nó loại thành một cái cây, giam cầm tại sương mù cốc ở trong. Nó một mực bị nhốt năm sáu năm, hôm nay mới gặp lại mặt trời.

Bất quá ánh sáng xanh mới bay ra mấy trượng, cách đó không xa ngọn cây đỉnh liền bay ra thổi phồng tơ nhện, hưu một tiếng đưa nó bảo hộ.

Cái này ánh sáng xanh trái đột phải xông, đều không xông phá mạng nhện trói buộc.

Chu Đại Nương thanh âm nhẹ nhàng tới: "Ngươi không sao chứ?"

"Không có việc gì, thả nó đi thôi."

Thế là mạng nhện liền bị thu bắt đầu, ánh sáng xanh trùng hoạch tự do, liên tục không ngừng gia tốc cất cánh, liền sợ trên đường còn có khó khăn trắc trở.

Mười mấy hơi thở về sau, nó liền biến mất tại trong màn đêm.

Hạ Linh Xuyên lúc này mới đóng cửa sổ, một lần nữa đi trở về bên ghế.

Tiểu điêu giống lúc trước một nén nhang, sớm tại hắn mở cửa sổ đồng thời liền dập tắt.

Hạ Linh Xuyên một lần nữa đem hương đốt, lại ngồi xuống.

"Cho ngươi đưa trở về, kiểm kê một cái."

Nại Lạc Thiên ừ một tiếng: "Coi như ngươi có một chút thành ý."

"Ta người này coi trọng nhất uy tín cùng ta hợp tác từ trước đến nay thư thái thoải mái." Hạ Linh Xuyên vẫn không quên cho mình đánh cái quảng cáo, sau đó mới hỏi, "Phân thân cũng cho ngươi để lại chỗ cũ rồi, nên trở về đáp vấn đề của ta a? Di Thiên khi nào cầm tới Tử Vong Thần Cách?"

Hắn xem chừng, Bàn Long thế giới bên trong Di Thiên cùng Hồng tướng quân càng ngày càng không hợp nhau, bất hoà ngày không xa. Từ hắn thu thập đủ loại chứng cứ đến xem, chân thực trong lịch sử Hồng tướng quân hẳn là chiến thắng Di Thiên, nhưng Bàn Long thế giới quỹ tích phát triển cùng chân thực lịch sử chệch hướng quá xa, hắn cũng không rõ ràng Hồng tướng quân cùng Di Thiên ở giữa đến cùng sẽ kết thúc như thế nào.

Khác không đề cập tới, Bàn Long thế giới linh khí khôi phục quá nhanh, Hồng tướng quân thực lực cũng tăng trưởng quá nhanh, xem ra, nàng cùng Di Thiên tranh đấu sẽ cực kì sớm.

Đây không phải chuyện tốt.

Từ Nại Lạc Thiên dạng này Đại Chính thần trong miệng, tốt nhất có thể thu hoạch Di Thiên càng nhiều tình báo.

"Vậy liền không rõ ràng, phảng phất hắn xuất hiện tại Thần Giới lúc, liền có cái này thần cách. Chí ít rất sớm trước đó, cái khác Thiên Thần chỉ thấy qua hắn dùng cái này thần cách đối địch."

"Hắn cùng ngươi, là cầm tới thần cách về sau mới quật khởi?"

"Có lẽ vậy." Nại Lạc Thiên nói, " Thần Giới rất lớn, chúng ta không có khả năng biết rõ mỗi một vị Thần Linh, thần chúng lai lịch. Xem ở ngươi trả cho ta phân thân tương đối sảng khoái phân thượng, ta sẽ nói cho ngươi biết một điểm chuyện cũ: Kỳ thật ai cũng không có tận mắt nhìn đến Tử Vong Cổ Thần vẫn lạc."

"Ừm?" Hạ Linh Xuyên giật mình trong lòng, "Đây là ý gì?"

"Sinh Mệnh Cổ Thần cùng Vận Mệnh Cổ Thần vẫn lạc, đều có người chứng kiến, bị rõ ràng ghi lại trong danh sách." Nại Lạc Thiên bổ sung, "Duy chỉ có Tử Vong Cổ Thần phá vây mà đi, từ đây tung tích không rõ. Mấy trăm năm sau Di Thiên xuất hiện, đối với mình quá khứ giữ kín như bưng, cho nên Thần Giới một mực có người cho rằng, hắn cùng Tử Vong Chi Thần có lẽ có ít nói không rõ quan hệ."

"Cái này có khả năng a?" Hạ Linh Xuyên lập tức liền nghĩ đến Di Thiên đối Linh Hư chúng thần hận ý.

Hắn thậm chí nguyện ý trợ giúp Bàn Long thành đối phó cái khác Thiên Ma, đây là dạng gì thâm cừu đại hận?

"Ai biết rõ đâu?" Nại Lạc Thiên lo lắng nói, "Hơn một trăm năm trước, Di Thiên tựa như muốn lợi dụng Đại Phương hồ tự mình giáng lâm nhân gian, ngươi nhưng có biết?"

Hạ Linh Xuyên nói ra lời nói thật: "Ta nghe qua loại thuyết pháp này, nhưng tra không chứng minh thực tế."

Đương nhiên tra không chứng minh thực tế bởi vì Di Thiên liền không có thành công.

"Linh Hư chúng thần vì thế tranh luận thật lâu. Bao quát Diệu Trạm Thiên cũng cho rằng, Di Thiên cùng Đại Phương hồ rất có nguồn gốc, mới có thể mượn nó giáng lâm nhân gian, cái khác Thiên Thần chưa chắc có khả năng này."

Hạ Linh Xuyên thật dài ồ một tiếng.

Hắn Hứa Cửu Chi trước liền nghe qua thuyết pháp này, chúng thần khao khát Đại Phương hồ nguyên nhân một trong, chính là muốn lợi dụng nó đến giáng lâm nhân gian, bởi vì Di Thiên rất có thể cho hắn nhóm đánh cái hình dáng, để hắn nhóm biết rõ con đường này đi đến thông.

Ngăn chặn lưỡng giới thông đạo chính là Thiên La Tinh, mà Đại Phương hồ đã từng chính là Thiên La Tinh một bộ phận. Nói nó có thể giúp chúng thần giáng lâm, hoàn toàn chính xác rất có đạo lý.

Nhưng bây giờ nghe Nại Lạc Thiên thuyết minh đường này tử cũng không có bị chứng thực qua, đồng thời Thiên Thần nội bộ cũng có chất nghi.

Việc này phác sóc, liền Đại Thiên Thần đều như rơi trong mây mù, chỉ có thể khó khăn nghiên cứu cái khác thần hàng chi pháp.

Nếu như Di Thiên quả thực cùng Tử Vong Cổ Thần có liên quan, như vậy Diệu Trạm Thiên hoài nghi cũng có đạo lý, bởi vì Thiên La Tinh cùng ba Thánh Thần liên quan mật thiết.

Tại không thể thi niên đại, ba Thánh Thần liên thủ bộ hoạch một viên thế giới mới tâm hạch.

Cái này tâm hạch uẩn năng cường đại, rất có tiềm lực. Nếu như không có bị bắt giữ nó có lẽ có thể trưởng thành là lại một cái Đại Thiên thế giới.

"Chờ một cái, Thiên La Tinh không phải ba Thánh Thần luyện liền a?"

"Không hoàn toàn là." Nại Lạc Thiên cấp ra khẳng định đáp án, "Ba Thánh Thần luyện hóa tuyệt đại bộ phận, lực lượng cũng cơ hồ hao hết, mới có thể bị Linh Hư Thánh Tôn các loại Đại Thiên Thần đánh bại. Lại qua vô số năm, là Linh Hư Thánh Tôn, Di Thiên cùng Diệu Trạm Thiên mười dư vị Đại Thiên Thần tiếp nhận, hoàn thành ba Thánh Thần còn lại công việc."

"Cái kia thời điểm, các ngươi Thiên Ma đã chuẩn bị rời khỏi nhân gian a?" Cũng chính là Thượng Cổ đại chiến thời kì cuối, Thiên Ma chỉnh thể trên không địch lại Tiên nhân, liền sinh thoái ý.

"Đúng thế."

Nói cách khác, Di Thiên tham dự Thiên La Tinh luyện chế.

Nghĩ tới đây, Hạ Linh Xuyên ẩn ẩn cảm thấy quay chung quanh thế giới tâm thẩm duyệt sinh cố sự quá mức kỳ huyễn.

Thiên La Tinh tuần tự đến ba Thánh Thần cùng Linh Hư Đại Thiên Thần toàn lực hợp luyện mà thành;

Thiên La Tinh mảnh vỡ bị Hắc Long đụng vào đến, sau đó bị nhân gian lớn đám Chân Tiên, bao quát Tam Thủy chân nhân các loại hợp lực luyện thành Đại Phương hồ.

Cái này hai kiện thần vật sở dĩ có thể thành dụng cụ, là tập hợp lưỡng giới đỉnh tiêm lực lượng, là tất cả người có quyền nôn tâm lọc huyết chi tác.

Trong cõi u minh đến cùng có một cỗ dạng gì lực lượng, có thể thay đổi một cách vô tri vô giác thúc đẩy việc này?

Lực lượng như vậy, chẳng lẽ áp đảo tiên, thần chi trên?

Lại liên tưởng Bàn Long thế giới không lâu sau đó, sắp phát sinh ở Di Thiên cùng Hồng tướng quân ở giữa sự tình, Hạ Linh Xuyên tâm loạn như ma.

Nại Lạc Thiên lại không cho hắn suy nghĩ thời gian, trực tiếp lại mở miệng hỏi: "Đúng rồi, trong tay ngươi có phải hay không có đặc tính vũ khí phối phương?"

Hắn nói Thượng Cổ bí mật nói phải hảo hảo địa, đột nhiên chuyển chủ đề, Hạ Linh Xuyên liền biết rõ, cái thằng này lại muốn cò kè mặc cả.

"Có." Hắn tức giận nói, "Ngươi sẽ không phải há mồm liền muốn a?"

Cái này bí phương nói là cho liền cho?

Nại Lạc Thiên cười ha ha: "Ta lấy thêm cái tình báo cùng ngươi trao đổi."

"Phân lượng đủ a?"

Nại Lạc Thiên bất mãn nói: "Đặc tính vũ khí phối phương, ngươi cho rằng rất đáng tiền, rất có thể giữ bí mật a? Ta bất quá là muốn cướp cái tiên cơ."

Trung cổ thời kỳ đặc tính vũ khí, vừa mới lại lần nữa hiện thế, vẫn là Thương Yến quân đội phân phối. Đây chính là Long Thần Quân có thể đại bại Nhã quân yếu tố mấu chốt một trong.

Nhưng Cửu U Đại Đế như vậy trăm phương ngàn kế, cũng chỉ là chiếm trước một cái tiên cơ..