Chương 2158: Trên trời loạn tượng xuất hiện

Chương 2158: Trên trời loạn tượng xuất hiện

Chúng quốc xem xét đặc tính vũ khí lợi hại như thế, chẳng mấy chốc sẽ nhao nhao đuổi theo.

Phối phương? Ha ha, đặc tính vũ khí rèn đúc chế tác, toàn bộ hành trình không biết rõ có bao nhiêu người tham gia, đó căn bản là thủ không được bí mật, hoặc sớm hoặc muộn thôi. Thương Yến quốc không cho, chẳng lẽ nó Nại Lạc Thiên từ Mưu Quốc, từ Bối Già liền không lấy được rồi?

Giống như Nại Lạc Thiên nói, đến lúc đó phối phương liền không đáng giá.

"Được, cho ngươi mấy cái thường dùng." Hạ Linh Xuyên góc miệng hơi gấp, "Ngươi đối Hạ Thuần Hoa thật là không tệ."

Thông thường đặc tính vũ khí phối phương, xác thực cũng giữ bí mật không được bao lâu, không bằng nhân lúc còn nóng làm cái tốt thẻ đánh bạc.

Thiên Thần lại dùng không đến đặc tính vũ khí, vì sao lại phải phối phương? Đây còn không phải là vì mình tại nhân gian thế lực?

Xem ra, Nại Lạc Thiên hoặc là nói sát lợi trời nghĩ kỹ thích võ chứa một cái Thân Quốc các loại, để bọn chúng thay mình đánh trận.

"Ngươi còn muốn bán uy ngân tề, ngân mãnh, bạch cương cho Thân Quốc, gần nhất liền để Hạ Việt an bài thương đội mang về."

"Ngươi thế nhưng là đường đường Đại Thiên Thần, vậy mà cho Hạ Thuần Hoa làm quản gia?" Hạ Linh Xuyên trào phúng một câu, thần sắc phảng phất không vui, trong lòng cũng rất an ủi.

Bởi vì, Hạ Việt vài ngày trước mới đại biểu Thân Quốc đề cập qua điều thỉnh cầu này, Hạ Linh Xuyên cũng đồng ý. Bây giờ Nại Lạc Thiên lại tới mở miệng, hiển nhiên Hạ Việt trong âm thầm không cùng Nại Lạc Thiên thông qua khí.

Như vậy cũng tốt.

Hạ Thuần Hoa bi kịch, thực sự không nên tại Hạ Việt trên thân tái diễn.

Nại Lạc Thiên cười ha ha: "Ngươi nhỏ bên trong tiểu khí, Hạ Việt không phải là đối thủ của ngươi."

Thân Quốc đối mặt Thương Yến, bây giờ không có cái gì cò kè mặc cả chỗ trống, dù là sứ giả Hạ Việt là Cửu U Đại Đế thân đệ đệ.

Nại Lạc Thiên làm sao không biết mình há mồm quá thấp kém? Có thể hỏi đề ở chỗ, sát lợi thiên thủ hạ quốc gia nhóm, nhu cầu cấp bách những này phối phương, những tài liệu này!

Nhìn xem Long Thần Quân cho cường đại Nhã quân tạo thành bể mật hiệu quả, hắn cũng mười phần động tâm a.

Thân Quốc nhắm chuẩn đối thủ cũng đều là một chút tiểu quốc, quốc lực không mạnh, nội chính hỗn loạn Thân Quốc quân đội cầm đặc tính vũ khí cùng tinh lương trang bị, đánh chúng nó không cùng đánh nhi tử, gió thu quét lá vàng?

Loại ưu thế này có thời gian hạn định tính, cho nên càng sớm trang bị càng tốt!

Nếu như chờ đến về sau đặc tính vũ khí nát đường cái, Thân Quốc lại nghĩ lấy thế lôi đình vạn quân công phạt nước khác, cũng không có dễ dàng như vậy.

Hạ Linh Xuyên cùng nó cười đến đồng dạng cáo già: "Đi."

Mấy bút đại tông giao dịch, cứ như vậy nhẹ nhõm vui sướng quyết định. Nại Lạc Thiên lúc này mới chịu mở kim khẩu:

"Linh Hư thành thiên cung, một mực tại lặng lẽ tiến hành Kỵ Thú cùng Yêu khôi thí nghiệm, ngươi biết đến a?"

"Nghe nói." Hạ Linh Xuyên cũng nghiêm túc, "Bọn hắn muốn dùng Yêu khôi làm hạ giới túi da?"

Hồng Lư chủ nhân Yêu khôi nhân cách hoá thí nghiệm, cơ hồ ngồi vững hắn cùng Đổng Duệ suy đoán.

"Thiên cung còn có hai cái đại quy mô thực nghiệm tràng, một cái là nam đào quần đảo thiên nhãn động, một cái khác là linh sơn bên bờ không đáy hồ. Ta nghe nói, kia không đáy hồ cũng thông hướng biển lớn."

Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên nói: "Loại tin tình báo này, ngươi vậy mà bỏ được chia sẻ cho ta. Làm sao, ngươi không hi vọng Linh Hư chúng thần thí nghiệm thành công?"

Trở lại nhân gian, hẳn là tất cả Thiên Thần cộng đồng tâm nguyện. Nại Lạc Thiên lại đem thiên cung thí nghiệm tình báo bán cho Hạ Linh Xuyên, đây coi là không tính chối bỏ xuất thân của mình?

Đã biết cái trước làm như vậy, vẫn là Di Thiên.

"Cái này không có quan hệ gì với ngươi." Nại Lạc Thiên ha ha cười nhẹ, "Ta cùng ngươi cam đoan, tình báo này phi thường chuẩn xác."

"Tốt a, tình báo này quả thật có chút phân lượng." Lấy tới thiên cung thực nghiệm tràng chuẩn xác vị trí, Hạ Linh Xuyên liền có thể phái người tới xem, nhìn xem Thiên Thần thí nghiệm tiến độ đến đâu rồi, lấy được dạng gì thành quả.

Nại Lạc Thiên bán cái này tình báo, nhất định có hắn không thể kỳ nhân suy tính.

Từ nơi này cũng có thể nhìn ra, trên trời tranh đấu là càng phát ra kịch liệt.

"Còn có một chuyện." Nại Lạc Thiên nói tiếp, "Cùng Bối Già nhìn nhau từ hai bờ đại dương trì nước các loại bảy nước, cùng Bối Già phương tây chư quốc, gần nhất xuất hiện không ít Hình Long trụ. Ngươi có thể biết rõ là chuyện gì xảy ra?"

Mấy năm này, Phương Xán Nhiên thật đúng là đi qua không ít địa phương. Hạ Linh Xuyên một mặt thản nhiên: "Diệu Trạm Thiên hạ giới, mang theo hơn 900 cây Hình Long trụ, trong đó hơn 100 cây cho ngươi, còn sót lại cho Mưu Quốc, trong tay của ta chỉ có ba năm rễ."

Ngụ ý, Nại Lạc Thiên nên đi tìm Mưu Quốc hỏi thăm.

"Mưu Quốc nghĩ rải Hình Long trụ, cái nào cần dùng loại phương thức này? Trực tiếp giao cho chúng ta chẳng phải là được rồi?" Rải Hình Long trụ người, không phải liền là muốn cho Thiên Ma ở giữa lẫn nhau đấu đá?

Hạ Linh Xuyên nhún vai: "Ta cũng không cần, ta nhận ra Thiên Ma cũng không ít."

"Tại trì nước tín đồ của ta một lần liền thu đi lên mười hai cây." Nại Lạc Thiên ngữ khí âm trầm, "Như vậy dễ như trở bàn tay, ta đã cảm thấy tổng số không chỉ hơn 900 cây."

Trên bàn bày biện mấy cái quả cam là linh quang lưu lại, Hạ Linh Xuyên tiện tay lột một cái đến ăn:

"Cái này đồ vật sớm nhất từ chỗ nào đến?"

"Không người biết được." Nại Lạc Thiên tựa như tại cẩn thận quan sát hắn, "Sớm nhất tản cái này đồ vật người, nghe nói bị bắt được trước liền đã tự hủy dung mạo, lại hình thần câu diệt, từ đó đoạn mất đầu nguồn. Lần này như còn có người đến tản, chúng ta nhất định phải đem hắn bắt được, hung hăng kiểm tra!"

Cuối cùng mấy chữ, nói đến nghiến răng nghiến lợi.

Thiệu Kiên tiên sinh thật sự là kiên nghị trí dũng, tại Thần Ma nhãn da dưới đáy, quả thực là đem cái này bí mật mang vào trong quan tài. Hạ Linh Xuyên trong lòng khe khẽ thở dài, mặt ngoài lại càng thêm bằng phẳng: "Nhiều đi Bất Nghĩa tất tự đánh chết. Xem ra kiên định phản kích Thiên Ma xa không chỉ ta một cái, tâm ta rất an ủi."

Nại Lạc Thiên đại khái là liếc mắt, nhưng sương mù trên mặt nhìn không rõ ràng.

"Đúng rồi, thuận tiện hỏi hỏi, vòng tiếp theo Đế Lưu Tương đại bạo phát muốn đợi khi nào?"

Diệu Trạm Thiên chư thần đối nhân gian cống hiến, cơ bản đã kết thúc. Thế gian linh khí nồng độ xác thực khôi phục không ít, nhưng là ——

Còn chưa đủ!

Còn thiếu rất nhiều a.

Bây giờ nồng độ linh khí, cũng chính là chỉ nửa bước vừa mới đạp về trung cổ màn cuối.

"Ha ha, nói tới cái này liền đặc sắc." Nại Lạc Thiên thanh âm tràn đầy cười trên nỗi đau của người khác, "Linh Hư chúng trắng trợn cướp đoạt Hình Long trụ, gây nên mấy vị Thần Tử vẫn lạc, kết quả đắc tội nguyên bản trung lập một cái đại gia tộc, bên trong bao gồm hai vị Chính Thần đây. Kia một trận hỗn loạn bộc lộ, tiếp theo có trò hay để nhìn."

Hạ Linh Xuyên thần sắc hơi động: "Trung lập Đại Thiên Thần nguyện ý đầu nhập vào sát lợi ngày?"

Nại Lạc Thiên nói đến hàm hàm hồ hồ, nhưng Hạ Linh Xuyên biết rõ, rất nhiều Thiên Ma lợi dụng Hình Long trụ thu tập được yểm khí đến thôi phát Ma Thai. Mỗi một cái "Thần Tử" giáng sinh đều cần tiêu hao lượng lớn yểm khí, cực kỳ Bất Dịch. Linh Hư chúng thần đả hỏng người ta hài tử, gia trưởng có thể cùng bọn hắn từ bỏ ý đồ?

Nại Lạc Thiên chậm rãi nói: "Các ngươi nhân loại không phải có câu nói a, tổ chim bị phá, thì trứng còn có thể nguyên vẹn hay không? Như vậy loạn thế, ai có thể chỉ lo thân mình?"

Trên dưới lưỡng giới liên quan mật thiết, nhân gian đột biến, Thần Giới không phải là không đại loạn đã tới?

Thần Giới trật tự như cũ đã bị đánh vỡ, phong bạo đem quét sạch hết thảy. Cho dù là cường đại Chính Thần, cũng không cách nào lại không đếm xỉa đến.

Hạ Linh Xuyên nghiêng đầu nhìn xem hắn: "Chẳng lẽ ngươi làm cục?".