Chương 2159: Nhân gian chiến hỏa không ngừng

Chương 2159: Nhân gian chiến hỏa không ngừng

Hắn làm cục làm đã quen, cách một giới đều có thể ngửi được âm mưu hương vị.

Nại Lạc Thiên thâm trầm nói: "Ngươi lấy mình độ thần."

Hạ Linh Xuyên cười ha ha một tiếng, liền không hỏi nữa.

"Trận tiếp theo Đế Lưu Tương đại bạo phát, a, một tháng sau sẽ đến."

Nại Lạc Thiên mục đích đã đạt thành, cuối cùng nói một câu:

"Ta nếu là ngươi, ta lo lắng nhất nhất định là chính mình."

"Nói thế nào?"

"Trong tay ngươi bảo bối quá nhiều đã có Đại Phương hồ, lại có Vận Mệnh Thần Cách, cái nào đồng dạng không phải chúng thần cần thiết? Thiên Thần một khi có thể hạ giới, chắc chắn sẽ không buông tha ngươi."

"Làm phiền ngươi phí tâm." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Một mực phóng ngựa tới."

Đáy lòng của hắn rõ ràng, chớ nhìn Nại Lạc Thiên cùng hắn nhiều lần giao dịch, giống như hợp tác vui vẻ, kỳ thật bởi vì Vận Mệnh Thần Cách bị đoạt, Nại Lạc Thiên đối với mình hận thấu xương. Như có thể hạ giới, Nại Lạc Thiên nhất định phải nghĩ trăm phương ngàn kế từ hắn nơi này đoạt lại thần cách, cướp đoạt Đại Phương hồ.

Nại Lạc Thiên cũng không nhiều lời, một giây lui tán.

Hạ Linh Xuyên thu hồi tiểu điêu giống, mở ra cửa sổ, hít sâu một cái không khí trong lành.

Nồng độ linh khí lên cao về sau, gió đêm đều mang thấm người hương thơm.

Trong ngực Nhiếp Hồn Kính lên tiếng: "Trách không được Nại Lạc Thiên vội vã muốn đặc tính vũ khí phối phương cùng vật liệu, nguyên lai là sát lợi trời cầm tới rất nhiều Hình Long trụ, nghĩ tranh thủ thời gian nhiều hút chút yểm khí. Ngươi đem những này cho hắn, phương tây không phải đến sinh linh đồ thán?"

"Ta không cho hắn, hắn liền không đánh trận rồi?"

"Ây. . . Ngài nói đúng."

"Thiểm Kim những tài liệu này cũng bán đi Bối Già cùng Mưu Quốc, ngươi cho rằng bọn chúng là mua về cúng bái?" Hạ Linh Xuyên thản nhiên nói, "Hạ Việt hỏi qua ta, đã chiến tranh sẽ để cho Thiên Ma hút đi nhân gian yểm khí, đại ca tại sao muốn nhấc lên Long Thần chiến tranh, thống cũng Thiểm Kim?"

Nhiếp Hồn Kính trí nhớ tốt ra đây: "Đúng, chủ nhân ngay lúc đó trả lời là: Đau dài không bằng đau ngắn."

Thiểm Kim tai hoạ chi nguyên, chính là chiến loạn không ngớt.

Cửu U Đại Đế thông qua Long Thần chiến tranh lập quốc, lấy chiến ngừng chiến, mới có thể đem hòa bình một lần nữa mang về Thiểm Kim bình nguyên.

"Hạ Việt còn có kế tiếp vấn đề."

Đại ca nhấc lên chiến tranh, cùng Thiểm Kim bình nguyên bên trên qua lại chiến tranh, đến cùng có cái gì không đồng dạng?

"Chiến hậu." Hạ Linh Xuyên là như thế này trả lời hắn "Nếu không thể thực hiện chiến hậu ổn định và hoà bình lâu dài, dân giàu nước mạnh, kia cuối cùng không có gì khác biệt."

Ngàn năm trước đó Thiểm Kim đế quốc làm không được trở lên hai điểm, cuối cùng chẳng phải sụp đổ rồi?

Cho nên Hạ Việt nói, đây cũng là phụ thân dã tâm.

Hạ Thuần Hoa đối với hắn cũng nói qua hoàn toàn đồng dạng, đau dài không bằng đau ngắn!

Thân Quốc phía tây, phía nam mảng lớn thổ địa, cũng loạn thật lâu. Hai ba mươi năm liền đổi triều đại người, nhìn mãi quen mắt. Đối nơi đó bách tính tới nói, ai làm Thiên Tử không đồng dạng? Bất quá là đầu tường biến ảo đại vương kỳ thôi.

Bởi vậy tại Thân Quốc căn cơ vững chắc về sau, Hạ Thuần Hoa lại động đối ngoại khuếch trương suy nghĩ. Cái này kêu là làm, thiên hạ đất màu mỡ, người có đức chiếm lấy.

Hạ Linh Xuyên chỉ có thể nói, không hổ là Hạ Thuần Hoa.

Cái này đương nhiên nghênh hợp sát lợi trời tâm tư. Thân Quốc chỉ cần phát động chiến tranh, gần đây thu hoạch được đại lượng Hình Long trụ sát lợi trời, liền có thể thu lấy đầy đủ yểm khí.

Đi qua bao nhiêu năm qua, sát lợi ngày đều ngồi nhìn Linh Hư chúng phát triển lớn mạnh, một đám đỡ liền rơi vào hạ phong, trong lòng không vội mới là lạ. Thật vất vả có người có thế có Hình Long trụ, kia không được hung hăng thu hoạch một đợt yểm khí?

"Hạ Thuần Hoa có thể cho Bối Già Tây Bộ mang đến ổn định và hoà bình lâu dài a?"

"Vậy phải xem bản lãnh của hắn, hiện tại tiên đoán hơi sớm. Bất quá liền trước mắt mà nói, Hạ Thuần Hoa đích thật là chăm lo quản lý Đế Vương, Thân Quốc thương mậu dần dần khôi phục, bách tính cũng an cư lạc nghiệp, so với lúc trước Diên Vương không biết mấy cái cấp bậc."

Hạ Linh Xuyên thở phào một hơi: "Lại nói Ma giới, ngươi cảm thấy Linh Hư chúng sẽ ngồi nhìn sát lợi Thiên Thư sảng khoái thoải mái hấp thu yểm khí, lớn mạnh bản thân a? Bọn chúng xem thường đối thủ, hiện tại Hình Long trụ so với chúng nó càng nhiều, trung lập Đại Thiên Thần cũng đổ hướng về phía sát lợi trời, sát lợi trời ẩn ẩn nhưng còn có xoay người giá thức."

"Trái lại chính Linh Hư chúng, gần nhất thế nhưng là vẫn lạc không ít thành viên trọng yếu  liên đới lấy thực lực bị hao tổn." Hạ Linh Xuyên hỏi tấm gương, "Ngươi nếu là Linh Hư chúng, ngươi sẽ làm thế nào?"

Tấm gương nghĩ nghĩ: "Vậy thì phải thừa dịp sát lợi trời tình thế chưa lên, tranh thủ thời gian chèn ép, thuận tiện trắng trợn cướp đoạt Hình Long trụ. A a, ở trên bầu trời liền sẽ loạn hơn!"

"Cho dù đám Thiên Ma lòng dạ biết rõ, bởi vì Hình Long trụ mà lên tham lam phong bạo cũng rốt cuộc sẽ không đình chỉ." Hạ Linh Xuyên thản nhiên nói "Lúc trước Thiệu Kiên chỉ dùng hai ngàn cây Hình Long trụ, liền đổi lấy Ma giới rung chuyển mấy chục năm; lại nhìn lúc này tám ngàn cây Hình Long trụ, có thể ở trên trời nhấc lên bao lớn sóng gió!"

Mỗi lần Đế Lưu Tương bộc phát, nhân gian linh khí khôi phục, Thiên Ma đều muốn nghĩ biện pháp tại nhân gian gây sự tình, lấy nhắc nhở yểm khí chảy trở về Ma giới.

Không sao, Hạ Linh Xuyên liền muốn để Ma giới loạn hơn!

Lưỡng giới tranh tài, nhìn xem ai lấy được linh khí / yểm khí càng đầy đủ.

. . .

Thương Yến lập quốc, Cửu U Đại Đế vốn là lập nên bất thế công tích, bây giờ lại đánh thắng Nhã Quốc, cầm xuống Bách Liệt, Long Thần danh vọng càng là đăng phong tạo cực, như mặt trời ban trưa!

Rất nhiều địa phương Thiểm Kim người, thường ngày ân cần thăm hỏi, nói chuyện phiếm, trao đổi, mở miệng câu đầu tiên đều là "Long Thần ở trên" .

Hạ Linh Xuyên vừa mới trở lại Thương Yến thủ đô cư thành, liền nghe nói Nhã Quốc trải qua bảy ngày khổ chiến, thành công giữ vững sương nguyên, hai quân chiến đấu bởi vậy tạm dừng vài ngày.

Sương nguyên sản xuất Nhã Quốc tốt nhất chiến mã, sau trận này có thể thủ thắng, Nhã Quốc cảnh nội sĩ khí đại chấn.

Cái này hai nước ở giữa căn bản không có ký tên cái gì hiệp ước, không giống Nhã Quốc cùng Thương Yến ở giữa có sáng loáng điều khoản ước thúc. Mưu Quốc cũng không có rút quân, liền đợi khắp nơi Nhã Quốc cảnh nội. Nó đã chiếm xuống Nhã Quốc Tây Bộ khối lớn đất màu mỡ, nhưng song phương đều đánh cho rất mệt mỏi, cho nên giữa trận nghỉ ngơi.

Tất cả mọi người biết rõ, đây là trận tiếp theo phong bạo tiến đến trước đó bình tĩnh.

"Thấy tốt thì lấy" một chiêu này để Hạ Linh Xuyên khiến cho phát huy vô cùng tinh tế, Mưu Quốc đổi cái tổng phụ, cũng không có học được tinh túy trong đó.

Kết quả này, không ra Hạ Linh Xuyên dự kiến.

Nhiếp Hồn Kính cũng tặc lưỡi nói: "Nguyên lai Nhã Quốc nội tình dày như vậy, còn tốt ngươi đánh xong Bách Khâu Nguyên về sau liền triệt binh!"

Nếu như lúc ấy Hạ Linh Xuyên lại lòng tham một điểm, muốn đem Nhã Quốc một ngụm khó chịu, nói không chừng giống như Mưu Quốc, lún xuống chiến tranh vũng lầy bứt ra không được.

"Ta không điên Thương Yến bây giờ căn bản nuốt không xong Nhã Quốc." Hạ Linh Xuyên tức giận nói, "Cầm xuống Bách Khâu Nguyên đã là Thương Yến cực hạn, vậy vẫn là ta mưu kế tỉ mỉ, cộng thêm đặc tính vũ khí lần đầu biểu diễn kết quả."

Đặc tính vũ khí cường hãn hung hăng chấn nhiếp Nhã Quốc, để nó làm lúc liền chết lặng hoảng hốt. Nếu không cái này hung hãn quốc gia làm sao lại tuỳ tiện nhận thua?

Thương Yến khuyết thiếu bền bỉ tác chiến năng lực, tiếp tục đánh xuống, hoàn toàn ngược lại.

"Thương Yến mới thành lập bao lâu? Lúc trước thủng trăm ngàn lỗ, hiện tại cũng xa chưa vuốt lên. Cưỡng ép lại đánh cái này mấy trận cầm, bất quá là vì Thương Yến phát triển sau này có thể có cái ngoại bộ hoàn cảnh tốt." Hạ Linh Xuyên thở dài, "Ta lần này về nước, liền muốn đi vào nội chính kinh tế làm chủ.".