Chương 2160: Gánh nặng đường xa

Chương 2160: Gánh nặng đường xa

Thiểm Kim bình nguyên hỗn loạn ngàn năm, tăng thêm Long Thần chiến tranh đối toàn bộ bình nguyên phá hư, khiến cho Thương Yến lập quốc mới bắt đầu cơ sở kinh tế yếu kém, bình dân cũng vẫn như cũ cùng khổ. Mà mọi người đều biết, đánh trận liền phải đốt tiền, đốt người mệnh, Thương Yến ứng phó cái này mấy trận đối ngoại đại chiến, đã để Thương Yến Tây Bộ đám người nắm chặt dây lưng quần.

Chi phí khống chế, chi phí khống chế, Hạ Linh Xuyên tại Bách Khâu Nguyên mỗi một ngày, đều muốn đem câu nói này lặp đi lặp lại đọc tốt nhất mấy lần.

Thế nhưng là a  biên quan không chừng, mạnh lân cận ngấp nghé, còn nói gì quốc nội ổn định phát triển? A, hoa trong gương, trăng trong nước thôi.

Cho nên cái này mấy trận cầm không phải đánh không thể.

May mắn, hắn vận khí không tệ.

"Kỳ thật, Mưu, Nhã hai nước khả năng đều không muốn đánh. Đế Lưu Tương liên tiếp phát sinh, nhân gian sinh cơ bừng bừng, đồ đần mới có thể bỏ lỡ đoạn này cao tốc phát triển thời cơ tốt. Lại nói Ma giới hỗn loạn, chính Thiên Ma đánh cho ngươi chết ta sống, cái này một lát đại khái không có tâm tư quản nhân gian sự tình." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Nếu như Du Hoàn có thể sớm nửa năm lên làm tổng phụ, mưu nhã đại chiến liền chưa chắc sẽ phát sinh."

Một ngày này, Hạ Linh Xuyên cùng Nam Vinh Hách thảo luận Thương Yến nam bộ vấn đề trị an.

Thiểm Kim bình nguyên vốn là đau khổ chi địa, dân tính bưu hãn hiếu chiến. Long Thần chiến tranh mặc dù đánh rớt một sóng lớn giặc cỏ tội phạm, nhưng Thương Yến lập quốc về sau, dân gian trộm cắp, xâm chiếm, đánh lộn, giới đấu thói quen không thay đổi, khó mà uốn nắn.

Tăng thêm Đế Lưu Tương mang tới yêu thú dị biến, các nơi trị an áp lực không nhỏ, nhất là Thương Yến nam bộ cùng đông bộ đột xuất nhất.

Nam Vinh Hách đảm nhiệm phương nam năm châu Tư Mã, phụ trách quản lý cái này năm châu trị an, đồng thời muốn cân đối quân đội. Lần này tiến đều diện thánh chính là đến báo cáo công tác, thuận tiện xuất ra tiếp theo giai đoạn công việc kế hoạch.

Hạ Linh Xuyên nghe xong phương nam hương dã loạn tượng, chỉ nói mấy chữ: "Cơ hàn lên trộm tâm."

Hắn có thể không có chút nào gánh vác tự bóc hắn ngắn, Nam Vinh Hách lại không biết làm sao nói tiếp cũng không thể đáp Đế Quân ngài nói đúng, ta chính là quá nghèo.

Cửu U Đại Đế thống cũng Thiểm Kim bình nguyên, đã là bất thế chi công, đủ để trong lịch sử lưu lại một trang nổi bật. Nhưng lập quốc sơ kỳ chính là đứng trước đủ loại vấn đề, không phải thời gian không thể thay đổi thiện.

Nam Vinh Hách chỉ có thể ho nhẹ một tiếng: "Như nam yểm hương hai cái thôn giới đấu, liền là tranh một điểm địa giới nguồn nước, chết bảy tám người, đả thương hai mươi cái. Nguyên bản thiên địa linh khí khôi phục bọn hắn chỉ cần an tâm phòng thủ tới mấy tháng, lương thực liền có thể sản lượng cao, liền có thể giải trong thôn khẩn cấp. Dưới mắt cái này thời gian là không dễ chịu, nhưng đi qua nhiều năm như vậy không phải cũng đến đây? Nhưng, liền không phải tranh trước mắt điểm ấy cực nhỏ lợi nhỏ!"

Thiển cận đã cực! Hắn đều có chút đau lòng nhức óc.

"Kia hai thôn có thù truyền kiếp a?"

"Có. Đi qua vài chục năm, chết trên tay đối phương người mệnh đều không ít. Năm năm trước, trong đó một hộ tân lang quan ra ngoài tiếp tân nương, đi ngang qua đối phương địa đầu, bị đánh tàn phế chân."

"Vậy được rồi. Đế Lưu Tương tới, có thể cừu hận khó tiêu. Mạnh được yếu thua, thế lớn khinh người, Thiểm Kim người đến bây giờ thờ phụng vẫn là luật rừng. Đây đều là lúc trước tệ nạn kéo dài lâu ngày, cần thời gian đến chậm rãi hóa giải." Hạ Linh Xuyên thuận tay cầm qua một cái vở lại nhóm Chu, "Đoạn này thời gian lại phải vất vả ngươi, phải tăng cường hương dã an phòng, nghiêm chỉnh hình phạt, hảo hảo ép một chút dân gian tự mình ẩu đả chi phong."

Hạ Linh Xuyên liền nhớ lại chính mình trước mấy ngày cải trang xuống nông thôn, đi vào cư ngoại ô khu một nhà hiệu ăn, tại ngừng lại con ruồi trên tường đất, nhìn thấy mấy cái Hắc Thán viết thành chữ lớn.

Mặc dù kiểu chữ xiêu xiêu vẹo vẹo, nhưng nội dung cũng rất nghiêm túc:

Ai dám ăn trộm gà mò cá đi ăn chùa, đánh trước chân gãy lại báo quan!

Cứ như vậy bây giờ mấy chữ, vào cửa hàng khách nhân đa số nhận không ra, đều muốn hỏi chủ quán:

"Cái này cấp trên viết cái gì nha?"

Hạ Linh Xuyên chà xát mặt: "Đúng rồi, đồng ý đông Phu Tử chiêu tập tiến hành đến như thế nào?"

Nam Vinh gia hai đời người đều là thành chủ, Doãn Đông thành mấy cái thành trì tại Thiểm Kim nam bộ xem như ít có yên ổn chi địa, thành dân giàu có, biết chữ suất so cái khác địa phương cao hơn rất nhiều.

"Đã chiêu đến hơn một ngàn hai trăm người đến đây quan học tu tập, biết chữ đều tại năm sáu trăm chữ trở lên, ngày đêm huấn luyện không ngừng, dùng chính là Tư Đồ đại nhân tự tay biên soạn và hiệu đính  « ngũ luân » lại có hơn một tháng, liền có thể chọn ưu tú phái trú các hương."

"Hương thục trù bị tình huống đâu?"

"Không thiếu nhưng thiếu người, sơ kỳ là ba hương dùng chung một cái công thục. Phòng cùng đều là có sẵn, hiện hữu hơn hai trăm chỗ đều tại tu sửa, trong một tháng liền có thể ném dùng." Nam Vinh Hách nói, " nhưng bây giờ dân gian trên thục nhiệt tình không phải rất cao, hương dân báo danh không nhiều."

Đi học là muốn tiêu tiền mà lại đi học liền sẽ chậm trễ nông làm cùng làm công, trực tiếp ảnh hưởng tới trong nhà thu nhập.

"Không sao. Quan phủ, thương hội, dân sạn, khắp nơi đều cần có thể biết chữ, hiểu toán thuật người, mỗi một kỳ học sinh học thành ra, ngươi người đem bọn hắn làm thuê đi hướng đều dán thiếp đến chợ thức ăn miệng cùng thành cửa ra vào, làm cho tất cả mọi người biết rõ đi đọc thục liền có thể làm thể diện công việc, liền có thể kiếm càng nhiều tiền. Còn sót lại, bọn hắn chính sẽ nghĩ biện pháp."

Hạ Linh Xuyên ngừng bút, trịnh trọng căn dặn: "Mượn thiên địa linh khí khôi phục, mọi người trong tay dư tài lương thực dư cũng sẽ dần dần tăng nhiều, bọn hắn nhất định phải học được bảo vệ mình tài sản, đừng bị lừa sạch. Cho nên sinh dân giáo hóa nhất định phải đại lực mở rộng, chuyện này đối với địa phương trên ổn định và hoà bình lâu dài vô cùng có chỗ tốt."

Lúc trước, đa số Thiểm Kim người một nghèo hai trắng, nhà hoàn toàn tài, không có gì tốt quản lý; nhưng là bây giờ, Đế Lưu Tương mang tới to lớn tăng lượng gần ngay trước mắt, người bình thường rất nhanh cũng có thể đi theo vớt điểm lợi ích thực tế, tích lũy điểm tiền lương, nếu vẫn dốt đặc cán mai, liền số mà cũng sẽ không tính, kia rất dễ dàng bị lừa đến liền quần lót đều không thừa.

Cũng đừng đến thời điểm trộm đạo cướp giật bản án ít, hãm hại lừa gạt ngược lại nhiều lên.

Vâng

Vừa lúc thị vệ đến đây bẩm báo, Lữ Thu Vĩ cầu kiến, Nam Vinh Hách cũng liền lĩnh mệnh cáo lui.

Lữ Thu Vĩ là đến báo cáo đi qua trong vòng bốn tháng, Thiểm Kim bắc bộ cùng Tây Bắc bộ mười bảy lên bạo loạn.

Mười bảy lên nghe rất nhiều, nhưng Thiểm Kim bình nguyên thực sự quá bao la, từ sa bàn địa đồ xem tiếp đi, cũng chỉ là lẻ tẻ phát sinh.

Trong đó sáu lên là có người nghĩ tự thành lập thế lực, thế là kéo nhổ hương đảng muốn đánh hạ nơi đó Huyện phủ, đi tường thành cắm cờ.

Ý nghĩ rất tốt đẹp, bước đầu tiên liền thất bại.

Bọn hắn còn chưa kịp thay đổi áp dụng liền bị người tố giác, hương tuần đoàn xông vào bọn hắn gian phòng lúc, trong đó một đám người vừa uống xong năm lượng rượu mạnh, chính thảo luận làm sao khởi nghĩa, kêu dõng dạc, mặt đỏ tía tai.

Hạ Linh Xuyên nghe đến đó, nhịn không được đè lên cái trán.

Long Thần chiến tranh đánh rớt Thiểm Kim bình nguyên trên ác Khấu tội phạm hương bá, ngược lại cho những này tiểu tạp lạp mễ đưa ra không gian. Theo lý thuyết, Cửu U Đại Đế là dân tâm sở hướng, những này đồ vật cũng không dám lỗ mãng.

Thế nhưng là người trên một trăm, muôn hình muôn vẻ, không chịu nổi Thiểm Kim bình nguyên nhiều người, kỳ hoa cũng nhiều, não mạch kín khác hẳn với người bình thường.

Vậy liền rất khó "Theo lý thuyết" .

Giảng đến cùng, Thiểm Kim bình nguyên trên bạo loạn, tạo phản đã tiếp tục ngàn năm, tại trong lòng người đã sớm thành trạng thái bình thường, trong thời gian ngắn mà còn không thể hoàn toàn uốn nắn.

Đợi đến Long Thần chiến tranh kết thúc, có ít người xem xét gió ngừng thổi, mưa nghỉ ngơi, cũng cảm giác chính mình lại đi..