Chương 2161: Phong ba định

Chương 2161: Phong ba định

Như vậy còn sót lại mười lên bạo loạn chính là có tổ chức, có bày ra, không chỉ có khẩu hiệu, thần tích, hành động lộ tuyến đều đã hoạch định xong, liền vũ khí vũ khí nơi phát ra đều tìm đến, trong đó mấy lên là trước chiếm đỉnh núi là vua, còn có nếm thử công thành nhổ trại.

Lữ Thu Vĩ đã điều tra ra, cái này mười lên đều là phía sau có người kích động, còn cung cấp kinh phí.

Ác liệt nhất chính là, bọn hắn còn ám sát năm tên quan viên, trong đó ba lệ thành công, hai vị khác quan viên khác biệt trình độ thụ thương.

Bất quá, bọn hắn kích động không dậy nổi dân tình, bách tính căn bản không để ý bọn hắn. Có một nhóm người trong đêm thả hỏa thiêu Long Thần pho tượng, kết quả bị nơi đó cư dân đè xuống một trận đánh tơi bời, còn đánh ra người mệnh.

Lữ Thu Vĩ chuyên diện thánh, xin chỉ thị những này bạo loạn phần tử xử lý như thế nào, cũng tốt cho sau này đánh cái hình dáng.

Hạ Linh Xuyên cũng không ngẩng đầu lên: "Chợ thức ăn miệng lăng trì."

Này gió không thể dài, nhất định phải minh chính điển hình.

Vô luận Bối Già, Mưu Quốc vẫn là Thương Yến, quan sát công khai hành hình đều là dân chúng trọng yếu giải trí hạng mục.

Ngụ dạy tại vui rất trọng yếu.

Liền một buổi sáng, hắn làm to to nhỏ nhỏ công vụ quyết đoán, ba mươi bảy tám cái.

Thật vất vả nhanh đến buổi trưa, Hạ Linh Xuyên đứng lên duỗi người một cái, toàn thân xương cốt vang lên kèn kẹt.

"Ăn cơm ăn cơm."

Chí ít ăn cơm kia hai khắc đồng hồ bên trong, hắn là nghỉ ngơi buông lỏng.

Hắn vừa đứng lên, cung nhân đến báo: "Linh Sơn sứ giả cầu kiến!"

Hạ Linh Xuyên co cẳng liền hướng bên ngoài đi, cũng không quay đầu lại: "Gọi Đỗ Thiện đi gặp!"

Bây giờ Linh Sơn phái trú cư thành sứ giả, chính là Đạo Môn đại tông Tuấn Tông phó sơn trưởng, Vương Trường Việt.

Bất quá Vương Trường Việt đang cầu xin gặp hai lần về sau, nhìn thấy là Thừa tướng Đỗ Thiện.

Song phương nói chuyện một cái buổi chiều.

Ngày kế tiếp sáng sớm, Đỗ Thiện mới đến bẩm báo Cửu U Đại Đế, Linh Sơn nguyện ý đại lực trợ giúp Thương Yến.

Thương Yến mới lập không lâu, tài chính căng thẳng, quan viên kinh nghiệm khiếm khuyết, giáo hóa lực lượng yếu kém, cao giai công pháp khiếm khuyết, mà Linh Sơn tại những phương diện này đều có thể cho ra cường đại trợ giúp, trợ lực Thương Yến nhanh chóng vượt qua nan quan.

Như vậy, Thương Yến muốn như thế nào hồi báo đâu?

Linh Sơn cũng không nói chuyện, chỉ nói song phương đều muốn phản kháng Thiên Ma, đều là cùng một cái trên chiến tuyến minh hữu, hi vọng tương lai chiều sâu hợp tác, hỗ trợ nhiều lợi.

Hạ Linh Xuyên ngay cả đánh mấy cái ngáp, hôm qua muộn tại Bàn Long thế giới cùng Tôn Phu Tử náo loạn điểm khác xoay, không có nghỉ ngơi tốt.

Hắn hỏi Đỗ Thiện:

"Ngươi thấy thế nào?"

"Trên trời sẽ không không duyên cớ rớt đĩa bánh Linh Sơn như thế khẳng khái, sợ không phải ngày sau muốn chúng ta gấp mười hoàn lại." Đỗ Thiện không biết rõ Linh Sơn đường lối, nhưng bản năng cảnh giác.

Đối Thiên Ma, đối Tiên nhân, hắn đều không có nửa điểm hảo cảm.

"Hắc Giao đồ đằng phạm vi bên trong Tụ Linh trận pháp rút không đi linh khí, Thiên La Tinh hút không đi yểm khí."

Đỗ Thiện nhẹ gật đầu, cái này hắn biết rõ.

"Duy nhất ngoại lệ chính là ta." Hạ Linh Xuyên chỉ chỉ chính mình, "Chỉ cần ta tại cư thành tự tay bố trí Tụ Linh đại trận trận nhãn, đại trận liền có thể hấp linh, hiệu lực còn hơn xa lúc trước!"

Đỗ Thiện động dung, nhưng lập tức liền minh bạch: "Ngài là Long Thần, tự nhiên có được đồ đằng kết giới quyền được miễn. A, nếu như Linh Sơn đánh chính là cái chủ ý này, vậy liền cùng ngài dự tính ban đầu đi ngược lại, chúng ta vạn không thể đồng ý."

Thiên địa chúng sinh, trên thân đều đè ép hai tòa đại sơn, một tòa là Thiên Ma khác một tòa chính là Tiên nhân.

Thương Yến quốc nào có cự đón lấy một đạo lý?

Đỗ Thiện nghĩ lại, vừa cười nói: "Đã nước ta cảnh nội linh khí sẽ không bị Tiên Ma rút hút, sau này liền rất có thể trở thành người tu hành cùng đám yêu quái đất màu mỡ."

Yểm khí cũng là một loại hình thức khác linh khí, Hắc Giao đồ đằng tồn tại, để linh khí có thể lưu tại Thương Yến quốc bên trong, tích lũy tháng ngày, hắn nồng độ sẽ vượt qua đại bộ phận quốc gia cùng địa khu.

Chuyện này đối với quốc nội chúng sinh mà nói, là chỗ tốt cực lớn, ẩn hình phúc lợi.

Ngoại trừ Thương Yến bên ngoài, trên đời này tuyệt đại đa số địa khu cũng khó khăn trốn Tiên Ma rút hút. Cho dù là Mưu Quốc, cũng chỉ có số ít Tiên Môn đại tông cùng Chân Tiên các loại cái gọi là đỉnh cao Kim Tự Tháp, có thể hưởng thụ Tụ Linh đại trận linh khí gia trì, mà loại này mưa móc căn bản hàng không đến tuyệt đại đa số người tu hành trên đầu.

Không hoạn quả mà hoạn không đồng đều, Thương Yến quốc linh khí bình đẳng, tự nhiên có thể hấp dẫn càng nhiều người tu hành cùng yêu quái định cư.

Quân thần lần này trò chuyện về sau, Thương Yến quốc liền biểu đạt tự lực cánh sinh ý nguyện, đồng thời từ chối nhã nhặn Linh Sơn hảo tâm trợ giúp.

Đương nhiên, Linh Sơn nếu muốn tại chính trị và kinh tế phương diện hợp tác, Thương Yến lại hoan nghênh bất quá.

Từ lúc này lên, Thương Yến cùng Mưu Quốc kết giao càng thêm mật thiết lại thiết thực, cùng Linh Sơn vãng lai lại càng ít càng linh hoạt.

Ngoại bộ phong ba đã định, tiếp xuống, Hạ Linh Xuyên rốt cục có thể toàn tâm toàn ý làm nội chính.

Thương Yến lập quốc về sau, Cửu U Đại Đế luận công hành thưởng, văn võ đều có an trí.

Tân quốc tổng ba mươi sáu châu, một trăm bốn mươi tám quận, hướng xuống còn có phủ, huyện, hương cấp ba hành chính, có thể nghĩ, dạng này phạm vi lớn quan viên nhận đuổi đến cỡ nào thanh thế to lớn, lại cuối cùng nửa năm mới bố trí hoàn thành.

Thương Yến vừa lập, phổ biến chính sách cùng Thân Quốc kỳ thật cơ bản giống nhau, đặc biệt cải tiến Long Thần trong lúc chiến tranh ban thưởng làm nông, nhẹ dao mỏng dịch, khởi công xây dựng thuỷ lợi biện pháp, khác biệt chính là, lúc ấy những này là duy ổn dân tâm sở dụng thời gian chiến tranh chính sách, bây giờ lại trở thành lập quốc một đoạn thời gian rất dài bên trong cơ bản quốc sách.

Long Thần trong lúc chiến tranh, phía sau đại quy mô xây dựng quan đạo, cái này cố nhiên là cho tất cả tráng niên nam tử tìm một phần kế sinh nhai, khiến cho an cư lạc nghiệp không sinh họa loạn, nhưng hoàn toàn chính xác cũng cho Thiểm Kim đến tiếp sau phát triển trải bằng đạo lộ. Quan đạo bốn phương thông suốt, Tiểu Thành cũng không buông tha, đường dễ đi, nông sinh, thương hàng, nhân viên đại quy mô lưu động mới có bảo hộ.

Đi qua bởi vì nhiều năm chiến loạn, Thiểm Kim bình nguyên đất rộng nhiều người nhưng là khai khẩn không đủ. Bây giờ khai hoang nhiệm vụ ép đến cơ sở trong thôn làm tốt khai hoang kế hoạch, thuê giá rẻ các loại tư liệu sản xuất, cũng thuê tuổi trẻ lao lực khai khẩn "Hương ruộng" . Khẩn ra hương ruộng, lấy nơi đó đồng đều chuẩn "Công đạo giá" bán cho hương dân, mỗi bậc cửa lượng lại trong vòng năm năm không cho phép tự mình mua bán, trong vòng năm năm không thu thuế đất.

Tạm thời mua không nổi hương ruộng, trước tiên có thể gia nhập khai hoang đội hoặc là cho thương đội làm công, tích lũy đủ tích súc lại đi mua —— lúc này Thiểm Kim bình nguyên, ra sức liền có thể kiếm được tiền, không cần bán mạng.

Đây là bởi vì nông hộ tự hành khai hoang độ khó cực lớn, đất hoang hoặc là cứng đến nỗi giống sắt, hoặc là quá xấu giống bùn, mua nông cụ, mua giống thóc, nấu chín mập, nuôi điền lực, một nhà hai đời bốn năm tên mạnh lao lực, cần mẫn khổ nhọc hơn mười năm cũng chỉ có thể nuôi ra mười mẫu tốt ruộng.

Chính vào thiên địa linh khí khôi phục thời cơ tốt, Thương Yến chỉ tranh sớm chiều, cái nào cho thấp như vậy chậm hiệu suất? Đồng thời dư thừa linh khí cũng để cho thổ địa nhanh chóng trở nên phì nhiêu, không cần lại giống như trước, ruộng hoang nuôi tới rất nhiều năm mới có thể biến ruộng tốt, cho nên khai hoang chủ lực liền biến thành hương huyện. Mà cơ sở quan viên chuyên cần chính sự khảo hạch, cũng liền lấy khai hoang, đất quản, trị an, mở rộng mới giống thóc thực cùng chấn hưng giáo dục giáo hóa làm chủ.

Thương Yến tích cực khai hoang, một mặt là nắm chặt lương thực sản lượng cao, một phương diện khác cũng ra sức bảo vệ Thiểm Kim người có thể tay làm hàm nhai.

Cái gọi là tay làm hàm nhai, chính là để nghiêm túc lao động người có thể ăn được cơm, không còn suốt ngày bụng đói kêu vang..