Chương 2162: Đối nội kinh sách

Chương 2162: Đối nội kinh sách

Thiểm Kim người so cỏ dại còn cứng cỏi hơn ương ngạnh, bọn hắn khiếm khuyết cho tới bây giờ chỉ là cơ hội, là thông qua an tâm lao động, thành thật kinh doanh cũng không cần đói bụng cơ hội, là làm về cần cù tuân theo luật pháp người tốt cơ hội.

Cửu U Đại Đế muốn làm, chính là đem những này đã từng bị Thiên Ma cùng Tiên nhân, bị ác hào cùng thân sĩ vô đức, bị chiến tranh ly hôn tán cướp đi cơ hội, trả lại cho bọn hắn.

Hạ Việt lên đường về nước trước đó, vừa vặn đuổi Thượng Thương yến mới một nhóm điều lệnh có hiệu lực, hắn chào từ biệt lúc liền hướng huynh trưởng giơ ngón tay cái lên: "Thiện tai, đại ca thật sự là chí tồn cao xa."

Nếu không phải Hạ Linh Xuyên là hắn huynh trưởng, hắn liền muốn nói xong cao vụ viễn.

Chớ nói Thương Yến, chớ nói Thân Quốc, chính là Bối Già cũng không dám như thế nói ngoa!

Để cho người ta cực khổ có chỗ đến liền có thể ăn cơm no, cứ như vậy khó sao?

Nói nhảm, khó lên trời được chứ!

Nhất là Thiểm Kim bình nguyên, nguyên lai chính là một nghèo hai trắng nội tình. Người ta lập quốc đều là bắt đầu từ số không, Thương Yến muốn từ số âm bắt đầu.

"Cho nên nói 'Ra sức bảo vệ' nha." Hạ Linh Xuyên xưa nay sẽ không khinh thị trước mắt khó khăn, "Dân vì nước gốc rễ, bọn hắn không giàu, Thương Yến không mạnh."

Thương Yến ban chính thứ hai lớn hạng, chính là cổ vũ công thương.

Ngoại trừ lương thực bên ngoài, Thiểm Kim bình nguyên trên mặt đất cùng dưới mặt đất tài nguyên kỳ thật phi thường phong phú, bao quát hồ sông ngư hoạch, rừng rậm, khoáng sản, chăn nuôi nông phó các loại, Ngưỡng Thiện thương hội lôi ra tới tư Nguyên Thanh chỉ riêng có hơn 4,700 hạng, còn tại không ngừng tăng trưởng bên trong. Hạ Linh Xuyên mỗi lần nhìn thấy phần này danh sách đều rất cảm khái, năm đó Bàn Long thành nếu có bát ngát như vậy cương vực, như thế tài nguyên phong phú, chỗ nào còn cần bị người cản tay?

Đây cũng là hắn cùng Long Thần Quân dẫn theo đầu đánh xuống Thiểm Kim bình nguyên, đạt được phong phú hồi báo.

Hạ Linh Xuyên thao túng Ngưỡng Thiện thương hội, cho nên rất rõ ràng, chính là bởi vì Thiểm Kim bình nguyên tài nguyên quá mức phong phú, cho nên đơn giá thấp, thể tích lớn, bảo tồn không dễ lương thực cũng không phải là thụ nhất ưu ái thương phẩm. Lập quốc mới bắt đầu mấy năm này, bởi vì mọi người còn ăn không no, tăng thêm Long Thần Quân tại Nhã Quốc cảnh nội đánh một trận lớn cầm, cho nên giá lương thực ba động khá lớn, nhưng theo phía sau lương thực từng năm sản lượng cao, giá lương thực cũng sẽ từng năm hạ xuống, chính là về phần bình ổn.

Thương nhân trục lợi, sớm liền sẽ đem ánh mắt chuyển hướng thương phẩm khác.

Thương phẩm khác là cái gì? Hơn phân nửa chính là cây công nghiệp cùng các loại thủ công phẩm, xa xỉ phẩm, tên gọi tắt tên ưu đặc sản.

Đao Phong cảng cùng Ngưỡng Thiện quần đảo dựa vào cây cọ dầu như thế một hạng đặc sản, hàng năm đều có thể kiếm được bát đầy bồn đầy, như vậy tài nguyên phong phú Thiểm Kim bình nguyên đâu?

Tăng thêm Thiểm Kim bình nguyên diện tích quá lớn, lao lực sung túc, ngươi không trồng có là người loại, căn bản không sợ trong đất hoa màu không ai quản, bởi vậy Thương Yến cũng không lo lắng công thương phát đạt đả kích nền tảng lập quốc, ngược lại muốn đại lực cổ vũ.

Lúc này Ngưỡng Thiện thương hội lịch sử sứ mệnh đã hoàn thành, đồng thời Ngưỡng Thiện quần đảo cũng về Xích Yên tất cả, lại để "Ngưỡng Thiện thương hội" đã không thích hợp, nhưng ngoại trừ Hạ Linh Xuyên, không ai có thể phá giải nó.

Thế là Cửu U Đại Đế tự mình cầm đao, đem cái này tổ chức khổng lồ hủy đi làm hơn mười cái cơ cấu, chuyên làm lương thực, rèn đúc, tài nguyên khoáng sản, quân bị, chăn nuôi các loại loại giám thị cùng dự trữ và vận chuyển, vừa làm chuẩn bị chiến đấu chi dụng, thứ hai bình chuẩn giá hàng.

Tỉ như các nơi đại lực khai hoang sơ kỳ nông cụ hút hàng, một cuốc khó cầu, lúc trước trăm văn một thanh cuốc hạo thậm chí bán được một lượng bạc giá cao, hương huyện chính phủ xuất thủ, thương hội liên hợp nơi đó công xưởng, đem giá cả lại đánh về ba trăm văn.

Mà Ngưỡng Thiện thương hội bị phá giải về sau cũng gầy thân, nhân viên bảy thành chảy vào các cấp quân chính, vật quản, thương đoàn, các làm hắn dùng. Dù sao địa phương trên ban tử thiếu người thiếu muốn chết.

Hạ Linh Xuyên hành tẩu Thiểm Kim bình nguyên tiền kỳ, cùng Long Thần thời kỳ chiến tranh, Ngưỡng Thiện thương hội chậm rãi lũng đoạn rất nhiều sinh ý, đem nơi đó lớn nhỏ thương nhân làm cho không đường có thể đi; Thương Yến lập quốc về sau cổ vũ dân thương, liền không thể lại để cho Ngưỡng Thiện thương hội lũng Đoạn Sơn hải chi lợi, muốn từng bước nhường lợi tại dân, tiền hàng chi thủy mới có thể tại dân gian chậm rãi lưu thông bắt đầu.

Về phần Thiểm Kim vốn có thế gia vọng tộc, thương thân địa chủ, mặc dù tại Long Thần trong lúc chiến tranh có thể giữ lại, Thương Yến lập quốc về sau lại trong lòng lo sợ. Trận cũng đánh xong, Thiểm Kim cũng thái bình, quân đội cũng mạnh mẽ, Đại Đế có phải hay không nên đối với mình động thủ?

Ai không biết rõ Thương Yến vừa lập một nghèo hai trắng, chính thức không có tiền, có phải hay không muốn bắt bọn hắn những này nuôi nhốt dê béo khai đao?

Bất quá Cửu U Đại Đế rất nhanh liền tại đô thành triệu kiến nhiều tên cự thương giàu giả, đồng thời thân thiết trò chuyện, dùng hành động thực tế hướng toàn cảnh truyền lại trọng yếu tín hiệu:

Thương Yến không có ý định giết giàu đoạt của.

Có ít người khả năng rất thất vọng, nhưng đây là Thương Yến cổ vũ thương mậu trọng yếu quyết sách một trong.

Đầu tiên, Long Thần chiến tranh cơ hồ đem Thiểm Kim bình nguyên ác hào thân sĩ vô đức đả kích không còn, địa phương trên hắc ác đã trừ, xem như tương đương triệt để, có lợi cho dân gian thương nghiệp khỏe mạnh có thứ tự phát triển.

Tiếp theo, tại Long Thần trong chiến tranh đầu hàng thuộc về thế gia vọng tộc, bản thân đã bị Long Thần Quân cưỡng chế dời đi cố thổ, rời xa nguyên lai rắc rối khó gỡ hương thổ quan hệ, rất khó lại quan thương cấu kết. Người tại khách hương dị địa, ngoại trừ tiền, có thể vận dụng tài nguyên rất ít, sẽ còn tao ngộ địa phương trên sắp xếp nó chủ nghĩa.

Cuối cùng, Hạ Linh Xuyên kinh thương nhiều năm, biết rõ "Tiền" loại này đồ vật tuy không phải vật sống nhưng vô cùng có chủ kiến, trừ khi ngươi đem nó giam cầm lại thu tại trong kho, chôn dưới đất, nếu không nó chỉ cần đi vào lưu thông lĩnh vực, hướng đi của nó liền không khỏi ngươi đến quyết định.

Cũng không phải là ngươi muốn đem nó nhấn ở đâu, nó liền có thể ngoan ngoãn đợi ở đâu.

Cho dù ngươi đem nó bày đến lại đều đều lại mỏng, nó cuối cùng vẫn sẽ tự chủ hướng chảy hữu hiệu nhất suất địa phương.

Cái gì gọi là hiệu suất?

Sản xuất, phân công, hợp tác, lưu thông đều thông thuận, liền có hiệu suất.

Có kinh nghiệm có sẵn thương hội thương nhân, có sẵn tổ chức buôn bán phương thức, Thương Yến quốc vì cái gì không cần, vì sao lại đem bọn nó giáng một gậy chết tươi?

Thương nghiệp là kinh tế mạch máu.

Cửu U Đại Đế lý niệm là chỉ tranh sớm chiều, đoạn sẽ không làm loại này tự đoạn kinh mạch chuyện ngu xuẩn.

Những này điều lệnh ban bố xuống dưới, không người dị nghị.

Thiểm Kim mắt người hạ mục tiêu chỉ có một cái:

Ăn được cơm, ăn cơm no.

Cái khác tất cả đều đứng sang bên cạnh.

Thương Yến cả nước trên dưới, cũng đều hướng phía cái phương hướng này cố gắng.

Cuối cùng, chính là quân sự đổi sách.

Cửu U Đại Đế lợi dụng chính mình vô thượng uy vọng, tự tay cầm đao quân đội cải chế. Nhã Quốc Bách Khâu Nguyên đại chiến kết thúc nửa năm sau bên trong, cũng liền tại mưu nhã hai nước ngưng chiến về sau, Long Thần Quân chủ lực cắt giảm một nửa, đồng thời đa số độn chuẩn bị tại Thương Yến bên trong khu vực phía Tây. Mà Thương Yến cuối đông là mênh mông vô bờ biển lớn, chỉ cần thả lẻ tẻ chiến đoàn.

Thương Yến đối ngoại tuyên bố giải trừ quân bị là vì cắt giảm quân bị chi tiêu, dù sao quân đội lương bổng, ngựa, vũ khí, vũ khí bảo dưỡng, đối mới Hưng Quốc nhà đúng là cực kỳ nặng nề gánh vác.

Bất quá bị thả đến hương huyện Long Thần Quân tinh nhuệ sẽ trở thành hạt giống giáo tập, trợ giúp thao luyện Bảo Hương đoàn cùng tuần phòng quân.

Năm gần đây Đế Lưu Tương liên tiếp phát sinh, thiên địa vô số sinh linh nhận linh tương vỡ lòng biến thành sơn tinh dã quái, những này mới sinh yêu vật không biết cấp bậc lễ nghĩa quy tắc, thường có tổn thương nhân sự kiện, cũng uy hiếp thành hương an toàn.

Có chút tiểu quốc căn bản bất lực ứng đối, thậm chí dao động nền tảng lập quốc..