Chương 2163: Tương lai đều có thể

Chương 2163: Tương lai đều có thể

Tỉ như lúc trước Cự Lộc quốc, liền từng bởi vì Bạch Hùng Vương tứ ngược ăn người mà đại loạn.

Bởi vậy, Thương Yến các nơi đều muốn từ tổ vệ đội tuần sát hương huyện.

Kì thực rất nhiều Bảo Hương đoàn cùng tuần vệ quân là dựa theo quân dự bị tiêu chuẩn chế tạo, huấn luyện cường độ rất lớn, thậm chí giáo tập chiến kỹ cùng trận pháp. Như gặp chiến sự, bọn hắn đổi một thân trang phục liền có thể biến thành quân đội. Hương dân gia nhập Bảo Hương đoàn hoặc tại Hạ Đông nông nhàn lúc nhập dịch huấn luyện, có thể chống đỡ giảm đến tiếp sau mẫu thuế, đồng thời tại mua sắm đặc biệt vật tư lúc được hưởng một điểm chiết khấu.

Thương Yến quốc ban bố điều lệnh có thể nói rực rỡ muôn màu, nhìn để cho người ta đáp ứng không xuể, nhưng đó là quốc gia quá lớn, sự vụ quá nhiều nguyên cớ, mở đến cụ thể loại trên kỳ thật hạn chế rất ít.

Cùng dân đừng dưỡng sinh tức, hơn phân nửa là Thô Phóng Thức quản lý.

Cần biết hạn chế càng ít, mọi người phát huy càng tốt.

"Thu vừa thu lại các ngươi muốn quản đông quản tây tâm, thu vừa thu lại các ngươi không có việc gì liền ngoại phóng quan uy." Hạ Linh Xuyên liền đối chúng thần lặp đi lặp lại cường điệu, trị đại quốc như nấu món ngon, cần nhìn ít động, thuận theo tự nhiên.

Thương Yến cương vực quá phận bao la, cứ việc các cấp quan chính vừa lập đều đi tinh binh giản chính lộ tuyến, nhưng quốc gia đã nhường lợi tại dân, trong tay liền sẽ thiếu tiền, quốc khố liền sẽ thâm hụt.

Cung cấp nuôi dưỡng quân đội đòi tiền, khai thác khai hoang đòi tiền, khởi công xây dựng thuỷ lợi đạo lộ đòi tiền, thanh toán các cấp quan viên lương bổng cũng muốn tiền. Tiền kia từ chỗ nào đến?

Thương Yến còn không có lập quốc trước đó, Thiểm Kim bình nguyên trên tài nguyên cùng tên ưu đặc sản liền có thể thông qua Ngưỡng Thiện thương hội bán đi nơi khác, bây giờ mưu nhã hai nước đánh trận, vật liệu chiến bị liền mua đến càng cần.

Đối nội, Thương Yến lại đem chủ ý đánh tới thế gia vọng tộc trên đầu, liền bọn hắn độn chuẩn bị nhiều nhất.

Không áp dụng cướp bóc đánh giết, còn có một cái biện pháp có thể để bọn hắn cam tâm tình nguyện xuất ra tiền lương, đó chính là "Mượn" .

Thương Yến quốc lấy "Quốc Ti Dẫn" đổi lấy bọn hắn trong tay tiền lương, trương này dẫn đầu chính là đóng dấu chồng thanh Hồng Bảo ấn mượn khoán, lãi hàng năm sáu phần, ba năm sau hối đoái.

Đây là lấy Long Thần uy vọng, quốc gia uy tín học thuộc lòng, tại trước mắt hai người đều là cao uy tín độ hoàn cảnh dưới, thế gia vọng tộc Phú Thân tương đối an tâm.

Ngoài ra, lúc trước Long Thần trong lúc chiến tranh, Long Thần Quân chiếm lĩnh khu vực khai hoang đại sinh sinh đã dẫn đầu bắt đầu, đến lập quốc lúc đã có ba bốn vòng thu hoạch, ra lương cùng dự trữ đều tương đối ổn định, có thể dùng tại tạm thời duy ổn.

Cuối cùng chính là Thương Yến quốc thông qua Ngưỡng Thiện quần đảo, đại lượng nhập khẩu lương thực.

Bách Liệt làm Mưu Quốc nguyên cung cấp lương khu một trong, tại cái này đặc thù giai đoạn cũng tập trung hướng Thương Yến đại lượng cung cấp lương. Lộc gia tộc lão nhóm cũng tận hết thảy cố gắng, thậm chí hướng bắc bên cạnh chư quốc vay lương.

Thương Yến sơ kỳ cấp cho cho quan viên địa phương lương bổng, bao gồm khang mét, vải vóc, củi than, đồ gia vị, giày cỏ, thảo dược, trái cây, địa phương đặc sản các loại, chủ đánh cái gì có thể chống đỡ tiền liền phát cái gì, dù sao địa phương tài chính trên không có tiền mọi người cùng nhau nắm chặt dây lưng quần. Loại này giật gấu vá vai, mãi cho đến lập quốc năm tháng sau mới bắt đầu chuyển biến tốt đẹp.

Càng tỉ mỉ thủ đoạn, sẽ không nhắc lại nữa.

Nói tóm lại, Thương Yến lập quốc mới bắt đầu gian nan nhất, Hạ Linh Xuyên đem hết tất cả vốn liếng, ổn định trong ngoài thời cuộc, cũng bất quá là vì để nó bình ổn quá độ, đánh tốt cơ sở.

Bởi vì, Đế Lưu Tương tấp nập bộc phát thế tất mang đến to lớn tăng lượng.

Phát triển có thể giải quyết tuyệt đại đa số vấn đề. Chỉ cần chống cự đoạn này gian nan nhất thời kì, chỉ cần ngoại bộ ít đè lực, Thiểm Kim bình nguyên chính là tương lai đều có thể.

Phải biết, phía trên vùng bình nguyên này không chỉ có riêng thụ Đế Lưu Tương ân trạch, còn có được Long Thần chúc phúc.

Hắc Giao đồ đằng vị trí, phổ biến mưa thuận gió hoà, Ngũ Cốc Phong Đăng, đồng thời linh khí cũng sẽ không bị Tiên Ma rút hút, chân chính trở thành chúng sinh phúc lợi, chớ nói người tu hành tu hành tiến độ tăng tốc, chính là người bình thường đều sẽ thân cường thể kiện, ít sinh tật bệnh.

Tam trọng BUFF chồng đầy.

Đây cũng là Hạ Linh Xuyên trước đây bất kể đại giới cướp đoạt Thiểm Kim, bất kể đại giới ổn định bên ngoài cục, bất kể đại giới cam đoan yên ổn, cũng muốn chiếm trước tiên cơ ——

Thiên địa đại biến cục đã tới, hắn nhất định phải nhanh tích lũy sức chân lượng, mới có thể dẫn đầu đứng tiến thời đại hồng lưu, đối diện lộng triều.

¥¥¥¥¥¥

Linh Hư thành năm nay trận tuyết rơi đầu tiên, so bình thường tới muốn trễ một chút, nhưng là lưu loát, vẻn vẹn một buổi tối liền không có qua bắp chân.

Sáng sớm, Hề Vân sông đi vào Thu Cung lúc, liền gặp được cung bộc đỉnh lấy gió lớn tại quét tuyết, muốn đem đường cái thanh ra tới.

Từ thu đến đông, Thu Cung bên trong vẫn luôn là đỏ chói, lá phong cùng cây ô cựu vừa mới tan mất, liền có máu mai cùng lửa cây sồi xanh tiếp ngăn.

Tuy là vui mừng như vậy náo nhiệt nhan sắc, Hề Vân sông nhưng dù sao cảm giác nơi này so Đông cung còn muốn đìu hiu, nhất là gió qua hành lang ô ô rung động, phối hợp lá cây sàn sạt nói nhỏ, càng lộ vẻ thanh lãnh.

Đại khái là bởi vì, người quá ít.

Đi đến thư phòng cửa ra vào, Hề Vân sông nghe thấy bên trong hình như có tiếng người.

Giọng của nữ nhân.

Còn không đợi hắn gõ cửa, người ở bên trong trước ra tiếng: "Vào đi."

Hề Vân sông đẩy cửa vào, một cỗ hơi ấm đánh tới.

Thư phòng cũng là buồng lò sưởi, bên ngoài phiêu tuyết trắng ngần, bên trong lại ấm áp như xuân. Trên giường ngồi cái mỹ nhân, rủ xuống hoàn tua cờ, xinh đẹp nở nang, Sương Diệp quốc sư liền nửa nằm tại nàng trên gối từ từ nhắm hai mắt, hưởng thụ nàng cho mình đặt nhẹ huyệt thái dương.

Mỹ nhân còn một bên hỏi Sương Diệp: "Ngài cái này bên giường làm sao có một cái cổ quái Thiềm Thừ?"

"Một cái?" Sương Diệp mắt cũng không mở mở, "Ngươi nhìn nhìn lại."

Mỹ nhân nhìn kỹ, không khỏi tê cả da đầu, ai nha một tiếng: "Cái này, cái này Thiềm Thừ trên lưng vậy mà vác lấy rất nhiều nòng nọc!"

Bên giường bày biện một cái trong suốt bể nước, thủy tinh rèn luyện được phá lệ thông thấu, để cho người ta nhìn một cái không sót gì. Trong này có núi đá, gỗ nổi, cát mịn, Hải Tảo cùng nước sạch, chợt nhìn tựa như cái ao nước nhỏ.

Trên núi đá nằm sấp một cái so với người bàn tay đều lớn cây hồng bì Thiềm Thừ, chỉ là thể sắc cùng hoàn cảnh rất giống, mỹ nhân tiến đến thư phòng hồi lâu mới phát hiện đó là cái vật sống.

Nó cùng phổ thông Thiềm Thừ chỗ khác biệt, ngay tại ở trên lưng có tinh tế dày đặc bất quy tắc lỗ nhỏ, có điểm giống tổ ong, nhưng dừng ở bên trong cũng không phải ong mật ấu trùng, mà là một cái lại một cái nòng nọc nhỏ!

Cơ hồ mỗi một cái đều là sống, sẽ động sẽ đánh chuyển.

Mỹ nhân nhìn Thanh Chi về sau, liền cảm giác phía sau lưng một trận ác hàn.

"Đây là Phụ Tử Thiềm." Sương Diệp thanh âm không có chập trùng, "Sẽ đem đời sau cõng lên người, để trốn thiên địch cùng nguy hiểm. Nhưng tương ứng địa, mẫu thiềm nếu như chết rồi, ấu tử cũng đều sẽ chết mất, không một có thể may mắn thoát khỏi."

Mỹ nhân ngạc nhiên nói: "Nếu như mẫu thiềm gặp địch lúc, trên lưng nòng nọc lặng lẽ đào tẩu đâu?"

"Vô dụng. Mẹ con ở giữa có thần bí mối quan hệ, coi như nòng nọc chạy trốn tới chân trời góc biển cũng vô dụng, chết một lần đều chết."

"A cái này. . . . ." Nhỏ như vậy nòng nọc, có thể bơi tới chân trời góc biển a?"Loại này cộng sinh quan hệ, luôn có cái cuối cùng a?"

Nếu như mẫu chết thì tử chết như vậy một đời lại một đời Thiềm Thừ là như thế nào tiếp tục kéo dài?

"Ngươi rất thông minh." Sương Diệp mỉm cười, "Không uổng công ta nhất thích ngươi."

Mỹ nhân cũng lấy lòng cười, nhưng cười đến không quá cam tâm. Ưa thích liền ưa thích, tại sao muốn thêm cái "Nhất" chữ, ai!

"Chờ nòng nọc trưởng thành Tiểu Thiềm Thừ phần này đồng sinh cộng tử khế ước liền sẽ tự động giải trừ, bọn chúng từ đây cao chạy xa bay.".