Chương 2164: Một thân một mình

Chương 2164: Một thân một mình

"Tạo hóa coi là thật thần kỳ." Mỹ nhân trong miệng sợ hãi thán phục, cũng không dám lại nhìn kia Phụ Tử Thiềm nhìn lần thứ hai.

Thiềm Thừ bản thân tựu khó coi, phía sau lưng lại che kín lỗ nhỏ, nhìn đến người dày đặc sợ hãi chứng đều muốn phạm vào.

Sương Diệp chậm rãi mở mắt: "Ngươi có phải hay không cảm thấy, bọn chúng xấu xí vô cùng, liền không nên sinh ra ở thế gian này?"

Hắn ngữ khí ôn nhu, mỹ nhân lại không hiểu rùng mình. Nếu như dám nói cái "Phải" chữ, giống như sẽ đại họa lâm đầu.

"Không không!" Nàng tranh thủ thời gian giải thích, "Tiện thiếp chỉ là nghĩ, giống như cũng không là tất cả nòng nọc đều sẽ biến thành Thiềm Thừ. Nếu như vừa vặn có như vậy một hai con biến không được, bọn chúng cuối cùng sẽ làm sao dạng đây?"

Nàng nhìn liếc qua một chút, vậy cái kia Phụ Tử Thiềm trên lưng lỗ thủng chí ít có sáu bảy mươi cái, ngẫu nhiên ra một hai cái dài không ra đời sau, không kỳ quái a?

"Hỏi rất hay, hỏi được thật tốt." Sương Diệp thỏa mãn khẽ vuốt nàng kiều nộn gương mặt, "Vậy chúng nó đương nhiên chỉ có một đường chết. Tính mạng cũng không thể từ chính mình đem khống ngươi cảm thấy bọn chúng có thể có cái gì tốt hạ tràng?"

Chủ đề làm sao phát triển được quỷ dị như vậy? Mỹ nhân hối hận, chính mình xách những này người quái dị làm gì?

Cũng may cái này thời điểm, Sương Diệp ngồi dậy: "Ngươi đi xuống đi."

"Vâng." Mỹ nhân như được đại xá, mặc quần áo, hướng hắn thi lễ một cái, tranh thủ thời gian lui ra còn gài cửa lại.

Đợi nàng cách phòng, Sương Diệp bắt cái vòng vàng, tiện tay đem phát ra kéo lên.

Trong phòng lại không có người khác, Hề Vân Hà mới hướng hắn thi lễ một cái:

"Đại nhân, ngài tìm ta?"

Hề Vân Hà rất ít dám ngẩng đầu nhìn hắn.

Đơn thuần diện mạo, quốc sư đại nhân so với vừa nãy vội vàng rời đi mỹ nhân xinh đẹp hơn, chính là tóc tai bù xù, đều có một loại đồi phế đẹp. Nhưng loại này đẹp lại không sống hiện để cho người ta nhìn đáy lòng rất không nỡ.

Sương Diệp tiện tay kéo ra bên giường tối thế, từ bên trong cầm ra một cái bình thủy tinh cho hắn:

"Đem cái này đưa đi nam đào quần đảo thiên nhãn động."

Bối Già góc tây nam trên mặt biển, có một hệ liệt quần đảo, trong đó một cái biển lớn trong đảo sụp đổ, thụ Hải Phong triều tịch ăn mòn, tạo thành cùng loại cái này Phụ Tử Thiềm phía sau lưng thiên nhãn động.

"Vâng." Hề Vân Hà tiếp nhận, gặp trong bình là màu đỏ sậm chất lỏng.

Huyết dịch.

Hắn đã không cảm thấy kinh ngạc, mỗi qua một số thời gian, Sương Diệp quốc sư liền sẽ để hắn hướng các nơi bí mật đưa chút đồ vật, có lúc là huyết dịch, có lúc là vật liệu, có khi liền căn bản không biết rõ là cái quái gì.

Hề Vân Hà lúc trước tại Thanh Cung đợi qua thời gian rất lâu, cũng coi như kiến thức rộng rãi, nhưng Sương Diệp đưa ra ngoài đồ vật luôn có thể dạy hắn mở rộng tầm mắt.

"Đồ vật đưa đến về sau, ngươi còn muốn cầm lại a thập ma kia tài liệu mới nhất."

"Vâng." Nguyên lai đầu kia quái vật là được đưa đến thiên nhãn động đi.

A thập ma kia là Hồng Lư chủ nhân Tào Văn Đạo tự tay cải tạo trọng yếu Yêu khôi, bị Bạch Tử Kỳ bắt được đưa về Bối Già. Nó bị áp tải lúc đến, Hề Vân Hà còn gặp qua nó một mặt.

Loại kia dùng bùn để nhào nặn ra quái vật, thế mà cũng là Yêu khôi?

"Nhưng Tào Văn Đạo trọng yếu nhất tác phẩm còn không phải a thập ma kia, mà là một cái gọi là 'Tiểu An' đồng tử, nó bây giờ trong tay Đổng Duệ."

Nghe được cái này tên quen thuộc, Hề Vân Hà giật mình: "Đổng Duệ? Oa Thiềm chủ nhân?"

Hắn cùng Đổng Duệ cũng đã từng quen biết lúc ấy đã cảm thấy người này có tài lại quái gở, nhưng không có phát hiện trọng yếu bao nhiêu.

"Người này trên Yêu khôi tạo nghệ phi phàm, đã có đột phá kinh người. Bất quá thiên cung từ đầu đến cuối bắt không được hắn, Cửu U Đại Đế đem hắn giấu rất sâu." Sương Diệp quốc sư liếc hắn một cái, "Nhưng Đổng Duệ nhược điểm ngươi cũng biết rõ, ngươi phái mấy cái đắc lực đi Thương Yến tìm hắn."

"Tìm được về sau?" Thiên cung cũng sẽ phái người đi tìm Đổng Duệ, quốc sư tại sao muốn phí hai lần sự tình đâu?

Nhưng Hề Vân Hà sẽ chỉ đem loại nghi vấn này chôn ở đáy lòng, tuyệt sẽ không hỏi ra lời.

"Tìm được về sau cũng không cần quản, trước hết nhìn chằm chằm đi. Ta đoán chừng, Cửu U Đại Đế cho hắn cung cấp bảo hộ cũng rất chu toàn, thiên cung nghĩ cướp đi hắn cũng không dễ dàng. Thương Yến lập quốc về sau, Cửu U Đại Đế cũng không có để Đổng Duệ ra làm quan  ấn hắn tính nết, sẽ chỉ trốn ở cư thành cái nào đó địa phương không thấy Thiên Nhật, hơn phân nửa sẽ không tới chỗ chạy loạn."

Hề Vân Hà ứng.

Sương Diệp quốc sư mặc một kiện Hỏa Vân bào, ngồi vào sau cái bàn đầu. Hề Vân Hà tự giác tiến lên, thay hắn mài mực.

Cái này trong thư phòng bài trí trưng bày, liền cùng Sương Diệp quốc sư trên người áo choàng, tinh mỹ, phức tạp, hoa lệ.

Còn có rất nhiều cô phẩm, bên ngoài căn bản tìm không ra đồng loại. Hề Vân Hà tùy tiện thoáng nhìn, liền nhìn thấy bên cửa sổ bày biện một chậu Lục San Hô.

"Lục San Hô" là trên lục địa một loại thực vật, không phải trong biển. Lấy danh tự này cũng là bởi vì ngoại hình của nó cùng San Hô tương tự, có tinh tế, sừng hươu điểm chạc.

Bất quá phổ thông Lục San Hô đều là xanh biếc xanh biếc, gốc cây này lại mang theo xanh nhạt, trắng nhạt thậm chí màu hồng nhạt đường vân, những này đường vân từ nửa thấu không thấu, mang theo ngọc thạch cảm nhận, thật giống như phỉ thúy trên cọ sát ra tới cửa sổ nhỏ.

Hề Vân Hà biết rõ đây là một gốc gấm hóa Lục San Hô. Cái gọi là gấm hóa, kỳ thật chính là phát sinh không thể khống biến dị.

Bởi vì không thể khống, cho nên cho dù là cùng một loại thực vật, gấm hóa sau sắc thái cũng không giống nhau.

Sương Diệp quốc sư thuận hắn con mắt nhìn Lục San Hô một chút, thuận miệng hỏi một câu: "Lộn xộn sông cực khổ trang lục mai, mở được chứ?"

Hề Vân Hà trong lòng một lẫm.

Hắn đi cực khổ trang là tư nhân mục đích, cũng không phải là đi làm nhiệm vụ hoặc là làm việc, Sương Diệp quốc sư lại đối với hắn hành tung như lòng bàn tay.

"Chỉ mở ra mấy đóa, hơn phân nửa vẫn là nụ hoa."

"Thật sao, loại này hoa mai cũng không tốt sống." Thế gian hoa mai từ màu trắng, cạn phấn đến đỏ như máu đều có, duy chỉ có màu xanh lá cực kỳ hiếm thấy.

Thực vật có rất ít hoa là lục, bởi vì không dễ hấp dẫn côn trùng thụ phấn.

Cho nên, cực khổ trang kia một gốc lục mai cũng là cô phẩm.

Sương Diệp quốc sư hỏi tiếp: "Hôm trước là Thanh Dương sinh nhật tế?"

" . . . Là." Cực khổ trang mới cung cấp có Thanh Dương bài vị, Hề Vân Hà đi qua cho nàng cắm nén nhang.

Thanh Dương một tại Thiểm Kim bình nguyên, cực khổ trang có giấu nàng khi còn sống một chút di vật, liền dùng cái này lập bài.

Hề Vân Hà tại cực khổ trang một đợi chính là hơn nửa ngày, tĩnh tư quá khứ, nhưng cảm giác nhân sinh như mộng.

Đi qua nhiều năm như vậy, chèo chống hắn sống tiếp đều là cừu hận, là tách ra ngược lại Thanh Dương chấp niệm. Thế nhưng là nghe được Thanh Dương tin chết một khắc này, hắn không có chút nào khoái hoạt, ngược lại thất vọng mất mát.

Tại cực khổ trang, hắn uống một đêm rượu.

Cái này nhân gian, bỗng nhiên trở nên tẻ nhạt vô vị.

Thanh Dương lâm chung một khắc này, đều đang nghĩ cái gì đây? Hắn đột nhiên rất nhớ biết rõ.

Nhưng vấn đề này, chú định không có đáp án.

"Thanh Dương khi còn sống quyền nghiêng triều chính, tại nàng sau khi chết, sẽ còn cho nàng dâng hương người lại không nhiều." Sương Diệp bắt đầu lật xem trên bàn văn thư, "Nhớ nhung nàng người bên trong, ngươi tính một cái."

Hề Vân Hà có chút thổn thức: "Thanh Dương không có con cái, chạy một thân một mình, người cô đơn, cũng là. . . . . Thống khoái."

Người như bọn họ, sau khi chết còn có người nhớ cắm nén nhang, đã là khó lường.

Sương Diệp cũng không ngẩng đầu lên, a một tiếng: "Ai không phải đâu?"

Hề Vân Hà không muốn nhắc lại Thanh Dương, tranh thủ thời gian hoán đổi một đề tài: "Đại nhân, phía bắc đến tin tức, Hồng Thừa Lược tại Thiên Nguyên sơn tổ kiến một chi quân đoàn, đã thao luyện hơn phân nửa năm.".