Chương 2165: Các tồn dị tâm

Chương 2165: Các tồn dị tâm

"Thiên Nguyên sơn?" Sương Diệp ngòi bút một trận, "Chạy thế nào đến nước ngoài đi?"

Thiên Nguyên sơn không tại Bối Già cảnh nội, mà thuộc về phương bắc một cái tiểu quốc. Nó phụ thuộc vào Bối Già, diện tích mặc dù không lớn, sản vật lại tương đối phì nhiêu, bình nguyên sơn cốc rừng rậm hồ nước các loại loại hình dạng mặt đất đầy đủ mọi thứ, được xưng rêu nguyên Minh Châu.

"Nghe nói, là Đế Quân mật lệnh."

"Khó trách Hồng Thừa Lược đoạn trước thời gian từ trên chiến trường bị điều đi, cũng mất tin tức." Sương Diệp thanh âm nhẹ nhàng như thường, "Nguyên lai là bị ủy thác trách nhiệm."

Hề Vân Hà nói tiếp tiếp được phi thường xem chừng: "Có lẽ. . . Đế Quân chi mệnh, hồng tướng quân cũng không dám không theo."

Hắn biết rõ chuyện gì xảy ra.

Hồng Thừa Lược thụ đảng tranh liên luỵ, nguyên bản ẩn cư Diên quốc, là Sương Diệp một lần nữa dùng lên hắn, đem hắn kéo về Bối Già chiến trường, phục chức lập công. Nhưng Bối Già chính đàn cho tới bây giờ đều không bình tĩnh, Thanh Dương không già thuốc án sự kiện kết thúc về sau, mưa to gió lớn liền chuyển thành ám lưu hung dũng.

Mặt ngoài nhìn, Sương Diệp tách ra đổ mấy trăm năm tới đối thủ cũ, trở thành không già thuốc sự kiện người thắng lớn nhất, quyền thế trèo núi.

Nhưng mà, Đế Quân càng không ưa thích hắn.

Về sau Hạ Kiêu thống cũng Thiểm Kim bình nguyên, tự cho là Chuyển Thế Long Thần, hắn cùng Sương Diệp ở giữa một chút xíu liên quan, cũng bị người hữu tâm vô hạn phóng đại, bưng đến Đế Quân trước mặt.

Nếu như Thanh Dương vẫn còn, đoạn sẽ không như thế nổi lên, bởi vì đối mặt Sương Diệp địch nhân như vậy, nếu không thể một kích mệnh trung liền tuyệt đối không nên xuất thủ. Mà tại xử lý cùng Hạ Kiêu quan hệ bên trên, Sương Diệp đem đầu đuôi xử lý rất sạch sẽ, hắn lúc trước đối Hạ Kiêu cung cấp trợ giúp, cũng là cực kì ẩn nấp, ngoại nhân căn bản tìm không thấy chứng cứ.

Hắn kẻ thù chính trị chỉ có thể tìm tới một chút xíu dấu vết để lại, căn bản không đảm đương nổi hữu lực hiện lên đường chứng cung cấp.

Cho dù Sương Diệp quốc sư cùng Hạ Kiêu lúc trước nói chuyện qua, từng có một chút gặp nhau, kia lại như thế nào? Hạ Kiêu tại Linh Hư thành trong lúc đó vãng lai quan to quý nhân vô số kể, chẳng lẽ tất cả mọi người đều có lỗi đều muốn bắt lại bàn thẩm?

Vốn cũng không phải là cái đại sự gì, rơi trên người Sương Diệp, kia càng là hình như giới tử gia thân, thổi thổi liền không có.

Ngược lại Thanh Dương còn lại vây cánh vì vậy mà lộ ra ngoài, bị Sương Diệp mượn cơ hội từng cái đả kích phục báo.

Bất quá, Thanh Dương rơi đài về sau, Sương Diệp quốc sư cùng Đế Quân không hòa thuận liền Hề Vân Hà đều đã nhận ra.

Hồng Thừa Lược đi ăn máng khác, cũng không biết là cái người lựa chọn vẫn là bị bách bất đắc dĩ.

Sương Diệp hững hờ: "Đế Quân tự nhiên không sai, Hồng Thừa Lược thật là một cái lựa chọn tốt. Hắn trở lại Bối Già, không phải liền là nghĩ kiến công lập nghiệp a?"

Đầu tiên, Hồng Thừa Lược không phải Bối Già người, tại Bối Già bộ rễ nhất cạn, không so được những cái kia công huân thế gia;

Tiếp theo, vì không bị Sương Diệp quốc sư đả kích trả thù, Hồng Thừa Lược chỉ có thể ôm chặt Đế Quân đùi.

Trở lên hai điểm, có thể cam đoan Hồng Thừa Lược đối Đế Quân trung thành tuyệt đối, càng dễ nhận Đế Vương khống chế.

Hề Vân Hà nhẹ giọng xác nhận.

Kỳ thật, chính hắn làm sao không giống Hồng Thừa Lược?

Vì không lộ ra ngoài chính mình là Thanh Cung phản đồ, chính là không già thuốc án kẻ đầu têu mạch học văn, hắn chỉ có thể chăm chú phụ thuộc vào Sương Diệp quốc sư, so với người khác càng thêm trung tâm.

Sương Diệp lại hỏi: "Cái kia chi quân đoàn có bao nhiêu người?"

"Xác thực số không rõ, nhưng ít ra tại mười vạn người trở lên."

"Ngoại trừ thao luyện, chi kia quân đội còn làm cái gì?"

"Liền không biết được."

"Thú vị." Sương Diệp tự lẩm bẩm, "Đã ở nước ngoài, tiền lương từ nơi nào phát chuẩn bị?"

Cung cấp nuôi dưỡng quân đội, thế nhưng là một bút rất nặng nề chi tiêu. "Ừm, xem ra là nơi đó thẳng ra."

Hề Vân Hà hiếu kì: "Ngài sao biết rõ?"

Quốc sư đại nhân vừa mới tiếp vào tin tức, cũng còn không có đi điều tra đây.

"Mới mười vạn người. Người ăn ngựa nhai gánh vác không nhỏ, số lượng lại nhiều, Thiên Nguyên sơn sợ là gánh chịu không dậy nổi." Sương Diệp cũng không ngẩng đầu lên, "Như là quốc nội phát chuẩn bị, sẽ không mới này một ít nhân mã."

Bối Già cùng Linh Hư thành, làm gì không phải vung tay quá trán đã quen? Tràng diện kia bày ra đều rất lớn.

"Linh Hư thành cùng kỳ phụ có được mấy chục vạn tinh binh, Đế Quân lại muốn ở nước ngoài xây lại lính mới, ân. . ."

Ở nước ngoài xây quân chỗ tốt, Sương Diệp một giây liền có thể nghĩ thông suốt, tức là có thể vòng qua bổn quốc tầng tầng quân chính hệ thống chế ước, thành lập được một chi trực tiếp nghe lệnh của mình tinh nhuệ.

Bối Già lập thế sáu trăm năm, Sương Diệp rất rõ ràng chế độ của nó có bao nhiêu dư thừa rườm rà. Có khi liền liền điều động một chi quân đội cũng không dễ dàng.

Lần trước Đế Quân hướng Thiểm Kim bình nguyên Thanh Dương phái đi trợ giúp, so sớm định ra ngày trễ một tháng.

Sẽ là cái này nguyên nhân, mới khiến cho Đế Quân rút kinh nghiệm xương máu a?

Nếu như là Bối Già Phiên Yêu Vương cùng quý tộc đại tướng làm như thế, kia là tư luyện binh ngựa, rắp tâm hại người; thế nhưng là Bối Già Yêu Đế làm như vậy, ai dám đi qua hỏi, Yêu Đế đều có thể về một câu "Nhốt ngươi P sự tình" lại tặng kèm một cái long tức.

Cần biết nuôi binh ngàn ngày, dùng trong chốc lát.

Đồng thời Hồng Thừa Lược mười vạn nhân mã hơn phân nửa chỉ là mới bắt đầu, hoặc là chỉ là cái thí nghiệm, Yêu Đế sẽ không chỉ thoả mãn với điểm ấy số lượng.

Sương Diệp để ý là, hoặc là nói Sương Diệp đại biểu thế lực để ý là, chi quân đội này tương lai muốn đối phó ai đây?

"Nói không chừng Đế Quân nghĩ thí luyện lính mới, tương lai đối phó Mưu Quốc? Tỉ như, cho lính mới phân phối đặc tính vũ khí?" Hề Vân Hà thấp giọng nói "Nghe nói Thương Yến quốc tiến đánh Nhã Quốc thánh địa, liền dùng tới đặc tính vũ khí, kết quả Nhã Quốc binh bại như núi đổ."

"Ngươi nói không tệ, Đế Quân tất nhiên có phương diện này suy tính." Sương Diệp không tiếc tại tán hắn một câu, không hổ là Thanh Dương huấn luyện ra học trò giỏi, không chỉ là đầu não linh quang, "Thương Yến quốc dẫn đầu dùng tới đặc tính vũ khí, liền nói ngày mai hoàn cảnh đại biến, sau này chiến tranh hình thức cũng tất nhiên tùy theo cải biến."

"Bách Khâu Nguyên chi chiến, trên đời chấn kinh. Nhã Quốc lần này đại bại, chính là đối Bối Già cùng Mưu Quốc cảnh báo. Trong quân nếu không có biến đổi sau này Bối Già đại quân tại đối mặt Mưu Quốc lúc, nói không chừng cũng sẽ bước lên Nhã Quốc theo gót."

Bối Già đương nhiên có thể làm đến đặc tính vũ khí phối phương cùng vật liệu, nhưng từ nghiên cứu phát minh đến chế tác, lại đến thực chứa, không biết rõ phải tốn bao nhiêu thời gian cùng tiền vàng. Sương Diệp suy tính, chi phí chi tiêu ít nhất là Thương Yến quốc gấp ba bốn lần không chỉ đi, chí ít.

Sương Diệp buồn cười: "Mưu Quốc cùng Linh Sơn đem đặc tính vũ khí phối phương cùng hưởng cho Thương Yến, lại không ngờ tới Thương Yến quay người lại liền chiếm đi Bách Liệt, cái này thật là gọi dời lên tảng đá nện chân của mình. A, Nhã Quốc chi chiến vốn là Cửu U Đại Đế một tay bốc lên, kết quả đến cuối cùng chính hắn toàn thân trở ra, Mưu Quốc cùng Nhã Quốc lại tổn thất nặng nề. Đi qua nhiều năm như vậy, Linh Hư thành đều nghĩ kích động Mưu Quốc cùng Nhã Quốc đánh như thế một trận đại chiến, hồi hồi đều không thể toại nguyện, không phải Mưu Quốc giả câm vờ điếc chính là Nhã Quốc lá mặt lá trái, lại không nghĩ cuối cùng là bị Cửu U Đại Đế cho chọn xong rồi."

Hắn dùng "Chọn" cái từ này, bởi vì hắn cầm tình báo sau đó phục bàn, cái này rất giống là Cửu U Đại Đế cho Mưu Quốc đào hố, hạ mồi, Mưu Quốc chịu không được dụ hoặc, tự động nhảy ra tiếp bàn Nhã Quốc chiến tranh, kết quả Thương Yến quốc đem chính mình hái được cái làm sạch sẽ tịnh, nhẹ tay lợi chân trên mặt đất bờ.

Hề Vân Hà cũng quen sẽ tính toán lòng người, không nghĩ ngợi thêm lên đường: "Mưu Quốc đối Bối Già quá quen thuộc đối Nhã Quốc cũng quá quen thuộc, biết rõ hai phe này lối làm việc. Nhưng Thương Yến lập quốc không lâu, có lẽ Mưu Quốc đối Cửu U Đại Đế thủ đoạn còn không hiểu rõ, mới có thể mắc lừa.".