Chương 2166: Lấy chiến ngừng chiến

Chương 2166: Lấy chiến ngừng chiến

Sương Diệp quốc sư nhẹ gật đầu: "Phục Sơn Việt lần thứ nhất mang Hạ Kiêu đi vào Linh Hư thành, ta liền cảm giác kẻ này không phải vật trong ao. Bây giờ xem ra, hắn không chỉ có là cái hiếm thấy toàn tài, liền vận thế đều rất kinh người. Bách Liệt khí vận chi tử, Vận Mệnh Chi Thần chọn trúng túi da, sách!"

Đến hắn bực này thân vị liền rất rõ ràng, vận khí cũng là thực lực một bộ phận, có khi thậm chí lên quyết định tác dụng.

Cái gọi là mưu sự tại nhân, thành sự tại thiên. Thời vận không đủ, anh hùng cũng muốn nuốt hận.

Hạ Kiêu khoáng thế đại nghiệp có thể thành, ba phần dựa vào dốc sức làm, bảy phần xem vận khí.

Hề Vân Hà làm người đứng xem, cũng thấy thổn thức: "Thương Yến quốc lần này thật đúng là thắng lớn. Bất quá, Mưu Quốc có thể nuốt được khẩu khí này a?"

Mưu Quốc tính tình, giống như Bối Già không tốt.

"Đây chính là Cửu U Đại Đế bản sự, bây giờ trở về nghĩ, đây đều là hắn tỉ mỉ vận trù." Sương Diệp mỉm cười, "Lúc vậy. Thế vậy. Mưu Quốc lúc trước đương nhiên nuốt không trôi về sau mà lại khó mà nói."

"Mưu Quốc cuối cùng cho dù có thể đánh thắng Nhã Quốc, cũng cầm xuống nhã tây thổ địa, nhưng tổn thất nhiều như vậy tinh nhuệ, lại kết xuống Nhã Quốc cái này tử thù. Cứ như vậy, phía tây Bối Già, phía đông Nhã Quốc đều cùng nó thế cùng Thủy Hỏa, nó nếu là lại đi đắc tội Thương Yến, đây chính là xung quanh đều địch. Mưu Đế lại hoa mắt ù tai, đại khái cũng làm không được loại sự tình này. Cho nên, trong ngắn hạn nó không chỉ có không thể trả thù Thương Yến, còn muốn cùng Cửu U Đại Đế kéo tốt quan hệ, trừ khi ngoại bộ đại cục lại biến."

"Lại nói Nhã Quốc." Sương Diệp tiện tay một chỉ sa bàn trên bàn Nhã Quốc cương vực đã rút nhỏ, "Cùng Mưu Quốc đánh giặc xong về sau, nó nhất định sẽ mau chóng cùng Thương Yến lấy lòng."

Hề Vân Hà chủ động đưa nói: "Đây là vì sao? Cửu U Đại Đế lúc trước còn chiếm qua bọn hắn thánh địa, đem Vương tộc mặt mũi đặt tại trên đồng cỏ xoa mài đây."

"Mặc dù đều là đánh trận giết người, nhưng chiến tranh cũng phải nhìn nguyên nhân." Sương Diệp dạy bảo, "Người tao nhã không ngốc, Cửu U tiến đánh Nhã Quốc, là vì trả thù lập quốc trước tây xâm mối thù. Chính Nhã Quốc động thủ phía trước, cũng đừng trách người khác trả thù ở phía sau, này thứ nhất vậy; Cửu U Đại Đế cùng Nhã Vương đình đạt thành hiệp nghị rộng rãi, rút quân lại rất thẳng thắn, không có dư thừa động tác, nói rõ Thương Yến không có công diệt Nhã Quốc dã tâm, này thứ hai."

"Mưu Quốc lại không đồng dạng!" Sương Diệp nghiêm mặt nói, "Nó xuất binh, là nghĩ triệt để phá tan Nhã Quốc, nếu như chiến tranh thuận lợi, nó thậm chí nghĩ thôn tính tiêu diệt Nhã Quốc. Chính là bởi vì Nhã Quốc thấy rõ đối thủ ngoan độc, mấy tháng này mới cả nước liều chết đối kháng. Mưu Quốc tâm tư đã lộ ra ngoài, từ nay về sau, Nhã Quốc sẽ đối với nó mười phần dè chừng sợ hãi, lại trở ngại chính mình tiểu học ít người, chỉ có thể thay trợ lực. Sau lưng Thương Yến, nhìn xem có phải hay không thân mật nhiều?"

Nhã Quốc cách Bối Già quá xa, cách Thương Yến cùng Mưu Quốc quá gần. Giữa hai cái hại thì lấy cái nhẹ hơn, nó chỉ có thể hướng Thương Yến lấy lòng.

"Mà Thương Yến cùng Bối Già quan hệ, tại binh viện binh Bách Liệt trước đó liền rất không tệ, hắn đem Ngưỡng Thiện quần đảo tặng cho Xích Yên Thái tử, Thương Yến thương hàng có hai thành là vận đến Bối Già; duy trì loại quan hệ này, liền có thể để Mưu Quốc càng thêm kiêng kị."

"Ngươi nhìn, hắn cái này mấy trận cầm đánh xuống Mưu Quốc, Nhã Quốc cùng Bối Già ngược lại từ đây đều muốn đối với hắn khuôn mặt tươi cười đón lấy." Sương Diệp tổng kết, "Nếu như hắn vừa lập quốc liền tiếc binh, liền cắm đầu sản xuất, đối ngoại cầu hoà, như vậy Nhã Quốc sẽ làm bộ làm tịch, Mưu Quốc sẽ nắm, nó Thương Yến sao có thể mở ra hiện tại loại này tốt cục diện?"

Đại quốc bắt đầu rất trọng yếu.

Hoàn cảnh bên ngoài hữu hảo rộng rãi, nội bộ mới khiến cho lên sản xuất phát triển.

Mà tốt đẹp cục diện, đều là chính mình khai sáng ra tới.

"Cái này liền gọi là 'Lấy chiến ngừng chiến, lấy Võ Chỉ Qua' ."

Hề Vân Hà tâm phục khẩu phục, hướng hắn thi lễ một cái: "Quốc sư cao kiến, Vân Hà thụ giáo."

Kỳ thật xa ngoài vạn dặm, Hạ Linh Xuyên đang trả lời Hạ Việt trước khi chia tay đặt câu hỏi, cũng làm tương cận thuyết minh, nhưng là càng thêm thấu triệt.

Hắn nói là:

Lấy đấu tranh cầu hoà bình, thì hòa bình tồn;

Lấy thỏa hiệp cầu hoà bình, thì hòa bình vong.

Sương Diệp thở ra một hơi: "Kỳ thật, Linh Hư thành cũng không muốn cùng Mưu Quốc tiếp tục đánh trận. Đế Quân đã nói, đừng cứ mãi quấy rầy Mưu Quốc, muốn cho nó càng nhiều thời gian cùng tinh lực, cùng Thương Yến hảo hảo ở chung."

Bối Già càng đánh Mưu Quốc, cái sau bức bách tại áp lực, càng phải cùng Thương Yến thân thiện.

Người ta lúc đầu không muốn hợp tác, ngươi nhất định phải để người ta đánh tới dắt tay đồng tiến.

Nếu là Bối Già cùng Mưu Quốc ở giữa gió êm sóng lặng, Mưu Quốc có phải hay không có càng nhiều tinh lực đi cùng Thương Yến so đo, hảo hảo tính toán nợ cũ?

Dù sao Mưu Quốc cùng Thương Yến quan hệ, là từ Thương Yến trộm đi Bách Liệt bắt đầu.

Linh khí khôi phục, vạn vật cạnh phát, như vậy Phổ Thiên cùng huệ đại kỳ ngộ, đại quốc không muốn toàn lãng phí ở đánh trận bên trên, để tránh chỉ là Thương Yến từ bên cạnh mưu lợi bất chính, thừa cơ tăng lên quốc lực.

Nhưng là, Sương Diệp cũng nhìn thấu qua: "Bất quá a, việc này cũng không hoàn toàn tùy theo Đế Quân."

Đế Quân không muốn đánh, nhưng Thiên Thần không muốn ngừng a.

Nhân gian đấu tranh độ chấn động xa nhỏ hơn Thần Giới, Đế Lưu Tương không ngừng hướng nơi này đến, Thiên Thần liền không quá vui vẻ.

"Mặt khác, thiên địa rất nhiều kịch biến, Bối Già cùng Mưu Quốc cạnh tranh, Thiên Thần cùng Linh Sơn đấu tranh, sẽ không chỉ có chiến tranh cái này một loại hình thức. Ta nghe nói, 'Kinh đốt kỳ' cũng sắp tới."

Sương Diệp quốc sư từ trong ngực lấy ra một vật, đặt lên bàn: "Ngươi biết rõ, đây là cái gì?"

Đây là một cây ống đồng, ở giữa khảm một đoạn nhỏ trong suốt thủy tinh. Hề Vân Hà thông qua thủy tinh, có thể nhìn thấy bên trong có mấy sợi màu đỏ khí thể bồng bềnh không chừng.

"Ây. Đây là. . . . . Hình Long trụ?" Vật này đại danh đỉnh đỉnh.

"Hơn 160 năm trước, Hình Long trụ trống rỗng xuất hiện, Thần Linh vì tranh đoạt nó mà ra tay đánh nhau, gây nên Đế Lưu Tương liên tiếp phát sinh." Sương Diệp thật dài thở ra một hơi, "Nguyên bản Linh Hư chúng thần thu tập được Hình Long trụ nhiều nhất, nhưng Diệu Trạm Thiên thần đích thân tới Điên Đảo hải, một hơi mang xuống đến hơn chín trăm chi, kết quả ngươi cũng biết đến. . . . ."

"Cái này chín trăm chi Hình Long trụ, rơi vào Cửu U Đại Đế chi thủ?"

"Sau đó, Thương Yến lấy chi vì nước lễ, đưa cho Mưu Quốc. Đi qua hơn một năm nay, Thân Quốc phía tây, phía bắc cũng có Hình Long trụ xuất hiện, số lượng tựa như không nhỏ, những cái kia địa phương, đa số là sát lợi trời địa bàn."

Linh Hư chúng thần đoạn không thể không duyên cớ nhìn xem đối thủ lớn mạnh, lại thêm Linh Hư Thánh Tôn bản thân còn có bí ẩn kế hoạch, nhất định sẽ ra tay cướp đoạt Hình Long trụ."Cho nên trên trời lại đánh cho rối loạn loạn. Diệu Trạm Thiên chư thần vẫn lạc Đế Lưu Tương đã sớm tan mất, nhân gian sở dĩ bây giờ còn có thể thường nghênh Linh Vũ, chính là Thiên Thần lẫn nhau đấu càng ngày càng nghiêm trọng."

Sương Diệp còn có một điểm không có xách, mười ngày trước liên tiếp lại có hai Đại Chính thần vẫn lạc! Vậy liền mang ý nghĩa, mấy tháng sau nhân gian lại muốn nghênh đón một đợt đáng sợ Đế Lưu Tương đại bạo phát, quy mô so với Diệu Trạm Thiên vẫn lạc chỉ lớn không nhỏ.

Trên trời cũng là lộn xộn.

Hề Vân Hà hỏi: "Đây là Mưu Đế dương mưu?"

Dù là biết rõ có người cầm Hình Long trụ giở trò, muốn bọn hắn tự giết lẫn nhau, có thể trên trời chúng thần vẫn là đến chiếu người ta kịch bản đi, giết một cái máu chảy thành sông.

Hình Long trụ, yểm khí, ngươi không đoạt liền có là người đoạt..