Chương 2167: Tướng phệ

Chương 2167: Tướng phệ

"Có lẽ vậy." Sương Diệp đối với hắn nói, " đi qua thiên nhãn động về sau, ngươi cũng không cần trở về, trực tiếp đi phía tây đuổi theo cho ta tra Hình Long trụ, miễn cho bọn chúng đều tản mát đến sát lợi thiên thủ bên trong."

Hề Vân Hà nao nao: "Vâng."

"Được rồi, ngươi đi xuống đi."

Nhìn xem Hề Vân Hà đi ra ngoài, kéo cửa lên, Sương Diệp quốc sư mới chậm rãi đứng lên, đi đến bên giường.

Hề Vân Hà là cái thủ hạ đắc lực, Sương Diệp quốc sư cái này một hai năm đem hắn mang theo trên người thời gian nhiều một chút, liền bị người hữu tâm để mắt tới.

Thế nhưng là Hề Vân Hà bối cảnh chịu không được truy đến cùng. Để tránh phiền phức, Sương Diệp dứt khoát đem hắn phái đi nước ngoài, cũng thuận tiện xong thành Thiên Thần lời nhắn nhủ nhiệm vụ.

Hắn mở ra thủy tinh rương đậy lại, quan sát Phụ Tử Thiềm.

Thiềm trên lưng con non đều còn sống, tổng bên trong ba con khổ người lớn nhất nòng nọc đã dài ra chân, cái đuôi cũng thay đổi ngắn.

Tiếp qua mười cái canh giờ, bọn chúng liền sẽ biến thành Tiểu Thiềm Thừ, thoát ly mẫu thể. Khi đó mẹ con tình cảm đã đứt, bọn chúng nhất định phải cấp tốc du tẩu, miễn cho bị mẫu thân ăn hết.

Bất quá mẹ con đều không có cái này cơ hội, bởi vì Sương Diệp quốc sư thuận tay cầm ra một thanh đao nhỏ, bỗng nhiên vào Phụ Tử Thiềm não bộ, còn quấy hai lần!

Phụ Tử Thiềm lập tức chết thẳng cẳng, không đến mấy hơi liền chết.

Sương Diệp quốc sư đưa nó lật qua, đổ vào một ngụm thạch bát bên trong, dùng sức quăng mấy lần.

Nòng nọc nhỏ nhóm liền theo nó phía sau lưng trong lỗ thủng bị lắc ra khỏi đến, lọt vào thạch bát nước sạch bên trong.

Thạch bát dưới đáy là màu trắng, mỗi một cái nòng nọc nhỏ trạng thái đều có thể thấy rõ rõ ràng ràng.

Vừa mới tiến trong nước, bọn chúng nhanh chóng du động, hoạt bát vô cùng.

Nhưng qua mười mấy hơi thở liền có nòng nọc du lịch bất động, một cái tiếp một cái chậm lại.

Sau đó, chính là một cái tiếp một cái tử vong.

Đây cũng là Phụ Tử Thiềm "Mẫu chết tử vong" .

Sương Diệp mặc kệ cái khác nòng nọc, chỉ nhìn kia ba con lớn chân.

Đồng loại du lịch bất động lúc, bọn chúng còn rất có sức sống.

Nhưng loại chuyện tốt này tiếp tục không được hai khắc đồng hồ, bọn chúng cũng càng ngày càng không động đậy, cuối cùng chết đi.

"Hai khắc đồng hồ, ân. . . . ." .

Cường tráng hơn, hoặc là nói hướng thành con ếch phương hướng diễn biến vượt thành quen ấu thể, tại mẫu thân chết về sau sống sót thời gian cũng liền càng dài.

Sương Diệp mặt không biểu lộ, phù này hợp hắn lúc trước nhiều lần quan sát cho ra kết luận.

Nhưng là, một chút tác dụng cũng không có.

Xem ra cái này một tổ con non cũng là dạng này, không mang cho hắn cái gì kinh hỉ.

Sương Diệp bưng lên thạch bát, đang muốn mở cửa sổ tràn, bát bên trong bỗng nhiên lại có một cái nòng nọc động.

Ừm

Cái này nòng nọc hình thể nhỏ, rất gầy yếu.

Cùng là một mẹ sinh ra, dựa vào cái gì cường tráng huynh đệ tỷ muội chết trước, cái này nhỏ yếu gà vẫn còn sống ra đây?

Nòng nọc nhỏ lại run lên tốt một một lát mới đi đi theo chính mình mẫu thân.

Mặc dù cuối cùng khó thoát khỏi cái chết, nhưng nó so cái khác đồng bào đều kiên trì đến càng lâu.

Sương Diệp tức dùng châm dài đưa nó bốc lên, xé ra, cẩn thận kiểm tra một cái.

Rất nhanh, hắn ngay tại nòng nọc miệng bên trong cùng trong bụng phát hiện một chút xíu mủ tương.

Bể nước bên trong rất sạch sẽ, không có cái gì đặc thù đồ vật, này một ít mủ là cái gì, quả mọng vẫn là cỏ xỉ rêu vật tàn lưu?

Sương Diệp đưa nó lựa đi ra tiến một bước quan sát, lại trở về nước đọng rương bên cạnh so sánh.

Tại Phụ Tử Thiềm thi thể xung quanh trên mặt nước, hoàn toàn chính xác nổi lơ lửng một chút xíu giống nhau mủ tương, không cẩn thận khả nhìn không ra tới.

Sương Diệp xích lại gần, nhẹ nhàng ngửi một cái.

Có một chút điểm không hề tầm thường mùi tanh.

Khứu giác của hắn nghịch thiên, trong nháy mắt liền nhận ra tới:

Đây là Phụ Tử Thiềm mẫu thể óc!

Hắn giết chết Phụ Tử Thiềm về sau, mẫu thể óc cũng chảy đến trong nước, trùng hợp bị cái kia nòng nọc nhỏ ăn.

Nó có thể sống lâu một chút, sẽ là bởi vì cái này nguyên nhân a?

Sương Diệp đến nay mới quan sát được cái hiện tượng này, là bởi vì lúc trước hắn giết Phụ Tử Thiềm đều dùng châm dài, vết thương cực nhỏ, tuỷ não thấm không ra. Hắn hôm nay tiện tay đổi thành đao, liền có không đồng dạng hiệu quả.

"Mẫu chết tử vong, mẹ con tướng phệ." Sương Diệp rốt cục tràn ra một vòng tiếu dung, "Có ý tứ, thật có ý tứ."

Hắn tìm tòi nghiên cứu, rốt cục có như vậy một chút xíu tiến triển.

Sương Diệp đi đến bên cửa sổ hít sâu một hơi.

Ngoài cửa sổ một gốc muộn phong cây già, tư thái phiêu dật, phiến lá đỏ tươi như máu. Sương Diệp liền rõ ràng qua Hồng Diệp khoảng cách, ngóng nhìn xanh thẳm bầu trời.

Chợt có phi điểu trải qua, không bị ràng buộc.

Ngày này chạng vạng tối, lại có người đưa tới cho hắn mới Phụ Tử Thiềm.

¥¥¥¥¥

Thời gian cực nhanh.

Cự ly Cửu U Đại Đế binh viện binh Bách Liệt, chiếm trước Nhã Quốc thánh địa, đã qua hơn nửa năm.

Trong nửa năm này, Đế Lưu Tương liên tiếp phát sinh, Thương Yến cơ hồ ăn lấy hết thiên địa linh khí khôi phục tất cả tiền lãi. Chính như Hạ Linh Xuyên dự phán Thương Yến chỉ cần chống nổi lập nước sơ kỳ kia tầm năm ba tháng cực độ quẫn bách, các nơi lần lượt đánh lên hai vòng lương thực, tình huống liền sẽ thật to làm dịu.

Lập quốc sơ kỳ Thương Yến, quốc nội kinh tế vẫn là bước đi liên tục khó khăn. Nhưng Thiểm Kim người đi qua chịu đủ thiên tai hoạ chiến tranh, sinh mệnh lực so trong khe đá cỏ dại, trong sa mạc Hồ Dương còn muốn ương ngạnh, cái gì dịch bệnh ốm đau nạn đói khổ đều có thể ăn. Mà Thương Yến vừa lập mang tới cùng bình an định, đã để bọn hắn phảng phất giống như tân sinh.

Không có sơn tặc giặc cỏ tiến hương thành cướp bóc, không có tham quan ô lại trắng trợn trái pháp luật, ít có thân sĩ vô đức hào cường khi nam phách nữ, thay vào đó là nhiều năm ruộng hoang lại phủ thêm vàng nhạt, thanh tịnh suối sông một lần nữa tung lưu; ẩn hiện tại hương dã trong núi không còn là sơn tặc thổ phỉ, mà là quan phủ tổ chức khai hoang đội, là lên núi thu thập linh thảo dược nông, là thủ hộ hương thành bình an tuần vệ đoàn, còn có xuyên toa hương dã, tới tới đi đi thương đội cùng đi chân trần lang trung.

Trong không khí tràn đầy bận rộn cùng trật tự hương vị, Thiểm Kim người chưa quen thuộc, nhưng trong nháy mắt liền có thể yêu.

Các nơi một bên đại lực khai hoang gấp rút thực, một bên bảo đảm ruộng bảo đảm thu.

Thiểm Kim người bắn ra chưa từng có kinh người trồng trọt nhiệt tình.

Cố gắng của bọn hắn cũng rất nhanh đến mức đến hồi báo. Đế Lưu Tương tấp nập đến thăm, tăng thêm Hắc Giao đồ đằng phù hộ, khiến cho Thiểm Kim bình nguyên nồng độ linh khí cơ hồ đạt tới gần bảy trăm năm lớn nhất, lúc trước đất tốt tốt mập xem chừng hầu hạ, nước tưới nhiều một chút liền ngỏm củ tỏi yếu ớt người kế tục, hiện tại tiện tay ném tới trong đất đều có thể sống. Đồng ruộng phổ biến là một trăm bốn mươi ngày hai quen, có địa phương thậm chí có thể đạt tới ba quen.

Đế Lưu Tương cực lớn bộc phát kia hai đêm, có chút địa phương hoa màu thậm chí lại sớm thành thục.

Không cần chờ đến mùa thu, Thiểm Kim người liền có thể thể nghiệm bội thu vui sướng. Chỉ nói thủ đô cư ngoại ô khu nông sinh, cái này năm tháng sản lượng là Đế Lưu Tương đại bạo phát trước đó cả năm bốn lần trở lên!

Cư thành còn tính là nguyên lãnh địa nhà họ Tư Đồ bên trong trọng trấn, đồng ruộng chăm sóc suất tốt hơn, nhưng thành trấn hóa diện tích tương đối lớn. Đổi lại rộng rãi làm nông không phải phát đạt địa khu, tỉ như mấy năm trước Cửu U Đại Đế cùng Hắc Giáp quân lần đầu đăng tràng thạch trụ đầu thành, người ở đó nhóm từng tại năm mất mùa đói đến gặm đất gặm vỏ cây, nhưng mà Thương Yến quan địa phương dẫn đầu xuống đất cần khẩn cần loại, lại nhóm người tay chăm sóc đồng ruộng, toàn thành người đều đem trong ruộng hoa màu làm tổ tông đồng dạng cung cấp nuôi dưỡng.

Bọn hắn vất vả cần cù được đền đáp, đi qua năm tháng lương thực sản lượng so lúc trước niên kỉ đồng đều lật ra sáu bảy lần không chỉ!

Thạch trụ đầu kho lúa lần thứ nhất bị lấp đầy. Chứa không nổi lương thực, tạm thời chuyển di đi bên trong thành thương sạn, ngoài thành nông trường.

Lương xe đi qua đường đất, vô số Tước Điểu hàng trên mặt đất, lấy ăn thất lạc lúa mạch.

Bao nhiêu nhân sinh bình lần thứ nhất nhìn thấy cảnh tượng như vậy, tại chỗ gào khóc khóc lớn..