Chương 2168: Hướng Du đại nhân thỉnh giáo

Chương 2168: Hướng Du đại nhân thỉnh giáo

Không cần đói bụng.

Kết thúc một ngày cần mẫn khổ nhọc, về đến nhà liền có nóng hầm hập, thơm ngào ngạt bột nhào bằng nước nóng bánh bột ngô ăn, đây là bao nhiêu người mộng tưởng!

Gốc thứ hai lương thực thu đi lên về sau, Thiểm Kim các nơi đều thiết lập bội thu tế.

Tế thiên, tế địa, tế Long Thần.

Quốc nội cũng bắt đầu theo kế hoạch từng bước mở rộng cây trồng mới, Thiểm Kim bình nguyên quá lớn, nồng độ linh khí lại nhanh chóng đề cao, rất nhiều nguyên bản chỉ có thể sinh tồn ở cao trên núi linh thảo, bắt đầu hàng độ cao so với mặt biển sinh trưởng.

Những này, thế nhưng là giá trị cao hơn cây công nghiệp.

Hạ Linh Xuyên một mực ngóng nhìn, Thượng Cổ tiên tông dùng ăn linh mễ linh chủng, cái gì thời điểm mới có thể quay về nhân gian. Như thế linh mễ, nhất định có thể cực lớn tăng cường bình dân thể chất.

Thiểm Kim bình nguyên quặng mỏ đều về Thương Yến quốc có, nhưng ngoại trừ cỡ lớn mỏ ruộng từ chính thức khai thác bên ngoài, cái khác lẻ tẻ nhỏ mỏ quyền khai thác chính là cho thuê hoặc là công tư hợp doanh hình thức, từ Long Thần trong lúc chiến tranh bị Long Thần Quân cầm xuống đến nay, liền một mực tăng giờ làm việc lấy quặng, dung dã.

Thời kỳ này khoáng sản, căn bản không lo bán. Thiểm Kim bình nguyên dã khoáng sản phẩm, vô luận là ở đâu quốc gia đều được hoan nghênh.

Thiểm Kim bình nguyên cư dân mặc kệ nước ngoài sự tình, một lòng làm sản xuất, tự nhiên có người thay bọn hắn hộ giá hộ tống. Nhưng kỳ thật phóng nhãn toàn bộ thế giới, làm sao từng có một ngày an bình?

. . .

Mưu đô, Tố Mão Thanh Khê.

Vừa xuống một trận mới mưa, Du Hoàn mở ra tinh xá cửa sổ, lập tức nghe được cỏ đất cùng bùn đất mùi thơm ngát.

Hắn từng tại nông thôn nông trường vượt qua cả Đoàn thiếu gia năm thời gian, rất ưa thích loại này khí tức.

Sau đó hắn liền nhìn thấy Mai Ngũ Nương sau khi đi qua suối uốn lượn đường đá, trong tay mang theo mạ vàng hộp cơm. Nàng hôm nay một thân lại kiều lại non đào phấn, tung bay váy dính một điểm nước, giống thịnh mưa Thược Dược. Nhưng nàng đoản đả lại rất lưu loát, phóng qua dòng suối nhỏ còn phá lệ nhẹ nhàng, không giống Mưu đô quý nữ lưu hành khoan bào đại tụ, đi đường đều không tiện.

Có khách nhân trải qua, nàng còn cùng người ta chào hỏi, nụ cười trên mặt tinh thần phấn chấn lại tươi đẹp.

Đợi đến Mai Ngũ Nương gõ nhẹ tinh xá cửa phòng lúc, liền nghe đến một tiếng bình thản "Tiến đến" .

Nàng đẩy cửa đi vào, trông thấy Du Hoàn ngay tại múa bút thành văn, trên bàn tư liệu chồng chất rất dày, có hai chưởng cao bao nhiêu.

"Ngươi mỗi ngày sớm như vậy lên ngủ trễ làm việc, Đế Quân có hay không cho ngươi nhiều hơn lương bổng?" Nàng rất tự nhiên đi vào, đem hộp cơm đặt ở bên giường bàn con bên trên, "Hôm nay điểm tâm, có ngươi thích ăn Quế Hoa Hồng Đậu băng xốp giòn lạc."

Trời nóng, người liền thích ăn điểm Băng Băng lành lạnh Tiểu Điềm nước.

Nàng cái này sau suối tinh xá, sau phòng có cây xanh râm mát che chắn ánh nắng, phòng trước có róc rách suối nước mát mẻ hạ nhiệt độ, cự ly hoàng cung lại gần, Du Hoàn buổi trưa muộn thường xuyên tới, có khi liền ở tại nơi này không hồi phủ.

Chỗ này cũng đương nhiên trở thành hắn làm việc địa điểm một trong, hắn sẽ dùng nhẫn trữ vật vận chuyển văn thư tới lui.

Du Hoàn nhìn xem Mai Ngũ Nương đem điểm tâm đồng dạng đồng dạng lấy ra, bày ở trên bàn nhỏ.

Cái này nữ nhân rất cẩn thận cũng rất có phân tấc, làm hắn làm việc hoặc là trên bàn có tư liệu lúc, Mai Ngũ Nương liền sẽ không hướng hắn trước mặt góp, miễn cho gây ngại.

Dù sao, Du Hoàn thường ngày thẩm duyệt văn thư liền no bụng giấu cơ mật.

Điểm này, nàng làm được so với nhà của hắn bên trong người còn tốt hơn.

"Hôm nay điểm tâm thịnh soạn như vậy?" Du Hoàn che đậy quyển đứng lên, dời đi bên giường dùng cơm, một bên nghe Mai Ngũ Nương trò chuyện chút trong tiệm chuyện lý thú.

Nàng luôn luôn cười mỉm địa, nhìn có chút không tim không phổi dáng vẻ, liền trứng gà cũng không cho hắn lột.

Cùng những cái kia tận tâm phụng dưỡng hắn nữ tử không đồng dạng.

Du Hoàn rất ít nghe nàng phàn nàn cái gì, nàng càng không hướng hắn đề cập qua yêu cầu. Du Hoàn luôn cảm thấy, chính mình ở chỗ này chỉ là cái tôn quý một chút khách nhân.

Mai Ngũ Nương có phải hay không tại dục cầm cố túng?

Nói trở lại, tổng phụ thường xuyên tới đây nấn ná, vốn là cho Tố Mão Thanh Khê khai hỏa chiêu bài, đến nơi đây dùng trà nghe sách nhã nói quan to quý nhân lập tức liền có thêm bắt đầu.

Ý nghĩ này vừa khởi, Mai Ngũ Nương liền hỏi hắn: "Hướng Du đại nhân thỉnh giáo một chuyện?"

Nàng rốt cục muốn mở miệng?"Ngươi nói."

"Nam lý đường phố đại thông xe ngựa sạn đột nhiên muốn chuyển bán, ta đặc biệt đi nghe được, nó nhà kia ba bốn trăm con ngựa đều nuôi rất có lương tâm, cường tráng ít sinh bệnh, mặt khác ngựa linh cũng nhỏ, còn có thể nhiều vận cái ba năm năm; mặt khác Bạch Thạch phường quán rượu ba cái ông chủ giải tán, cũng làm không đi xuống. Ngươi nói, ta mua cái nào một nhà tương đối tốt?" Mai Ngũ Nương vuốt vuốt chính mình bím tóc, "Cơ hội đều rất khó khăn."

Nàng tại Mưu đô cũng coi như đứng vững bước chân, hiện tại liền muốn mở rộng kinh doanh.

Mai Ngũ Nương hôm nay đem đầu đầy mái tóc xắn cái bóng loáng nước sáng ma hoa bên cạnh biện, xinh đẹp lại tiếp Địa Khí.

Du Hoàn liếc nhìn nàng một cái: "Làm sao không hai nhà đều cầm xuống? Thế nhưng là trong tay túng quẫn?"

Mai Ngũ Nương vẻ mặt thành thật: "Tiền là một phương diện. Xe ngựa sạn cùng quán rượu đều là mướn người nhiều nghề, nhiều người, quản liền phiền phức. Ta cái này mới đến, sinh ý tốt nhất một môn một môn làm, nếu không thật muốn luống cuống tay chân."

"Vậy liền cuộn xuống Bạch Thạch phường quán rượu đi."

"Vì cái gì?" Mai Ngũ Nương truy vấn, "Cái này có ý tứ gì?"

"Theo luật, trong lúc chiến tranh, dân gian ngựa có khả năng sẽ bị trưng dụng. Cái khác huyện dân dụng ngựa chạy chậm đã bị điều động, đô thành sẽ trễ một chút." Du Hoàn thuận miệng trả lời, "Ngươi nói đại thông xe ngựa sạn vì cái gì không làm muốn chuyển nhượng?"

"A, bọn hắn trước đó nghe được tiếng gió!" Mai Ngũ Nương cắn cắn môi, oán hận nói, "Tốt gian trá, muốn gạt người đi đón bàn."

Chính thức bởi vì chiến sự cần mà trưng dụng ngựa chạy chậm, trao tiền đền bù rất ít. Nếu có cái này nhất trọng phong hiểm, nàng hiện tại cuộn xuống xe ngựa sạn chính là một cước đã giẫm vào trong hố lớn.

Xe ngựa sạn không có ngựa, kia không được lập tức nghỉ cơm?

"Còn tốt, ta chỗ này cũng có một tôn đại thần cho ta gió lùa!" Mai Ngũ Nương lập tức cho Du Hoàn làm vái chào, "Đa tạ Du đại nhân chỉ giáo! Ta đã hiểu."

Nhìn nàng vui mừng bộ dáng, Du Hoàn biết rõ nàng lại muốn mượn cho nên rời đi.

Sử dụng hết liền chạy, thật sự là không nhiều đợi một hơi.

Quả nhiên Mai Ngũ Nương câu nói tiếp theo chính là: "Ngươi chậm rãi dùng cơm, ta cái này đi nói Bạch Thạch phường. Ta nghe nói có ý hướng cuộn xuống nó nhà rất nhiều người."

Du Hoàn liền nhớ lại chính mình nhậm chức tổng phụ, ở tại Tố Mão Thanh Khê một đêm kia.

Hai người rõ ràng như vậy thân mật vuốt ve an ủi, nhưng hôm sau trời vừa sáng, Mai Ngũ Nương cũng là cười híp mắt đưa chính mình đi ra ngoài vào triều, không có một chút lưu luyến không rời.

"Ngươi chậm rãi."

Mai Ngũ Nương đều chuyển nửa người, cứ thế mà quay lại đến xem hắn: "Còn có cái gì nhắc nhở?"

"Ta thay ngươi giải quyết một vấn đề khó khăn không nhỏ, ngươi muốn làm sao cám ơn ta?"

Mai Ngũ Nương miệng nhỏ một quyết, hai bước tiến đến bên cạnh hắn, ngón tay ngọc nhỏ dài ôm lấy hắn đai lưng, mị nhãn như tơ: "Đại nhân cảm thấy thế nào?"

Thanh thuần lớn bím tóc cô nương một giây hoán đổi thành họa nước Yêu Cơ, Du Hoàn cũng có chút bị không được. Nhưng hắn rất có lý trí, vuốt ve nàng khuôn mặt: "Ta vội vàng tiến cung."

"Vậy tối nay ta cùng ngươi đi còn suối chèo thuyền du ngoạn?" Mai Ngũ Nương nhãn châu xoay động liền có chủ ý, "Suối trên yên tĩnh, không người ầm ĩ. Lại nghe nói hiện tại là đom đóm mùa. Gió thổi qua, thuyền thoáng qua một cái, hoa, khắp trời đều là nhỏ đèn lồng.".