Chương 2169: Keo kiệt ông nhà giàu

Chương 2169: Keo kiệt ông nhà giàu

"Được." Du Hoàn nhìn xem nàng trong suốt đôi mắt, bỗng nhiên hỏi, "Người bên ngoài thấy ta, luôn có vô tận vấn đề, ngươi tại sao không có?"

"Ngươi bị người khác hỏi được còn chưa đủ phiền?" Mai Ngũ Nương nháy mắt mấy cái, "Còn muốn lại thêm ta một cái?"

Nàng biết rõ cái thằng này lại tại thăm dò nàng.

Du Hoàn bề ngoài khoa trương không bị trói buộc, kỳ thật bệnh đa nghi rất nặng, một sự kiện sẽ thử đi thử lại tìm tòi chứng.

"Tổ chim bị phá thì trứng còn có thể nguyên vẹn hay không." Du Hoàn cười, "Mưu Quốc chiến sự không ngừng, ngươi liền không có lo lắng qua?"

"Lo lắng muốn qua, không lo lắng cũng muốn qua. Chúng ta dạng này thăng đấu tiểu dân, chỉ là thiên uy hạ sâu kiến, có thể qua tốt một ngày chính là một ngày, còn suy nghĩ nhiều như vậy làm gì?" Mai Ngũ Nương nghiêng đầu nhìn xem hắn, "Tổng phụ đại nhân Mưu Quốc có Tiên nhân, tổng sẽ không thua a?"

Hắn không phải chê nàng không vấn đề sao? Kia nàng xách một cái.

Du Hoàn mỉm cười: "Đương nhiên sẽ không."

"Vậy là tốt rồi."

"Ta cũng có một chuyện hỏi ngươi."

"Ừm, cái gì?" Mai Ngũ Nương nghiêm túc nhìn xem hắn.

Du Hoàn do dự một cái, mới chậm rãi nói: "Giống ngươi như vậy mỹ nhân như nghĩ lừa sạch một cái keo kiệt ông nhà giàu tất cả tài sản, sẽ dùng thủ đoạn gì?"

Mai Ngũ Nương trong mắt mang ra vẻ ngạc nhiên, lại có chút hết chuyện để nói nổi nóng: "Vì cái gì hỏi như vậy?"

Tài sản của nàng của nàng, không phải liền là như thế tới? Họ du lịch vì cái gì cố ý nhấc lên cái này một gốc rạ?

Nàng biết rõ, Du Hoàn nhất định điều tra bối cảnh sau lưng của nàng. Nhưng hắn tại sao muốn trực tiếp chọc ra đến?

Là nàng lộ ra sơ hở gì a hắn muốn cùng với nàng ngả bài rồi?

Du Hoàn một thanh nắm nàng cái cằm, nhẹ nhàng nâng lên: "Ta nói là nếu như, cũng không phải nói ngươi chính là dạng này."

Mai Ngũ Nương tức giận nói: "Ta không biết rõ."

"Vậy liền giúp ta ngẫm lại, ngươi là thông minh nữ nhân, lại có tiền vốn." Du Hoàn trên tay dùng sức, không cho nàng quay mặt đi, "Đổi lại là ngươi, ngươi sẽ làm thế nào?"

Hắn nghiêm lên mặt, không giận tự uy.

Cái này cũng nhắc nhở Mai Ngũ Nương, trước mắt cái này một vị cũng không phải phổ thông khách nhân.

Hắn hiện tại cũng không phải cùng Mai Ngũ Nương trêu chọc.

"Ngươi. . . . ." Mai Ngũ Nương không lay chuyển được hắn, cắn môi nửa ngày cũng đành phải nói, " càng nghĩ đoạt cả người cả của sinh, càng phải giả bộ như không ham bộ dáng, liền làm hắn muốn cho nhất ngươi làm sự tình, giảm xuống hắn tâm phòng, lại từng chút từng chút dẫn hắn mắc câu."

"Không ham. . . Hàng tâm phòng. . . . . Ân." Du Hoàn vậy mà thấp giọng đem mấy câu nói đó lặp lại hai ba lượt, "Đây quả thật là hữu dụng a?"

"Ta cái nào biết rõ?" Mai Ngũ Nương cũng không tức giận, ngoài cười nhưng trong không cười, "Không bằng ta đi tìm giàu lão đầu nhi, tự mình thử một lần, sẽ nói cho ngươi biết kết quả?"

"Tốt tốt, chớ giận." Du Hoàn xoa xoa cổ của nàng, "Ta là hỏi ngươi đề nghị, giống như Đế Quân bình thường trưng cầu ý kiến ta."

"Đề nghị của ta hữu dụng a?"

"Có." Du Hoàn buông ra nàng.

"Ta đi đây." Mai Ngũ Nương ngay tại hắn trên má hôn một cái, đứng dậy đi ra, bước chân đều lộ ra một cỗ vội vàng.

". . ." Cái này nữ nhân, luôn luôn lại dứt khoát lại qua loa.

Nàng đối xử mọi người có hay không thành tâm đâu? Đương nhiên là có, nhưng ngươi đến cầm đồ vật đổi!

Mai Ngũ Nương đi thẳng về phía trước trà lâu, mới lộ ra vẻ do dự.

Mưu đô dân dụng ngựa chạy chậm đều có thể bị trưng dụng a? Xem ra chiến tranh còn muốn tiếp tục một thời gian, không thể nhanh như vậy kết thúc.

Vấn đề ở chỗ, cái này ngựa là bị chinh đi tây tuyến Bối Già chiến trường, vẫn là đông tuyến Nhã Quốc chiến trường đâu?

Nàng càng có khuynh hướng đông tuyến, bởi vì Mưu Quốc còn có một cái thành lớn húc nhật thành càng tới gần tây tuyến, từ nơi đó điều Ngưu Mã bao nhiêu thuận tiện.

A, Du Hoàn còn hỏi nàng lừa gạt giàu lão đầu gia sản vấn đề.

Nàng tin tưởng, Du Hoàn căn bản không thèm để ý nàng có hay không lừa sạch Đào Anh gia sản. Người này tự cao tự đại, tin tưởng vững chắc nàng từ chỗ của hắn lừa gạt không đi hữu dụng đồ vật, nói không chừng còn xem giữa hai người hỗ động là tình thú trò chơi nhỏ.

Ngược lại nàng biết rõ Du Hoàn làm tổng phụ, gần nhất áp lực cực lớn, thường xuyên khêu đèn đến giờ sửu đều không thể an giấc, trong mắt cũng phổ biến tơ máu.

Mưu Quốc gần nhất cùng hai đại cường quốc song tuyến tác chiến, ăn thiệt thòi không nhỏ, triều chính nghị luận ầm ĩ, cái gì âm điệu đều có, Mưu Đế còn ba ngày hai đầu triệu kiến Du Hoàn.

Hắn tiền nhiệm Quách Thiệu Bình cũng là bởi vì luận chiến bất lực mới bị triệt tiêu, Du Hoàn nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy, hẳn là đầy trong đầu đều nghĩ đến như thế nào đối địch mới là.

Có phải hay không là hắn suy nghĩ vô định, khó mà lấy hay bỏ, mới thuận miệng hỏi một chút?

Có khi đi, chết sống không nghĩ ra vấn đề, thuận miệng hỏi một chút không cho phép ai có thể ngẫu nhiên còn có thể hiểu ra.

Nếu thật là như vậy, "Keo kiệt ông nhà giàu" sẽ chỉ đời cái gì đây?

Mai Ngũ Nương một bên làm việc một bên suy nghĩ, cũng nghĩ không ra như thế về sau.

Thôi, nàng liền một tình báo lái buôn, phí cái này đầu óc làm gì?

Mai Ngũ Nương vẩy vẩy mái tóc. Hắc, vẫn là để Cửu U Đại Đế đi đau đầu đi!

¥¥¥¥¥

Cái này một ngày vừa dùng qua điểm tâm, Hạ Linh Xuyên liền tiếp vào phía tây tình báo:

Mưu Quốc lại một lần hướng Nhã Quốc phái ra sứ giả, yêu cầu đàm phán.

Đổng Duệ vừa vặn xuất quan, đến hắn nơi này cọ ăn chút gì uống, nghe xong tin tức này liền hỏi: "Nhã mưu chiến tranh có phải hay không phải kết thúc rồi?"

Hạ Linh Xuyên lắc đầu: "Lần này là Mưu Quốc ra điều kiện, chính ngươi nhìn."

Đổng Duệ tiếp nhận hắn đưa tới giấy viết thư, xem xét hai mắt, ôi một tiếng:

"Như thế không hợp thói thường sao?"

Liếc mắt qua, cấp trên liệt ra điều khoản chí ít có mười sáu mười bảy đầu nhiều, có thể nói rực rỡ muôn màu. Nhã Quốc nếu là đáp ứng phần này hiệp nghị, kia lãnh địa ít nhất phải cắt nhường ra ngoài sáu thành trở lên.

Có thể suy ra, Nhã Vương nhìn thấy phần này hiệp nghị, mạch máu đại khái đều muốn khí bạo.

Hạ Linh Xuyên đánh một cái ngáp: "Điều khoản mà đều có thể nói, chỉ cần bọn hắn không vội mà kết thúc chiến tranh."

Đổng Duệ tiện tay chỉ vào trong đó một đầu: "Ta nhớ được, Mưu Quốc lần trước không phải nói, Ưng bá Hà Hạ du lịch có thể còn cho Nhã Quốc sao? Lúc này làm sao không đề cập nữa?"

"Như lời ngươi nói 'Lần trước' đều là hai tháng trước lão Hoàng Lịch." Hắn biết rõ, Đổng Duệ nửa tháng một tháng mới xuất quan một lần, "Kia một lần là Nhã Quốc không đồng ý, ngay sau đó tập kích Ưng bá bờ sông Mưu Quốc đại doanh, cho nên Mưu Quốc liền đem điều kiện này lấy xuống."

Bách Khâu Nguyên sau đại chiến, Nhã Quốc thế nhưng là hướng Thương Yến cùng Mưu Quốc đều gửi đi ngưng chiến thỉnh cầu, bởi vì Cửu U Đại Đế bên này đầu tiên gật đầu, Nhã Quốc cùng Mưu Quốc đàm phán liền im bặt mà dừng.

Sau đó Nhã Quốc liền chuyên tâm đi xé Mưu Quốc, hai bên đánh cho đầu rơi máu chảy, càng ngày càng hung ác.

Nhã mưu đại chiến đánh cho như thế triền miên, liền Hạ Linh Xuyên cũng có chút ngoài ý muốn.

Thoạt đầu là mưu quân nhiều lần điều chỉnh chiến thuật, liên tiếp mấy trận đại thắng, sĩ khí tăng vọt, vì vậy tiếp tục thẳng tiến.

Thế nhưng là ly khai vùng núi về sau, mưu quân liền gặp được Nhã Quốc điên cuồng chống cự.

Bình nguyên là Nhã quân sân nhà, Nhã Quốc kỵ binh rốt cục phát huy ra vốn có tiêu chuẩn, mưu quân hát vang tiến mạnh tình thế im bặt mà dừng.

Thảo nguyên, Khâu Lăng, suối sông, hết thảy biến thành cối xay thịt, chân chính tàn khốc đại chiến hiện tại mới mở màn.

Hạ Linh Xuyên trong lòng thông thấu, Long Thần Quân nếu là tại đại bình nguyên trên cùng Nhã quân chủ lực đọ sức, nhất định cũng sẽ lâm vào loại này khốn cảnh, đồng thời so mưu quân càng thêm không chịu nổi.

Lúc này chiến tranh xa không phải Bách Khâu Nguyên đại chiến có thể so sánh, đã không phải phương nào hô ngừng liền có thể ngừng..