Chương 2170: Đổng Duệ đi công tác

Chương 2170: Đổng Duệ đi công tác

Cho nên tham chiến song phương một bên đánh một bên nói, có khi đánh có khi nói, hôm nay là ngươi cho ta đưa sách, ngày mai là ta cho ngươi gửi thư tín, mà trên chiến trường một mực tại người chết, có thể nói cuộc chiến này đánh cho phi thường xoắn xuýt.

Nhưng muốn nói đàm phán chưa đi đến độ đi, cũng chưa chắc thấy, bởi vì có khi còn có thể đạt thành một cái chung nhận thức, Mưu Quốc cũng vì hiệp nghị buông tha mấy cái chiến lược yếu địa, mà Nhã Quốc tại hiệp nghị điều khoản trên cũng từng có nhiều lần nhượng bộ.

Hai nước đều biểu hiện qua thành ý, cũng đều đối thành ý của đối phương không hài lòng, đàm phán liền một lần lại một lần thất bại, chiến tranh cũng thay đổi thành thêm lúc thi đấu, đánh cho người đứng xem đều ngáp không ngớt.

Sự tình đến cùng là thế nào từng bước một diễn biến đến hôm nay tình cảnh như vậy?

Nếu có thuốc hối hận có thể ăn, Nhã Quốc trước đây nhất định sẽ không tiến công Bách Liệt, sẽ không kêu gào muốn cho Tam vương tử báo thù.

Đổi lại Hạ Linh Xuyên là Mưu Quốc tổng phụ, lấy được chiến quả như vậy liền sẽ tương đương hài lòng. Dù sao Mưu Quốc cũng tại Nhã Quốc trên chiến trường tiêu hao khá nhiều tinh lực cùng người mệnh, là thời điểm thu tay lại.

Dù sao phía tây còn tại cùng Bối Già đánh trận, nó đả thương người thời điểm, chính mình cũng đang chảy máu không thôi.

Hạ Linh Xuyên cho chúng tướng giảng giải nhã mưu đại chiến lúc, một mực cường điệu Mưu Quốc lần này xem như tách ra thắng hai nhà cổ tay, kỳ thật mười phần cao minh, bởi vì đối thủ của nó là Bối Già + Nhã Quốc, là chân chính song tuyến tác chiến.

Nhã Quốc đối Mưu Quốc tình cảnh cũng rất rõ ràng, đồng thời mù quáng tin tưởng Mưu Quốc nhất định không chịu nổi Bối Già gánh nặng, hội thủ trước ngã cờ thu binh, cho nên một mực kiên trì kiên trì, thẳng đến quân địch càng đánh càng xâm nhập, lãnh địa bị càng chiếm càng nhiều, rốt cục có chịu thua tâm tư.

Hạ Linh Xuyên suy đoán, có lẽ Bối Già cũng không cho phép Nhã Quốc rời khỏi.

"Nhã Quốc ngộ phán Mưu Quốc quyết tâm." Hạ Linh Xuyên nói cho tất cả tướng lĩnh, cùng trình diện dự thính Đỗ Thiện các loại mưu thần, "Mưu Quốc tại chúng ta nơi này ăn hai lần thua thiệt, mặt mũi trên rốt cuộc thua không nổi cần một trận hoàn toàn, triệt triệt để để đại thắng, đến vì chính mình chính danh!"

Nhã Quốc không có làm minh bạch, chỉ có một trận triệt để thắng lợi mới có thể để cho Mưu Quốc duy trì đại quốc tôn nghiêm.

Đáng sợ nhất là, nó còn không có phát hiện Mưu Quốc tâm thái đã triệt để chuyển biến, lại không là mấy tháng trước yêu quý lông vũ!

Đỗ Thiện cũng nói: "Mưu Quốc đổi tổng phụ về sau, phương châm cũng thay đổi, Nhã Quốc nhưng không có nghiêm túc nghiên cứu qua Du Hoàn người này, nhất định ăn chết cái này thua thiệt."

Đúng, Mưu Đế lâm thời bỏ cũ thay mới tổng phụ, dùng lên Du Hoàn.

Mưu Quốc chiến lược lớn chuyển hướng, chính là từ cái này thời điểm bắt đầu.

"Nguyên tổng phụ Quách Thiệu Bình chủ chính, bình thường bảo thủ bị động, trong chiến tranh lại quá ăn ý, không thể thích ứng chiến tranh kịch liệt, cũng không thể sau khi thích ứng kỳ đại quốc đánh cờ." Hạ Linh Xuyên vuốt ve cái cằm, "Du Hoàn người này, thủ đoạn tàn nhẫn vừa trầm được khí, đích thật là cái có tài. Lão Đỗ, về sau ngươi liền muốn cùng hắn giao thiệp."

Hắn cũng rất am hiểu cho người ta cách không gây thù hằn.

Đỗ Thiện cười ha ha, góc miệng đều nâng lên nửa bên: "Rửa mắt mà đợi!"

Mở xong lần này hội nghị Hạ Linh Xuyên đặc biệt đem Đổng Duệ lưu đường.

"Ngươi muốn ra lội xa chênh lệch." Đây chính là bên A không cho giải thích.

"Đi đâu?" Đổng Duệ đối đi công tác cũng không phản cảm. Hắn đã đóng cửa lại tới làm thí nghiệm làm hơn nửa năm, luôn cảm giác trên thân nhanh dài cây nấm.

Ra ngoài đi lại một cái, phơi nắng mặt trời cũng tốt.

Người bên ngoài đều đã đi hết, Hạ Linh Xuyên mới đến sa bàn bên cạnh điều ra mới địa đồ: "Hơn nửa năm trước, Nại Lạc Thiên cho ta lộ ra một cái trọng yếu tin tức, thiên cung tại Nam Đào quần đảo Thiên Nhãn động, linh sơn bên bờ không đáy hồ hai cái này địa phương, đều mở cỡ lớn Yêu khôi thí nghiệm tràng. Thế là, ta liền phái không ít nhãn tuyến đi qua tìm hiểu."

Đổng Duệ con mắt, lập tức phát sáng lên: "Ta muốn đi cái này hai địa phương?"

"Chỉ đi một cái." Hạ Linh Xuyên lắc đầu, "Hai cái này địa phương giữ bí mật cấp cũng rất cao, Nại Lạc Thiên cũng phí hết không ít thời gian mới dò thăm, có thể thấy được thiên cung đối bọn chúng coi trọng. Cái này hai địa phương cách xa nhau rất xa, ngươi nếu là làm hỏng một cái, Thiên Thần chẳng mấy chốc sẽ tiếp vào tin tức. Chờ ngươi lại đi một cái khác thí nghiệm tràng, nói không chừng liền có thiên la địa võng chờ ngươi."

"Vậy ngươi đề cử cái nào?" Đổng Duệ biết rõ, Hạ Linh Xuyên hơn phân nửa là làm xong chu toàn chuẩn bị, mới có thể đem tin tức nói cho hắn biết.

"Thiên Nhãn động." Hạ Linh Xuyên chỉ vào sa bàn trên địa hình nói, " Thiên Nhãn động cự ly Mưu Quốc không xa, lại tại trên biển, ngươi ra vào cùng đào thoát đều tương đối dễ dàng."

"Từ sa bàn trên nhìn, cái này Thiên Nhãn động không nhỏ a, so Tào Văn Đạo Hồng Lư phải lớn hơn rất nhiều."

"Nó tại Nam Đào quần đảo chỗ sâu, ngăn cách, sinh ra hi hữu đến, là cái lý tưởng nơi thí nghiệm. Hồng Lư dù sao trên đất bằng Thiểm Kim lại không thái bình, nó quá lớn liền dễ dàng làm người khác chú ý. Hồng Lư đệ tử không phải cũng hướng ngươi nhận tội qua, Hồng Lư thường xuyên chiêu tặc a?" Chỉ là tặc tử đều không có gì tốt hạ tràng, "Mặt khác, Tào Văn Đạo phạm vào sai lầm, thiên cung đem hắn ném đến Thiểm Kim bình nguyên là mang theo trừng phạt tính chất, cho hắn kinh phí nhưng không có hai cái này địa phương sung túc."

"Nam Đào quần đảo có thổ dân, ba cái bộ tộc hết thảy hơn bốn ngàn người, thường ngày muốn vì Thiên Nhãn động cung cấp hậu cần phục vụ, vận chuyển ăn uống cùng vật tư, có khi sẽ còn dời ra ngoài một chút kỳ kỳ quái quái đồ vật."

Đổng Duệ nghe xong kỳ kỳ quái quái liền đến hứng thú: "Cái gì?"

"Thí nghiệm vật liệu loại hình đi." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Ngươi nếu là lại gầy một điểm đem chính mình phơi lại đen một điểm, nói không chừng có thể giả mạo thổ dân trà trộn vào đi."

Đổng Duệ nhiều năm đợi ở trong phòng, làn da có chút tái nhợt, không giống trên đảo thổ dân.

"Được, ta đi qua nhìn một chút thiên cung thí nghiệm tiến độ." Đổng Duệ liếc mắt, "Bất quá thiên cung vốn là nghĩ bắt ta, ngươi sẽ không để cho ta thâm vốn đi vào, đúng không?"

"Ừm, đại nương, Huyết Ma cùng Giới Thủy chân nhân sẽ cùng ngươi đi qua, Chung Ly Tranh cũng sẽ mang năm mươi hảo thủ hộ vệ ngươi an toàn. Nhưng chính ngươi cũng muốn xem chừng, Thiên Nhãn động cái này thực nghiệm tràng, đại bộ phận tại nước biển trở xuống." Nói một cách khác, Oa Thiềm không tốt tiến vào.

Đổng Duệ chau mày: "Hai cái này thực nghiệm tràng, có phải hay không đều tại mép nước?"

Vâng

"Hồng Lư cũng tại hồ lớn bên bờ." Đổng Duệ vỗ vỗ cằm, "Ta nguyên lai tưởng rằng, đây là thuận tiện lân cận lấy nước."

"Thiên Nhãn động bên ngoài có mấy cái trận pháp, bố trí được rất là tinh xảo, không trung cũng có chim trạm canh gác định kỳ tuần tra, trong nước còn có thể có hải yêu tuần hành."

Hắn càng nói như vậy, Đổng Duệ càng là lòng ngứa ngáy: "Xem ra, thiên cung đối nơi đó ký thác kỳ vọng! A đợi chút nữa, vì cái gì thằn lằn lớn cũng đi với ta?"

Giới Thủy chân nhân chân thân là một đầu to lớn Thằn Lằn Lửa, là tại Điên Đảo hải đầu nhập vào Hạ Linh Xuyên.

"Ngươi cho rằng nó không thể đụng vào nước?" Hạ Linh Xuyên cười nói, "Nó lúc trước sinh hoạt dung nham ao, kỳ thật cũng tại bờ biển. Giới Thủy chân nhân có mấy hạng khó lường thần thông, ngươi mang hắn cùng đi chứ, nói không chừng có thể phát huy được tác dụng."

Hiện tại thiên địa hoàn cảnh vẫn như cũ không quá thích hợp Tiên nhân hoạt động, Giới Thủy chân nhân bình thường liền co lại thành một cái thạch sùng, dùng túi túi đem chính mình bao vây lại ngủ đông.

Đổng Duệ có thể đem hắn đặt ở trong bao quần áo dẫn đi..