Chương 2171: Đường hoàng khó xử người khác

Chương 2171: Đường hoàng khó xử người khác

Hắn ma quyền sát chưởng: "Ta ngày mai liền lên đường!"

Hạ Linh Xuyên vẫy vẫy tay, dừng ở bình phong trên con chim cắt liền rơi vào Đổng Duệ bên người: "Đây là Huyết Ma, nó đối nguy hiểm cảm giác phá lệ nhạy cảm, cũng có mấy cỗ túi da, có thể chiến đấu, có thể trinh sát, có thể phục kích, để nó che chở ngươi đi đi, tất có đại dụng."

Huyết Ma bản thân mười phần cường đại, thần thông Bách Biến, liền Thiên Huyễn chân nhân đều không tốt tiêu diệt nó, mới đưa nó trấn áp tại điện thờ dưới đáy chậm rãi làm hao mòn.

Hạ Linh Xuyên nói đến tùy ý nhưng Đổng Duệ nghiêm túc hướng nó hành lễ, lấy đó đối cường giả tôn trọng:

"Làm phiền Ma Quân."

Con chim cắt híp lại nâng mí mắt, nhìn xem tựa như mắt trợn trắng.

Nó đường đường Huyết Ma, nhìn qua rất giống bảo mẫu sao?

"Đây là Thiên Nhãn động tư liệu, thiện thêm lợi dụng." Hạ Linh Xuyên lấy thêm ra thật dày một chồng văn thư đưa ra đi, lần nữa căn dặn "Nhiều hơn xem chừng. Ngươi nếu là không may mắn được bắt, thiên cung liền trúng phải giải nhất."

Đổng Duệ trong đầu, có Thiên Thần muốn tri thức.

"Yên nào." Đổng Duệ đã sớm nhìn thấu, "Chỉ cần không cùng ngươi cùng đi, ta đại khái chuyện gì đều không có."

Hôm sau trời vừa sáng, Hạ Linh Xuyên lại đem Chu Đại Nương cùng Giới Thủy chân nhân đều đưa tới, cẩn thận dặn dò một phen. Có cái này ba Đại Tiên Nhân cấp cao thủ bảo vệ, Đổng Duệ xảy ra chuyện tỉ lệ hẳn là rất nhỏ.

Hai yêu ứng.

Giới Thủy chân nhân đang muốn thu nhỏ thân hình biến thành thạch sùng, Hạ Linh Xuyên nhìn nó tâm niệm vừa động, nhớ tới một cái chưa từng đề cập qua vấn đề: "Chậm rãi, ta có việc hỏi ngươi."

Ừm

"Năm đó Diệu Trạm Thiên khi tiến vào Điên Đảo hải trước đó, liền lấy chân thân giáng lâm đến Tàng Hi Chân Quân trong túi da, đúng không?"

"Đúng thế." Giới Thủy chân nhân nói, " ta tận mắt nhìn thấy."

Nó là bị Diệu Trạm Thiên chiêu mộ, tiến đến thảo phạt Huyễn Tông. Về sau tại Điên Đảo hải bị bắt, bởi vì Diệu Trạm Thiên các loại Thiên Ma đại bại, nó cũng liền đầu nhập vào Hạ Linh Xuyên. Đã cùng Bạch Tử Kỳ đồng hành, nó lân cận cự ly quan sát Diệu Trạm Thiên chân thân thần hàng toàn bộ quá trình.

"Diệu Trạm Thiên chân thân giáng lâm là cái gì chiến trận? Nói cho ta một chút." Hạ Linh Xuyên gặp qua không chỉ một lần thần hàng, nhưng đều là Thiên Ma phân thân hạ giới, chưa thấy qua chân thân hoàn toàn giáng lâm.

"Ách ách. . ." Giới Thủy chân nhân hồi ức, "Cũng không có gì đặc thù, liền một cái quả cầu ánh sáng màu tím bay xuống, nện vào Tàng Hi Chân Quân

trong thân thể. A, quả cầu ánh sáng kia cùng ngươi đầu đồng dạng lớn."

Nó cái này miêu tả hiện trường bản sự, so Hạ Linh Xuyên còn muốn giản dị tự nhiên.

Giới Thủy chân nhân nghĩ nghĩ, rốt cục nghĩ đến một cái thích hợp hình dung từ: "Nói như vậy, nó tựa như cái màu tím huỳnh quang bào tử!"

"Còn có đây này?" Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên nói, "Dù sao cũng là Chính Thần giáng lâm, cứ như vậy không đáng chú ý động tĩnh sao?"

Giống một cái màu tím huỳnh quang bào tử, cứ như vậy?

Thằn lằn lớn nghiêng đầu, đem trước đây quá trình tỉ mỉ lại hồi ức một lần, bảo đảm không có gì bỏ sót:

"Tốc độ hắn nhanh vô cùng, nhưng trừ cái đó ra giống như cũng không có gì đặc biệt."

Chu Đại Nương tại bên cạnh lành lạnh nói: "Ngươi còn hi vọng chúng nó giáng lâm thời điểm rất giảng phô trương sao, giảng cho ai nhìn đây? Bọn chúng đã có sức lực, vì cái gì không lưu đến chưởng khống túi da về sau dùng lại?"

Hạ Linh Xuyên đánh cái búng tay, xông nó một chỉ: "Có đạo lý, còn phải là đại nương!"

Chu Đại Nương lại nói: "Muội muội ta cũng đã gặp Thiên Ma chân thân giáng lâm, ước chừng là một ngàn năm trước đi, ngươi có thể hỏi một chút nó."

"Được." Hạ Linh Xuyên gật đầu, lúc này mới gọi tới Đổng Duệ, cũng tự mình đưa bọn hắn ra khỏi thành.

¥¥¥¥¥

Thời gian trôi qua nhanh chóng.

Gần nửa tháng sau Hạ Linh Xuyên lại thu được ba phong văn thư, thế là liền đem Đỗ Thiện hô tới.

"Ba kiện tình báo, hai kiện đại sự." Hạ Linh Xuyên đem mật báo giao cho hắn, "Ngươi thấy thế nào?"

Làm Đế Vương chỗ tốt một trong, chính là có thể thỉnh thoảng địa, đường hoàng khó xử người khác.

Thứ nhất phong là chiến báo.

Tại ba ngày trước tám thước đài đại chiến bên trong, Nhã quân đột nhiên xuất hiện nhiều trước đây chưa từng gặp yêu thú, đại năng, chiến lực đều tương đương cường hoành, trên chiến trường biểu hiện xuất chúng, trực tiếp thay đổi nhiều trận cục bộ chiến dịch kết quả.

Khác không đề cập tới, nơi này còn có Hạ Linh Xuyên người quen biết cũ đấy:

So bình thường tuấn mã càng thêm cao lớn tráng kiện, trán sinh góc nhọn, đụng ai ai chết Toản Phong thú nhất tộc, tại linh tướng quân dẫn đầu dưới, đã tại nhã mưu hai nước sa trường trên tung hoành tới lui.

Khỏi cần nói, đây là tới từ Bối Già trợ giúp.

Bối Già cùng Nhã Quốc ở giữa cách một cái lớn như vậy Mưu Quốc, nhưng chiến tranh kéo dài lâu như vậy, đầy đủ Bối Già không nhanh không chậm phái ra viện binh.

Đây chính là gọi cho Nhã Quốc một tề cường tâm châm, nói cho nó biết:

Ngàn vạn chịu đựng, ta tới giúp ngươi.

Thứ hai phong cũng là chiến báo. Mưu Quốc lại lần nữa hướng tây tuyến Bối Già chiến trường tăng phái bốn vạn đại quân, cũng tại nữu bảo hội chiến bên trong đại hoạch toàn thắng, sĩ khí rất là đề chấn!

Thứ ba phong, thì là đến từ Mưu đô mật báo, Mai Ngũ Nương cùng tổng phụ Du Hoàn đối thoại.

Chính Mai Ngũ Nương không dưới cái gì phán đoán suy luận, chỉ lấy tập tình báo để phía sau màn đại BOSS chính mình phán đoán.

Nàng mật báo, Đỗ Thiện là không sót một chữ xem hết, sau đó liền rơi vào trầm tư.

Hạ Linh Xuyên cũng kiên nhẫn chờ lấy.

Thật lâu, Đỗ Thiện mới nói: "Bối Già hướng Nhã Quốc phái đi trợ giúp, cũng là không hi vọng Mưu Nhã chiến tranh nhanh chóng kết thúc. Nhưng bây giờ là Nhã Quốc chiến trường đánh thật hay, Mưu Quốc biểu hiện có chút không còn chút sức lực nào; mà tại Bối Già chiến trường, gần nhất lại là Mưu Quốc chiếm thượng phong càng nhiều một điểm."

Hạ Linh Xuyên gật đầu: "Mưu Quốc bản thân địa vực rộng khoát, song tuyến tác chiến đối với nó tới nói, quân đội vật liệu phân phối điều hành độ khó rất lớn. Chuyển cho tây tuyến Bối Già chiến trường nhiều một ít, cho quyền đông tuyến Nhã Quốc chiến trường, khó tránh khỏi liền thiếu đi một chút."

"Đây cũng không phải là Bối Già muốn nhìn đến. Bối Già hi vọng Mưu Quốc tại Nhã Quốc trên chiến trường tiêu hao càng nhiều tinh lực cùng người mệnh." Đỗ Thiện cầm lấy Mai Ngũ Nương mật tín, "Mưu đô ngựa có khả năng bị chiêu mộ, vậy chỉ có thể là hướng phía đông tới. Đại thông đường xe ngựa sớm bán trao tay, là thương nhân lẩn tránh phong hiểm, là không định sổ; nhưng từ Du tổng phụ miệng bên trong nói ra, cơ hồ chính là chắc chắn, cũng chính là đông tuyến nhất định sẽ đánh tiếp! Cho nên, Mưu Nhã chiến tranh trong thời gian ngắn mà không có khả năng kết thúc, chúng ta nguyên bản dự đoán có chút lạc quan."

"Về phần Du Hoàn hỏi thăm độc hoa, làm sao lừa sạch Phú lão đầu gia sản." Mai Ngũ Nương tại bọn hắn nơi này danh hiệu, chính là "Độc hoa" "Ta cho rằng nói vẫn là đối Nhã chiến tranh. Du Hoàn làm tổng phụ nắm giữ cơ mật thực sự nhiều lắm, có thời điểm thuận miệng liền lọt."

Người nếu là thành ngày đều cùng cơ mật liên hệ, một không xem chừng liền dễ dàng lẫn lộn cơ mật cùng phổ thông biên giới, đây chính là công tác tình báo vì cái gì khó làm nguyên nhân. Ngươi không có khả năng một ngày mười hai canh giờ, vĩnh viễn đề cao cảnh giác.

"Phú lão đầu chỉ là ai?" Hạ Linh Xuyên cần thông minh đầu não, giúp mình cùng một chỗ xác minh.

"Đó chính là Nhã Quốc." Đỗ Thiện ngưng trọng nói, "Phú lão đầu gia sản là tiền, Nhã Quốc gia sản, dĩ nhiên chính là —— "

Hắn ngừng lại một chút: "—— lãnh thổ!"

Lại nói đến "Lừa sạch" hai chữ, hắn giơ ngón tay cái lên.

Hạ Linh Xuyên lại ném ra ngoài vấn đề thứ hai: "Đã như vậy, vì cái gì Mưu Quốc còn tổng cộng Nhã Quốc đàm phán?".