Chương 2172: Muốn kiếm về tay, trước phải cho đi

Chương 2172: Muốn kiếm về tay, trước phải cho đi

"Tựa như độc hoa nói như vậy, Mưu Quốc càng nghĩ muốn cái gì, liền phải biểu hiện được càng không thèm để ý cái gì, còn phải thỏa mãn đối phương nguyện vọng." Đỗ Thiện ánh mắt càng ngày càng sáng, hiển nhiên kiên định hơn ý nghĩ của mình, "Nhã Quốc dưới mắt nguyện vọng dĩ nhiên chính là hòa đàm, không cần đánh nữa!"

Nhã Quốc lúc trước tổng đi trêu chọc Mưu Quốc, đều ở Mưu Quốc trước mặt đắc chí, nhưng lần trở lại này trước bị Thương Yến hung hăng quạt một cái cái tát, mở cái xấu đầu, sau đó lại bị Mưu Quốc xâm lấn, đánh cho gọi là một cái thê thảm đau đớn.

Cho đến ngày nay, Nhã Quốc cũng không muốn đánh.

Tại không rõ chân tướng ngoại nhân xem ra, cái này cũng thật giống là Thương Yến, Mưu Quốc thương lượng xong, tiếp sức giáo huấn nó.

"Muốn kiếm về tay, trước phải cho đi." Đỗ Thiện nghiêm mặt nói, "Cho nên Mưu Quốc dưới mắt muốn làm, chính là giả bộ như cũng không muốn đánh, hôm nay trả lại tù binh, ngày mai nói một chút lãnh thổ, ngày kia lại bắt chẹt một chút bồi thường, từ bên cạnh cạnh góc sừng luôn có thể móc ra một chút trọng yếu, không trọng yếu điều kiện đi nói, dù sao những chuyện này tốt nhất cãi cọ, chậm rãi kéo không nóng nảy. Mục đích đúng là muốn để Nhã Quốc tiếp tục bảo trì huyễn tưởng, coi là Mưu Quốc thật muốn cùng nó đàm phán, một khi nói thành tựu sẽ lui binh."

"Làm như thế chỗ tốt ở đâu?"

"Bối Già." Đỗ Thiện một chỉ sa bàn, "Mưu Quốc trong tay đánh lấy Nhã Quốc, ánh mắt lại nhìn chằm chằm vào Bối Già. Bối Già vẫn muốn đem khống cuộc chiến tranh này tiết tấu, nếu là Mưu Quốc có thể để cho Bối Già coi là, Mưu Quốc lúc nào cũng có thể cùng Nhã Quốc đạt thành hiệp nghị lui binh, như vậy Bối Già liền sẽ không tại nó tây tuyến trên chiến trường toàn lực ứng phó!"

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu: "Có lý."

Cái này cũng rất dễ lý giải, trước đây Bách Khâu Nguyên bị hắn chiếm đi, người tao nhã cũng không cam chịu tâm một bên tập kết đại quân, một bên kêu gào muốn bắt về thánh địa, nhưng là Mưu Quốc một khi phái đại quân từ Tây Cảnh xâm lấn, Nhã Vương lập tức liền cảm giác được áp lực như núi, tranh thủ thời gian cùng Cửu U Đại Đế ghi lại hiệp nghị.

Ngược lại, nếu như mưu quân không đến, người tao nhã cũng không có như vậy mà đơn giản nhận sợ.

Đổi lại Mưu Quốc cũng là, nếu như nó có thể xuất kỳ bất ý kết thúc đối Nhã chiến tranh, vậy liền có thể thoát khỏi song tuyến tác chiến bất lợi cục diện, từ đó tập trung lực lượng đối phó tây tuyến Bối Già.

Cuồng nộ lại chuyên chú Mưu Quốc như là mãnh sư, Bối Già cũng không muốn đơn độc đối mặt a.

Đồng thời Bối Già cũng biết rõ, Nhã Quốc đã nhanh bị đánh què, hận không thể mau chóng kết thúc chiến tranh. Cái này tình chàng ý thiếp cố ý, chỉ cần Mưu Quốc lấy ra chút thành ý đến, hiệp nghị chẳng phải thành a?

Hạ Linh Xuyên thi lại Đỗ Thiện: "Bất quá đây đều là suy đoán của ngươi, muốn như thế nào nghiệm chứng?"

Chiến tranh mặt ngoài chính là loạn tượng xuất hiện, khác biệt nhân vật đối đãi giống nhau sự kiện, đều có thể đạt được hoàn toàn tương phản kết luận.

Đỗ Thiện suy đoán cần phải có luận cứ đến chèo chống.

"Cái này cũng không khó. Ta như không ngờ sai trong hai mươi ngày, Mưu Quốc tất nhiên trở lại bàn đàm phán bên trên, đến lúc đó điều kiện sẽ thả rộng một chút." Đỗ Thiện cười nói, "Hồi trước, Mưu Quốc cho ra tới trong hiệp nghị cho không hề có thành ý, chỉ là cố ý chọc giận người cộng thêm rao giá trên trời mà thôi, lúc này mới thuận tiện đem khống tiết tấu, hiện tại nó có thể để đối thủ ép giá."

"Ngài nói không sai, Mưu Quốc cái này mới nhậm chức tổng phụ là có có chút tài năng, nhưng không có Quách Thiệu Bình như vậy thật tâm con mắt."

Từ Mưu Quốc chế độ đến xem, loại này chiến lược chín thành là Du Hoàn lấy ra.

Hư hư thật thật, ngươi lừa ta gạt, mới là chuyện thường binh gia.

Nghĩ tới đây, Đỗ Thiện toàn thân cũng tràn đầy nhiệt tình.

Hạ Linh Xuyên nhìn xem hắn cười nói: "Không tệ không tệ. Ngươi suy bụng ta ra bụng người, là có thể đem hắn thấy rõ."

Đỗ Thiện ngượng ngùng.

13 ngày sau, Mưu Nhã chiến trường tình báo mới nhất lại đưa đến Hạ Linh Xuyên bàn đầu.

Mưu Quốc chủ động đưa ra đàm phán yêu cầu, đồng thời đem lúc trước không hợp thói thường điều kiện thu hồi mấy hạng, nhìn liền có thành ý nhiều. Thế là hai nước lại về tới bàn đàm phán bên trên, chuẩn bị lại mở một vòng cò kè mặc cả.

Không nghĩ tới sao, lần này là Nhã Quốc đưa ra mấy cái yêu cầu cao, tỉ như mưu quân nhất định phải lui về ma núi phía tây.

Ma núi tại hai nước đường biên giới bên trên. Nhã Quốc đây chính là yêu cầu, mưu quân nhất định phải hoàn toàn rời khỏi Nhã Quốc quốc cảnh.

Đằng trước liên tiếp mấy trận thắng lợi, để nó có chút đắc ý quên hình, cảm giác chính mình lại đi.

Dù sao Bối Già cũng tại tây tuyến cùng nó đánh phối hợp đây.

Nghĩ cũng biết rõ, Mưu Quốc sẽ không đồng ý, hắn đại biểu chụp bàn mà đi.

Cho nên cái này đàm phán tất nhiên lại sẽ bị gác lại, sau đó chờ lấy một số ngày sau lần nữa khởi động lại.

Mà cái này sáo lộ rất có thể sẽ một mực lặp lại xuống dưới.

Một kiện khác tình báo đến từ Ngưỡng Thiện quần đảo.

Phục Sơn Việt cho Hạ Linh Xuyên viết thư nâng lên, gần đây, có nơi khác thương nhân từ Ngưỡng Thiện quần đảo đại lượng mua vào khu trùng dược vật, còn hạ đại bút đơn đặt hàng, lập tức liền đem Ngưỡng Thiện liên quan dược vật đều mua rỗng. Phục Sơn Việt sinh nghi đặc biệt phái người đi theo dõi xem kỹ, phát hiện phía sau là Mưu Quốc quan lớn.

Bất quá, Ngưỡng Thiện quần đảo bản thân dược vật sản xuất đã còn thiếu rất nhiều, cần Thiểm Kim bình nguyên trợ giúp.

Ngưỡng Thiện quần đảo quanh năm không tuyết, mùa hè nhiệt độ cao, là điển hình hải đảo rừng cây khí hậu, ở trên đảo rắn rết hung hăng ngang ngược. Hạ Linh Xuyên chủ lý Ngưỡng Thiện quần đảo trong lúc đó, Đổng Duệ cùng Linh Quang không chỉ có nghiên cứu ra rất nhiều khu trùng tránh ôn phương thuốc, cũng chỉ đạo cư dân trồng thuốc chế dược. Có mấy loại dược vật sau khi dùng, thân thể tán phát mùi liền có thể để sâu kiến nhượng bộ lui binh, vô cùng tốt dùng.

"Khu tránh sâu kiến dược vật?" Hạ Linh Xuyên cầm tới phong thư này liền cười, "Xem ra Mưu Quốc có tin tức linh thông nhân sĩ, đã ở tay chuẩn bị phía sau đại chiến vật tư."

"Oa!" Nhiếp Hồn Kính sợ hãi thán phục, "Thật bị Đỗ Thiện nói trúng. Mưu Quốc vui đùa Nhã Quốc chơi đây."

"Không thể nói là vui đùa chơi. Mưu Quốc trên chiến trường không ngừng tổn hao vật tư, hao tổn người mệnh, đều là thật sự, chính nó cũng phải cắn răng tiếp nhận; đồng thời, nó cũng phải cẩn thận nghiêm túc che giấu chiến lược của mình mục đích, không thể để cho Bối Già phát hiện, hoặc là nói không thể để cho Bối Già ngồi vững loại này suy đoán. Cũng may cỡ lớn chiến tranh vốn là rất mài dấu vết, đánh xong nói, nói xong lại đánh, Mưu Quốc tâm tư ẩn nấp trong đó. Nếu không có độc hoa tình báo chính xác, ngay cả ta đều rất khó phát giác."

Bối Già cùng Mưu Quốc chi chiến, không phải liền là mài dấu vết đấu pháp tốt nhất đại biểu? Bối Già sớm thành thói quen, thì càng dễ dàng nhận lừa dối.

"Chỉ là, Du Hoàn tính toán so ta dự liệu càng thêm tàn nhẫn, mà lại rất có tính nhẫn nại." Hạ Linh Xuyên nhìn xem trong tay giấy viết thư, chậm rãi nói, "Quả nhiên, Mưu Quốc muốn không chỉ có là đại quốc tôn nghiêm."

"Nó còn muốn cái gì?"

"Cùng ta, còn muốn xung quanh chiến lược an toàn! Nó đã chán ghét Nhã Quốc nhiều lần được đà lấn tới, đã Quách Thiệu Bình đối nhã khai chiến, như vậy Du Hoàn tiếp nhận sau liền muốn thắng được triệt triệt để để, lại không có thể giống hai lần trước như thế bỏ dở nửa chừng." Hạ Linh Xuyên lắc đầu, "Mưu Quốc cái này mấy lần trên chiến trường thắng lợi đều đến chi không dễ, vẫn còn nhiều lần cự Tuyệt Nhã nước nghị hòa, trên thực tế là nói với Nhã Quốc, 'Không có ngươi, rất trọng yếu' ! Đáng tiếc a, Nhã Quốc nghe không hiểu."

Nhiếp Hồn Kính cũng không tiếp tục là lúc trước đơn thuần cái gương, nó tinh tế suy nghĩ câu nói này, không rét mà run: "Nó, nó. . . . ."

Hạ Linh Xuyên nói ra trận chiến tranh này tàn khốc nhất một câu: "Nó muốn đem Nhã Quốc triệt để đánh tan!"

Muốn đem Phú lão đầu gia sản, triệt để lừa sạch!.