Chương 2173: Chiến tranh tiền của phi nghĩa

Chương 2173: Chiến tranh tiền của phi nghĩa

"Hoa, kia phải trả ra đại giới cỡ nào?"

"Nhìn xem đi." Hạ Linh Xuyên thở dài, "Trận chiến tranh này, sẽ không dễ dàng kết thúc."

Đỗ Thiện tiếp vào hai cái này tin tức lúc mặt mày hớn hở, không chỉ có là bởi vì hắn xem thấu Du Hoàn bàn tính:

"Đế Quân, tốt cơ hội a! Đã chiến tranh trong thời gian ngắn sẽ không kết thúc, Mưu Quốc quân tư dự toán nhất định to đến kinh người. Ta nhìn, Thiểm Kim bình nguyên sự vụ khác trước tiên có thể thả một chút, ưu tiên an bài đặc thù khoáng sản tăng ca thêm lượng thêm nhân thủ khai thác, linh thảo, đan dược, nhai khói, vũ khí, dầu hỏa đều có thể tăng lớn sản xuất. Có như thế một cái ngao ngao đợi mua hàng xóm, còn sợ chúng ta đồ vật hàng ế sao?"

Có nguyên liệu, có nhân thủ, trọng yếu nhất chính là có đơn đặt hàng!

Còn có thật không dám cò kè mặc cả hộ khách.

Bọn hắn không kiếm tiền, vậy ai có thể kiếm tiền?

Lương thực cùng ăn uống coi như xong, thể tích lớn, đơn giá thấp, vận chuyển hao tổn lớn, thế là lợi nhuận liền thấp. Lại nói chính Mưu Quốc cũng là sinh lương nhà giàu.

Đã có Mai Ngũ Nương nội bộ tin tức, Thương Yến liền muốn ưu tiên sản xuất quân dụng vật tư.

Kia hai nước đánh cho đầu rơi máu chảy, Thương Yến liền muốn ưu nhã tại bên cạnh đưa đao đưa thương.

"Thuận tiện nói chuyện, Mưu Quốc phát tới công và tư đơn đặt hàng, đều nhiều đến tiếp không tới. Hiện tại Thiểm Kim Tây Bộ thành hương còn có không ít người rảnh rỗi, tốt nhất đem bọn hắn đều dùng! Những cái kia địa phương khai hoang có thể tạm hoãn, trước tiên đem nhân thủ phái đi công điền. Thiên địa linh khí dư dả, thuốc trị thương bông băng thảo dược, vũ khí bông vải sợi đay, đều sớm đến hai tháng mới chín, thiếu người nhất tay."

"Hai cái." Hạ Linh Xuyên dựng thẳng lên hai ngón tay, "Chúng ta có hai cái gào khóc đòi ăn hàng xóm, sao có thể lọt Nhã Quốc?"

Mưu Quốc dạng này mênh mông đại quốc, đánh tới vũ khí đều khan hiếm, huống chi là Nhã Quốc?

Nhã Quốc dự trữ nào có Mưu Quốc phong phú?

Đỗ Thiện vừa gõ đầu mình: "Vâng, có thể nào lọt nó! Nhã Quốc cách nhã bộ tộc tìm chúng ta mua sắm Hộ Tâm kính, tấm chắn cùng cầm máu mang, nhưng không bỏ ra nổi tiền cùng hàng da, thế là đem tự mình trong bảo khố bao năm qua trân phẩm đều lấy ra chống đỡ, ta nhìn bên trong có bảy tám kiện đều là cổ danh tướng vũ khí."

Ai, loại này chiến tranh tài, khởi xướng đến thích nhất.

Thương Yến cái này một hai năm phát triển mạnh dân sinh, tài chính thật vất vả thu phía trên một chút tiền, xoay tay một cái lại phụ cấp đi xuống, phát cho những người giàu "Quốc Ti Dẫn" —— cũng chính là giấy vay nợ —— càng đánh càng nhiều, thực sự có chút nhập không đủ xuất.

Theo hắn biết, Thương Yến giấy vay nợ cũng có Mưu Quốc cùng Bối Già thương nhân đến mua.

Mưu Quốc cùng Nhã Quốc thật sự là một đôi tốt hàng xóm, biết rõ Thương Yến thiếu tiền liền đến đưa tiền.

"Ngươi biết rõ nên làm gì bây giờ." Hạ Linh Xuyên tiện tay rút ra một trương giấy viết thư, chuẩn bị viết thư "Đi thôi."

Hắn phong thư này viết cho Mưu đô Mai Ngũ Nương, cho nên đều dùng thầm nói.

Mai Ngũ Nương lần này lấy được trọng đại cơ mật, đối với Thương Yến đến tiếp sau điều chỉnh chính sách cùng kế hoạch rất có ích lợi. Nhưng Hạ Linh Xuyên lại tại trong thư khuyên bảo nàng, cũng không tiếp tục muốn cùng Du Hoàn luận chính, cho dù là đối phương chủ động nhắc tới.

Một khi Du Hoàn lên lòng nghi ngờ, Mai Ngũ Nương không chỉ có không có khả năng lại thủ tín với hắn, tự thân cũng không an toàn.

Nàng đến tiếp sau chỉ có hai đại nhiệm vụ, một là chú ý Du Hoàn sinh hoạt thường ngày, quen thuộc, việc vặt, lưu tâm vị này mới tổng phụ làm việc đặc điểm, cùng ai vãng lai, hai là thu thập Mưu đô cái khác quan quý ngoài sáng trong tối tư liệu, trong phố xá tin tức bát quái.

Chỉ cần tình báo đưa tới, tự nhiên có người phân tích thu dọn.

Phong thư này kẹp ở một đống lớn bảng báo cáo bên trong, theo hàng hóa dọc đường Ngưỡng Thiện quần đảo, lại cho đến Mai Ngũ Nương trong tay.

Mai Ngũ Nương thu được về sau, nhìn kỹ hai lần, hảo hảo suy nghĩ một chút, liền đốt rụi giấy viết thư.

Sau đó Du Hoàn lại thuận miệng hỏi chính nàng, nàng đều chỉ làm không biết, hoặc là cố ý đáp sai.

Mai Ngũ Nương là thủ đoạn gì, làm nũng tùy ý liền có thể lừa dối quá quan.

Như thế ba bốn lần về sau Du Hoàn quả nhiên cũng không đề cập tới nữa, ngược lại đối nàng càng thêm thân mật.

¥¥¥¥¥

Trời xanh quang đãng.

Tân Ất xuyên đường phố qua ngõ hẻm, còn chưa đi đến Hạ Linh Xuyên nơi ở, trước hết nghe gặp du dương tiếng địch.

Hổ Dực tướng quân ngoài cửa có một gốc cây ngô đồng, lúc này đã có ba bốn tầng lầu độ cao, Tân Ất khẽ ngẩng đầu, gặp ánh nắng hôn qua vàng óng ánh phiến lá, thấu hạ Thiên Châm vạn tuyến.

Tiếng địch tuy nhỏ linh, lại lộ ra hoàng hoàng khí quyển, vừa vặn một trận gió đến, Ngô Đồng vang sào sạt. Tân Ất nghe tiếng sáo, luôn cảm thấy Ngô Đồng thụ trên phảng phất có Phượng thuận gió, muốn lên như diều gặp gió chín vạn dặm.

Thẳng tắp dâng trào, ung dung không vội.

Tân Ất vô ý thức dừng bước, một mực nghe non nửa chén trà nhỏ.

Một khúc kết thúc trên cây hai con Tiểu Ngân tước mới bay đi, trong cửa cũng truyền tới Hạ Linh Xuyên thanh âm:

"Tân tiên sinh mời đến."

Tân Ất vui vẻ đẩy cửa vào, trước nhìn chung quanh một chút, mới đi nhìn Hạ Linh Xuyên trong tay cây sáo: "Hoắc, Hổ Dực tướng quân lại có chiêu này bản sự."

Cái này cây sáo cũng có chút độc đáo, giống như một chi xương địch.

"Thô sơ giản lược nhạc lý thôi."

"Sư thừa vị cao nhân nào?" Tế phẩm tiếng sáo này, có Lăng Vân ý chí, có mãnh hổ rời núi hào khí, xác thực phù hợp Hổ Dực tướng quân thân phận.

Hạ Linh Xuyên hướng sát vách một chỉ.

"Là, đương nhiên là Tôn Phu Tử." Tân Ất liền cười, "Nàng không ở nhà a?"

"Xích Mạt cao nguyên xuất hiện một chút kì lạ thực vật, nàng dẫn người đi bắt giữ hàng mẫu." Sở dĩ nói "Bắt giữ" mà không phải "Thu thập" là bởi vì —— "Theo người chứng kiến miêu tả, có thể là Linh Chi ngựa."

"Nha, chuyện tốt a!" Tân Ất vỗ tay, "Chi ngựa Sâm oa đầy đất chạy, kỳ hoa dị thảo không thể thiếu. Chi ngựa xuất hiện là dấu hiệu tốt, đã nói lên linh khí dư dả, thổ nhưỡng cực giai, đằng sau đi theo liền sẽ có cái khác kỳ hoa dị thảo ra mắt."

Cho nên sơ nhấp học cung mới phi thường trọng thị, từ Tôn Phục Linh tự mình dẫn đội tiến đến khảo sát. Chi ngựa là cái dấu hiệu tính sự kiện, nếu như nơi đó quả thực xuất hiện chi thân ngựa ảnh, liền mang ý nghĩa Xích Mạt cao nguyên nồng độ linh khí lại đến một cái mới bậc thang, có thể bắt đầu nếm thử trồng trọt càng nhiều linh thảo.

Trong đình viện một trương bốn phương bàn, trên mặt đất mấy cái cái bình, trên bàn mấy cái cái hũ.

Hạ Linh Xuyên khó được nghỉ ngơi ba ngày, Tôn Phu Tử lại muốn ra ngoài giải quyết việc công, hắn liền cùng Tân Ất ở nhà hẹn cái tửu cục.

Tân Ất tiện tay đem giấy dầu bao bỏ lên trên bàn, còn không có mở ra dây cỏ, Hạ Linh Xuyên đã nghe đến một cỗ nồng đậm hương gừng.

"Thơm quá thơm quá, cái này chẳng lẽ Nam đại nhai mới mở cửa hàng bên trong mua được?" Hắn đập nát bình rượu bùn phong, nhưng tốt nhất rượu ngon tại loại này hương khí trước mặt đều ảm đạm phai mờ.

"Cái mũi tốt linh." Tân Ất cười mở ra giấy dầu bao, quả nhiên bên trong bọc lấy nguyên một chỉ lớn vịt béo, tiêu hạt son hương, bóng loáng lóe sáng.

"Hiện tại đào làm Khương mẫu vịt nổi danh nhất, tiệm này là hiện làm hiện bán, cửa ra vào nguyên một sắp xếp mười hai cái đáy cạn ngói nồi đồng thời khởi công. Cứ như vậy ta còn đẩy nửa canh giờ mới mua được!" Hắn rút ra Tiểu Ngân đao, nhanh chóng đem con vịt trảm kiện.

"Tôn Phu Tử sớm nghĩ nếm thử, đáng tiếc nàng không có có lộc ăn." Cái này Khương mẫu vịt mùi vô cùng bá đạo, chân chính là hương phiêu mười dặm, ai cũng ăn vụng không được mỹ thực.

Cơ hồ không có cái khác con vịt cách làm hương khí, có thể thi đấu qua được loại này bá đạo thơm.

Hạ Linh Xuyên mang một khối đến nếm, mập hương, tiêu hương, hương gừng, trong nháy mắt tại khoang miệng bạo tạc..