Chương 2174: Chào từ biệt

Chương 2174: Chào từ biệt

Hắn nhịn không được khen: "Tiêu mà không khô, tư mà không ngán, ấm mà không khô, quả thật là hỏa hầu đúng chỗ, không trách nhà hắn muốn xếp hạng hàng dài."

Tân Ất buồn bực một ngụm rượu: "Đây là dùng đào làm hồ vịt béo nung, đào làm hồ con vịt so nơi khác sản xuất, muốn quý gấp đôi giá tiền."

Hạ Linh Xuyên vừa tuần biên trở về, không rõ ràng chợ thức ăn giá cả, thuận miệng hỏi: "Vì sao?"

Đào làm hồ là Xích Mạt cao nguyên trên một cái hồ lớn, thủy chất vô cùng tốt, lúc trước bị một đầu tên là "Đào làm" thủy quái chiếm cứ, thường xuyên phục kích bên bờ lấy nước lữ nhân. Bàn Long thành mấy lần phái người cùng nó thương lượng không có kết quả, thế là thiết sáo đánh giết.

Thủy quái sau khi chết, đào làm hồ dần dần trở thành cá mục hồ lớn, nơi này sản xuất hồ cá, chàng nghịch, ốc nước ngọt, đều là Bàn Long thành người trên bàn ăn khách quen.

"Linh khí khôi phục, mọi người cho rằng thả rông con vịt bình thường ăn chính là bình nguyên hồ nước cây rong, tôm cá ốc nước ngọt châu chấu, đều có dính linh khí. Ngược lại là trong thành túp lều quây lại con vịt ăn không đến những này có linh khí đồ ăn, cho nên thả rông liền bán rất quý."

Hạ Linh Xuyên buồn cười.

Bàn Long thành cuốc sống của mọi người cũng là tốt rồi, có tư cách kén cá chọn canh, chỉ là cái này con vịt bán quý sáo lộ làm sao dạng này quen tai?

"Thả rông con vịt linh khí có phải hay không càng đầy, ta ăn không ra nhưng cái này khẳng định là." Hắn để lộ một cái cái hũ đậy lại, liền có một loại ấm thật hương thơm phiêu tán.

Bình bên trong nướng chính là cơm, nhưng không phải đám người thường ăn gạo lức hoặc là gạo trắng, nó hạt hạt mượt mà, lửa đỏ trong suốt, tựa như vô số viên hồng ngọc chặt chẽ sắp xếp cùng nhau, cho dù không vào miệng : lối vào đều có một loại cảnh đẹp ý vui mỹ cảm.

Tân Ất vừa nghe mùi thơm này, không cần thăm dò nhìn liền biết rõ: "A... đan như mét thử trồng thành công?"

Cái này hạt giống hay là hắn tự tay đưa tới Bàn Long thành, không nghĩ tới nhanh như vậy liền có thể loại thành.

Đan như chính là quả lựu biệt xưng, gạo này đun sôi sau hình như Thạch Lưu Tử diêm dúa, cho nên gọi tên.

Hạ Linh Xuyên cũng là lần đầu ăn thử, khoét một muôi cơm, nhưng cảm giác miệng đầy mùi thơm ngát, ngọt ngào thấm mềm, mét dầu mười phần sung mãn.

Nửa bát cơm vào trong bụng, chảy nước dãi, trong bụng chân khí cũng ngo ngoe muốn động.

Tân Ất cũng nếm nếm, gật đầu nói: "Xấp xỉ."

Đan như mét chính là trong truyền thuyết "Linh mễ" một trong, giàu có linh khí, trường kỳ dùng ăn với thân thể người vô cùng có ích lợi, để người tu hành thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong đạo hạnh tinh tiến, cho dù là người bình thường trường kỳ dùng ăn, cũng là thân khang thể kiện, kéo dài tuổi thọ.

Cái gọi là thuốc bổ không bằng ăn bổ, linh mễ linh thực tầm quan trọng không cần nói cũng biết.

Linh mễ có đủ loại chỗ tốt, chỉ có đồng dạng không tốt:

Không tốt loại.

Nó đối nồng độ linh khí yêu cầu cực cao, hơi kém một chút liền không thể thành. Nghĩ trồng ra đan như mét, linh khí hoàn cảnh ít nhất phải khôi phục lại trung cổ trung kỳ.

Tại nó phía trên, còn có trân quý hơn linh mễ. Đương nhiên, trồng trọt yêu cầu càng là thẳng tắp lên cao, trước mắt Bàn Long thành còn không dám nhúng chàm.

"Bàn Long thành tại linh khí nhất sung túc Xích Mạt cao nguyên trên mở linh điền thủ kỳ thử trồng, sản lượng ba vạn cân, so dự đoán còn nhiều một chút." Hạ Linh Xuyên nhìn xem cơm trong chén, cảm khái rất nhiều, "Mười năm trước, Bàn Long thành người hay là cơ một trận no bụng một trận, nắm chặt dây lưng quần sống qua. Nghĩ không ra có một ngày, liền linh mễ đều nhanh muốn ăn lên."

Liền liền Chung Thắng Quang đều không thể đoán được, nguyên bản giật gấu vá vai, khắp nơi quẫn bách Bàn Long thành, sẽ ở trong mười năm phát sinh biến hóa lớn như vậy.

"Đây là các ngươi nên được. Từ ta nhận được bên ngoài tin tức đến xem, Bàn Long thành địa giới linh khí chi nồng đậm, vượt mức bình thường." Tân Ất nhấp miệng rượu, "Coi như trên Hoang Nguyên, linh khí ít nhất là Tây La quốc gấp bốn năm lần trở lên, cùng Linh Hư thành cũng không kém bao nhiêu. Phóng nhãn nhân gian, chỉ có động thiên phúc địa có được như vậy linh khí, cái khác địa phương còn xa không có tốt như vậy."

Đế Lưu Tương tấp nập bộc phát, hoàn toàn chính xác dẫn đến thiên địa linh khí phổ biến khôi phục.

Nhưng khôi phục có nhanh có chậm, có nhiều có ít, các nơi tiết tấu khác biệt. Bàn Long thành nơi này linh khí tăng trưởng, nhanh đến mức không hề tầm thường, cũng đầy đủ đến không hề tầm thường.

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu, tự nhiên biết rõ là cái gì nguyên nhân.

Bàn Long thành cự tuyệt Linh Sơn tại chính mình địa giới trên an trí Tụ Linh trận pháp, lại có Hắc Giao đồ đằng, linh khí yểm khí đều không đến nỗi bị ngoại vật hút đi, bản thân lại có mưa thuận gió hoà chi công. . . . .

Đủ loại nhân tố chồng chất lên nhau, liền để Bàn Long thành lãnh địa bên trong linh khí càng thêm đầy đủ.

Về phần Linh Hư thành, người ta có Tụ Linh đại trận, là đem ngoại giới linh khí hút tới Linh Hư thành tới.

Nhân gian chúng sinh, lại chịu lấy tiên cùng ma song trọng hút ép, hưởng thụ được linh khí là đánh không nhỏ chiết khấu.

Cho nên Bàn Long thành khôi phục phát triển, đã so ngoại giới phải nhanh hơn mấy bước.

Xích Mạt cao nguyên chi ngựa xuất hiện, sơ nhấp học cung thử trồng linh mễ thành công, đều là Bàn Long lãnh địa nồng độ linh khí đạt tới mới giai đoạn mang tính tiêu chí sự kiện —— nó ngay tại gia tốc chạy tới trung cổ trung kỳ.

Nếu như bước kế tiếp linh điền diện tích có thể mở rộng, linh dược có thể thấp độ cao so với mặt biển trồng trọt như vậy Bàn Long người phạt gân dễ tủy, cải thiện thể chất tốt thời gian liền không xa.

Toàn bộ Bàn Long thành năng lực chiến đấu, cũng sẽ có tăng lên nhanh như gió.

Đây cũng là Chung Thắng Quang bọn người liều mạng cố gắng phương hướng.

Lúc không ta đợi a.

"Cái này cố nhiên là đại hảo sự, nhưng trong phúc có họa, các ngươi còn muốn xem chừng." Tân Ất khuyên bảo Hạ Linh Xuyên, "Bàn Long lãnh địa một chi siêu quần xuất chúng, lại không cho Tiên Ma nhúng tay, liền sẽ lộ ra như thế chướng mắt."

Đổi một vị Bàn Long thành tướng lĩnh, chắc chắn sẽ hào ngôn: "Vậy liền để bọn hắn buông tay thử một chút."

Nhưng Hạ Linh Xuyên lại khiêm tốn thỉnh giáo: "Tân tiên sinh nói tỉ mỉ."

Tân Ất lại không tiếp lời, mà là Mặc Mặc khó chịu hai chén rượu.

"Ta ba ngày sau ly khai, lúc trước đã hướng Chung chỉ huy sứ chào từ biệt." Hắn nói khẽ, "Quê hương của ta Sa Hà lưu vực đang bị cần lưới Yêu quốc tiến công, ta được chạy về trợ giúp. Bàn Long thành nơi này, Linh Sơn rất nhanh lại phái đến mới sứ giả."

Cần la quốc là Bối Già Phiên Yêu quốc một trong, lúc này còn rất cường thế.

Hạ Linh Xuyên khuôn mặt có chút động: "Ta nghe nói, Bối Già những năm này nhiều lần xâm chiếm Linh Sơn dưới trướng quốc gia cùng tông môn?"

Bối Già tự diệt uyên về sau yên tĩnh qua một hồi, hai năm này theo Đế Lưu Tương liên tiếp phát sinh, lại bắt đầu đối ngoại khuấy gió nổi mưa, không phải kích động các quốc nội đấu, chính là xuất thủ giáo huấn một cái địa phương trên tiểu quốc thế lực nhỏ.

Nhất là Linh Sơn địa bàn quản lý, càng là nó nhiều lần phạm không chỉ mục tiêu.

"Đúng vậy a, mỗi lần linh khí khôi phục, chiến tranh mở rộng liền không thể phòng ngừa." Tân Ất thở dài, "Linh Sơn phía dưới một mực không có thế lực có thể cùng Bối Già chính diện chống lại, từ đầu đến cuối ăn thiệt thòi rất lớn."

Câu nói này phía sau nhưng thật ra là một bộ dài dằng dặc đấu tranh sử.

Linh Sơn nâng đỡ qua địa phương thế lực sao? Nâng đỡ a, một mực không từng đứt đoạn, nhưng cuối cùng đồng đều cáo thất bại, đều không ngoại lệ.

Nó chính là đỡ không ra một cỗ lực lượng, có thể dựa vào chính mình huyết nhục phồn vinh phát triển, có thể đối kháng chính diện Bối Già.

Hạ Linh Xuyên cố ý nói: "Lại có thời gian mấy năm, Bàn Long thành chưa hẳn không thể chống đối Bối Già."

Bàn Long thành vốn là đầy người gai nhọn, Bối Già thử mấy lần đều không có chiếm được tốt. Nếu như lấy trước mắt trạng thái lại phát triển xuống dưới, mười năm, không, trong vòng năm năm, có lẽ nó liền có thể có đầy đủ sức tự vệ..