Chương 2175: Không thể thành công mấu chốt

Chương 2175: Không thể thành công mấu chốt

Lại sau này, lại sau này gấp cái gì? Chỉ cần mình mỗi một ngày đều đang mạnh lên!

"Ngươi là quá lạc quan, các ngươi đều quá lạc quan." Tân Ất chậm rãi mang lên một khối ướp củ cải, "Cái này kêu là họa chỗ nằm."

Gặp hắn hôm nay tâm sự nặng nề bộ dáng, Hạ Linh Xuyên dứt khoát nói: "Liền Bối Già đều tạm thời không làm gì được chúng ta, họa từ đâu đến? Tân huynh, ngươi liền nói rõ đi."

"Bối Già không có thế nhưng Bàn Long thành, nguyên nhân ngươi cũng rõ ràng. Một là bởi vì trong này tích không lớn, dù là bên ngoài khuếch trương mấy lần, ở trong mắt Bối Già vẫn chưa thể đối với nó tạo thành uy hiếp, bởi vậy chưa hết toàn lực đối phó các ngươi; tiếp theo a, Linh Sơn tại Bối Già phía đông kiềm chế nó, phân đi nó tuyệt đại bộ phận tinh lực; ba là Bối Già nội bộ cũng có một chút vấn đề, Yêu Đế cũng không muốn đối với nơi này tuỳ tiện xuất binh."

"Ngươi nhìn, mấy cái này đều là ngoại bộ nguyên nhân, đều là có thể biến đổi động. Một khi trong đó một đến hai cái phát sinh cải biến, Bàn Long thành liền không an toàn, sao tốt hi vọng xa vời lâu dài an bình?"

Hạ Linh Xuyên không nói.

Kỳ thật Bàn Long thành người vẫn luôn có cảm giác cấp bách, cũng bởi vì nhiều năm sinh hoạt tại chiến tranh mang tới rung chuyển bên trong.

Cái gọi là lâu dài an bình, cũng bất quá là mấy năm gần đây sự tình. Nhưng hòa bình mang tới tiền lãi thực sự quá lớn, liền Chung Thắng Quang đều không nỡ buông tay.

"Bàn Long thành lại nhanh như vậy nhanh phát triển tiếp, coi như lại thế nào giấu tài, Bối Già cũng sẽ đem các ngươi chằm chằm đến gắt gao." Tân Ất nói, " gần nửa năm qua, Bối Già trên triều đình nhấc lên Bàn Long thành nhiều lần lần, rõ ràng muốn so thường ngày càng nhiều. Có thể thấy được, người ta đã tại lưu tâm các ngươi. Cái gì thời điểm lại sẽ ra tay đánh gãy các ngươi hòa bình phát triển, có lẽ chính là Yêu Đế chuyện một câu nói."

Bàn Long thành phát triển trở ngại lớn nhất, có lẽ chính là cách Bối Già quá gần.

Trong bọn hắn cách cái kia Tây La quốc, thùng rỗng kêu to.

"Linh Sơn từng theo các ngươi đưa ra qua đề nghị, nguyện ý cho mượn Chân Tiên chấn nhiếp chi lực, nhưng Chung chỉ huy sứ cự tuyệt Bàn Long thành trên dưới cũng đều cự tuyệt. Cho nên, cái kia thời điểm nhưng thật tiến đến, các ngươi cũng chỉ có thể dựa vào chính mình."

Chỉ cần để Bối Già biết rõ, Bàn Long thành cũng có thể mượn dùng Linh Sơn Chân Tiên chi lực, có lẽ Bối Già cũng không dám đem Bàn Long thành bức bách thật chặt.

Bất quá, Linh Sơn đương nhiên sẽ không không ràng buộc cho mượn loại này chấn nhiếp cấp lực lượng, điều kiện trao đổi là Bàn Long lãnh địa muốn an trí Tụ Linh đại trận.

Chung Thắng Quang cự tuyệt.

Hắn muốn để lãnh địa bên trong sinh linh đều hưởng thụ được linh khí khôi phục tiền lãi, không muốn lại đi đến tập chúng sinh chi lực cung cấp nuôi dưỡng tiên tông đường xưa.

Cho nên từ nay về sau, Bàn Long thành người chỉ có thể dựa vào chính mình.

Tân Ất dừng một cái: "Ba trăm năm trước, màu mỡ thanh Kim Hà lưu vực quật khởi một cái cường đại chính quyền Phong Quốc, binh cường mã tráng, nguyên lực đầy đủ. Lãnh tụ của bọn họ tuổi trẻ tài cao, cũng là chiến lược mọi người, mang Lĩnh Quốc dân một đường phú cường, liên tiếp chiếm đoạt mấy cái nước láng giềng —— ai, đây hết thảy cùng hôm nay Bàn Long thành thực sự rất giống, liền lãnh địa diện tích đều cơ bản giống nhau. Chỉ là Phong Quốc cự ly Bối Già muốn thêm gần một chút, địa lý vị trí ác liệt hơn."

"Sau đó?" Hạ Linh Xuyên biết rõ, "Nhưng là" muốn tới.

"Phong Quốc rất nhanh gây nên Bối Già chú ý. Ngay lúc đó Bối Già còn không giống hôm nay cường thịnh như vậy, lôi kéo nó lại bị nó cự tuyệt, chiêu hàng nó cũng không thành công, thế là Bối Già phát động ba năm chiến tranh, đem cái này chính quyền triệt để tiêu diệt." Tân Ất nhấp miệng rượu, "Phong Quốc xác thực cường đại, ta điều tra tư liệu, Bối Già thỉnh động hơn mười vị Thiên Ma hạ giới, mới cuối cùng đánh hạ thủ đô của nó."

Hạ Linh Xuyên theo hiện thực thời gian suy tính, đây cũng là Bối Già lập nước hơn 150 năm sự kiện. A, khi đó Bối Già vẫn rất tuổi trẻ, số tuổi cùng hậu thế Mưu Quốc tương đương.

Như vậy, đây cũng là Bối Già chính trị, thực lực quân sự cường thịnh nhất, hiệu suất cao nhất thời kì. Phong Quốc có thể cùng chống lại ba năm, hoàn toàn chính xác có thể gọi là chói mắt nhân tài mới nổi.

"Ba năm mà chết, đáng tiếc." Rõ ràng rất có triển vọng, đáng tiếc vừa mới leo lên lịch sử võ đài, liền ảm đạm rút lui, "Đúng rồi, Linh Sơn có thể từng đi tiếp xúc qua Phong Quốc?"

"Có." Tân Ất không cần nghĩ ngợi, "Phong vương không muốn cùng Linh Sơn hợp tác."

Nếu không tại sao nói, Phong Quốc cùng Bàn Long thành rất giống đâu?

Đồng dạng quật cường.

"Vì cái gì?" Hạ Linh Xuyên tức hỏi, "Cùng Linh Sơn hợp tác liền có thể tìm kiếm Chân Tiên bảo hộ, vì cái gì phong vương cự tuyệt?"

"Hắn lúc ấy cũng mới hơn ba mươi tuổi, tâm cao khí ngạo, không muốn tôn kính Thượng Tiên, một ngụm liền cự tuyệt, thái độ so với các ngươi Chung chỉ huy sứ còn bền hơn quyết." Tân Ất nhún vai, "Linh Sơn đành phải coi như thôi."

Hạ Linh Xuyên cười, cái này Thế Giới quả thật xưa nay không thiếu cưỡng loại.

"Có mấy câu, ta không biết có nên nói hay không."

"Có cái gì không biết có nên nói hay không?" Tân Ất thầm nghĩ ngươi tiểu tử nói đều đến cái này, còn có thể không cho ngươi nói? Cho nên hắn liền phải rộng lượng, "Hôm nay ngươi ta từ biệt, dứt bỏ thân phận thành kiến, chỉ là bạn bè nhàn thoại."

"Tốt, ngươi đừng trách miệng ta thẳng." Hạ Linh Xuyên đã cùng hắn ở chung mấy năm, tính tình cũng thăm dò, "Linh Sơn hao tâm tổn trí phí sức bồi dưỡng qua nhiều như vậy thế lực, vì cái gì cuối cùng không một có thể thành?"

"Tốt gia hỏa, ngươi lại đã hiểu?" Tân Ất bị khơi gợi lên hứng thú, chủ động cho hắn xách đàn rót rượu, "Ngươi nói, ta nghe."

"Linh khí thế nhưng là mỗi một cái chính quyền hạch tâm lợi ích, nguyện ý nhượng lại bực này lợi ích cho Linh Sơn quốc gia thế lực, ta nói đến khó nghe một điểm, đều không có gì mắt thấy cùng cốt khí." Linh khí, liên quan đến mỗi một cái thế lực lãnh địa bên trong lương thực sản lượng, kinh tế phồn vinh, quân lực trình độ, dân sinh yên ổn.

Đơn giản tới nói cơ hồ chính là toàn bộ.

Linh khí cũng là một loại cực độ trân quý vật tư chiến lược, cùng chủ quyền, cùng lãnh thổ trọng yếu giống vậy.

Tân Ất không phục: "Không có gì tuyệt đối. Linh Sơn giúp đỡ, có mấy lần là từ mấy cái này thế lực còn chưa lập nước liền bắt đầu, vậy cũng không liên quan đến cái gì mắt thấy cùng cốt khí."

"Cường đại nguyện ý chủ động trợ giúp nhỏ yếu, đương nhiên không phải là không ràng buộc, điểm này vô luận khi nào đều đồng dạng." Hạ Linh Xuyên lo lắng nói, "Thân là một phương lãnh tụ cái này thời điểm tự nhiên cũng muốn làm ra lấy hay bỏ. Nếu vì phát triển nhất thời thuận lợi, liền bán lãnh địa mình bên trong linh khí, kia kỳ thật cũng là tại lĩnh dân không biết rõ tình hình điều kiện tiên quyết, bán bọn hắn vốn nên đến tiền lãi cùng ích lợi."

Linh Sơn thành lập Tụ Linh đại trận, đây chính là ẩn nấp cực kì. Hạ Linh Xuyên không đến Thiểm Kim bình nguyên đi một chuyến, đều không rõ ràng loại chuyện này.

Tân Ất không có phản bác.

"Như vậy, những thế lực này cùng Linh Sơn ở giữa, kỳ thật liền sinh ra một cái hạch tâm mâu thuẫn." Hạ Linh Xuyên cũng không bán quan tử, "Người ta bán quý giá như vậy linh khí, chính là vì đổi lấy Linh Sơn giúp đỡ cùng bảo hộ, nó đương nhiên hi vọng Linh Sơn ra mặt giải quyết chính mình tất cả vấn đề, nhất là đối kháng Bối Già."

Liền một câu:

Ta đem chính mình cũng bán cho ngươi, ngươi không được bảo hộ ta?

"Mà Linh Sơn đâu? Linh Sơn bồi dưỡng những thế lực này, là hi vọng chúng nó có thể chính mình mạnh lên, trợ giúp Linh Sơn đối kháng Bối Già. Nếu như mọi chuyện đều muốn Linh Sơn ra mặt giải quyết, kia Linh Sơn còn cần bọn hắn làm gì?"

"Ở trong đó căn bản khác nhau tân huynh đã nhìn ra a?".