Chương 2176: Giấu giếm nguy cơ

Chương 2176: Giấu giếm nguy cơ

Hạ Linh Xuyên cười nói, "Bọn hắn đều hi vọng đối phương thay mình đối kháng Bối Già đây. Không đánh vỡ cái này vòng lẩn quẩn, cho dù chiếu loại này sáo lộ lại đến diễn trăm lượt, Linh Sơn cũng lấy không được kết quả mình mong muốn."

Tân Ất như có điều suy nghĩ: "Ý của ngươi là. . ."

"Có cốt khí lãnh tụ, hắn từ đầu đến cuối đều có cốt khí! Các ngươi sao có thể trông cậy vào, bọn hắn trước đối Linh Sơn khúm núm, phía sau lại đối Bối Già thẳng thắn cương nghị?"

Hạ Linh Xuyên mỗi chữ mỗi câu: "Linh Sơn biện pháp, đầu tiên đem người tài ba cùng tướng tài đều loại bỏ bên ngoài, chân tuyển ra tới chỉ có thứ hèn nhát cùng nhuyễn đản. Các ngươi thật sự cho rằng, dạng này lệch ra rễ có thể mọc ra tốt măng?"

Tân Ất động dung thật lâu không nói.

Nhiều năm qua, Linh Sơn cũng một mực tại nghĩ lại chính mình bồi dưỡng không ra hiệu quả lực lượng nguyên nhân, chỉ là tổng kết quy nạp đều nắm chắc mười đầu. Nhưng chưa từng có một người, có thể giống Hạ Linh Xuyên dạng này nói trúng tim đen.

Để hắn càng ảo não chính là, rõ ràng Hạ Linh Xuyên nói không sai, nhưng Linh Sơn chính là không đổi được.

Linh Sơn không có khả năng không cướp đoạt thế gian linh khí, không có khả năng không cung cấp nuôi dưỡng Thượng Tiên, nếu không Linh Sơn bản thân cũng không thể tồn tại.

Nó cùng địa phương chính quyền thế lực ở giữa căn bản mâu thuẫn, quyết định cái này song phương bằng mặt không bằng lòng, lực không thể hướng một chỗ dùng.

Hai người đều không có nhấc lên, vì cái gì Thiên Ma bồi dưỡng Bối Già liền có thể thành công.

Bởi vì đáp án rõ ràng.

Đồng thời Thiên Ma Thủ dưới đáy cũng chỉ có như thế một cái đại thành công án lệ, cái khác đồng dạng cuối cùng đều là thất bại.

"Thế gian này có thể đối kháng Bối Già, có thể chống cự Thiên Ma, chỉ có Bàn Long thành dạng này từ đầu đến cuối cứng cỏi ngoan cường tự chủ lực lượng. Nhiều mấy cỗ lực lượng như vậy, chúng ta sau cùng phần thắng liền có thể lại lớn mấy phần." Hạ Linh Xuyên mới quấn về chính đề, "Tân huynh, quá khứ vô số lần thất bại cũng đã chứng minh, đầu nhập vào Linh Sơn cũng không phải là một đầu tốt đường. Chúng ta cuối cùng có thể dựa vào, chỉ có chính mình."

Tân Ất thân phận còn tại đó, Hạ Linh Xuyên mới muốn không sợ người khác làm phiền lặp đi lặp lại thuyết phục.

"Chính mình?" Tân Ất khẽ than thở một tiếng, mặt lộ vẻ thẫn thờ, "Ngươi nói đúng, chỉ có thể dựa vào chính mình. Thực không dám giấu giếm, ta đặt mình vào hoàn cảnh người khác đã từng lặp đi lặp lại suy nghĩ, như thế nào mới có thể thành lập một cái cường quốc, đã có thể cùng Bối Già chống lại, lại có thể đánh vỡ cái này thiên địa linh khí khôi phục về sau lại cấp tốc suy yếu vòng lẩn quẩn."

Hắn cuối cùng là nhịn không được đem câu nói này nói ra.

Hạ Linh Xuyên lập tức nói: "Vậy cũng không dễ dàng, nhưng ở ta nghĩ đến, hạch tâm chỉ có một đầu —— "

Tân Ất vô ý thức truy vấn: "Cái gì?"

"Đem quyền tự chủ một mực bắt ở trong tay chính mình!" Hạ Linh Xuyên túc âm thanh, "Mức độ lớn nhất giảm Tiểu Linh Sơn đối quốc gia quấy nhiễu, cũng không cho Linh Sơn ghé vào quốc gia mình trên thân hút máu!"

Tân Ất không nói, như có điều suy nghĩ.

"Cái này nhất định rất không dễ dàng." Hạ Linh Xuyên cho hắn rót rượu, "Nhưng ngươi suy nghĩ một chút, Bối Già Yêu Đế còn muốn nhận Thiên Ma cùng Phiên Yêu quốc ngăn được, nó kia là từ lập quốc mới bắt đầu liền bắt đầu không thể thế nhưng. Cái này mới nổi tự chủ chi quốc, lại không cần nhận những cái kia giam cầm, có thể toàn tâm toàn ý buông tay mà vì. Đã có dạng này cường đại tự chủ tính, chỉ cần trải qua ở gió táp mưa sa, ngày sau lo gì so không lên Bối Già?"

Tân Ất nhìn kỹ hắn hai mắt: "Tướng quân so ta nghĩ đến càng thâm nhập thấu triệt, xem ra bình thường cũng không ít suy nghĩ. Làm sao, ngươi đối lập nước cũng rất có hứng thú?"

Không có dã tâm người, quả quyết sẽ không suy nghĩ đến cấp độ này.

Hạ Linh Xuyên cười mà không nói.

Hắn há lại chỉ có từng đó là nghĩ như vậy? Hắn căn bản chính là làm như vậy!

"Hổ Dực tướng quân bất thế chi tài, vây ở dạng này địa phương nhỏ là thật đáng tiếc." Tân Ất trong mắt có khát vọng, "Bối Già cuối đông càng có rộng lớn thiên địa, có thể để ngươi chụp cánh thẳng lên chín vạn dặm. Cùng ta cùng đi, như thế nào?"

Lấy hắn địa vị, lịch duyệt, lòng dạ, chưa từng từng dạng này ngay thẳng mời qua một người.

Hạ Linh Xuyên nâng lên trúc đũa, chỉ chỉ ngoài cửa gốc kia cây ngô đồng: "Cây này dáng dấp lại xinh đẹp, rễ của nó đâm vào Bàn Long thành. Ngươi đem nó dời cắm xuống ngoài vạn dặm, coi như nó có thể còn sống sót, chưa hẳn có thể giống như như bây giờ mạnh mẽ."

Đây chính là cự tuyệt.

Tân Ất cũng ngẩng đầu nhìn xem Ngô Đồng, thật lâu mới thở dài một tiếng:

"Ta muốn mang đi ngoài vạn dặm, không phải cây này, mà là trên cây Phượng Hoàng. Phượng Hoàng ở nơi đó không phải Phượng Hoàng ở nơi đó không thể tiếu ngạo cửu thiên? Lại nói, cho dù dời gặp hạn là cây này, nó chí ít có thể sống sót."

"Tân huynh đây là ý gì?"

"Dù sao ta rất nhanh cũng muốn ly khai, liền cùng ngươi giao cái đáy mà đi." Tân Ất nhìn cũng là do dự thật lâu, mới quyết định đem lời nói hết ra.

Hạ Linh Xuyên cải thành ngồi nghiêm chỉnh: "Mời nói, ta rửa tai lắng nghe."

"Còn nhớ rõ Bàn Long thành đoạn thời gian trước cùng Linh Sơn ký kết nhiều hạng hiệp nghị? Chính là Bạch Sa vịnh suýt nữa phong tỏa Mậu Hà thương lộ kia một lần."

Khi đó, Linh Sơn cũng muốn đem Tụ Linh trận bố đến Bàn Long lãnh địa, lại bị Chung Thắng Quang nhiều lần cự tuyệt. Linh Sơn không vui, rút về đối Bàn Long thành tất cả viện trợ, còn muốn Bạch Sa vịnh cấm vận Bàn Long thành tất cả thương phẩm.

Lúc ấy Hạ Linh Xuyên liền đến làm Tân Ất công việc, hai người giữ chức người trung gian, phân biệt khuyên Chung Thắng Quang cùng Linh Sơn đều thối lui một bước, lấy đầu tư thay thế cống lên.

Hạ Linh Xuyên biết rõ trong đó độ khó, nguyên không nắm chắc hoàn thành, nhưng Tân Ất tại Linh Sơn xác thực có phân lượng, cuối cùng vẫn là thuyết phục các thượng tiên.

Hạ Linh Xuyên trong lòng lộp bộp một vang: "Có vấn đề gì?"

Vừa mới qua đi bao lâu, lại muốn sinh ra cái gì khó khăn trắc trở?

Tân Ất nói khẽ: "Ngươi chớ cho rằng, đạt thành hiệp nghị liền gối cao không lo. Đã có Tiên nhân bất mãn, cho rằng lúc đầu cống lên phương thức càng tốt hơn."

Hạ Linh Xuyên nhíu mày: "Vì sao? Thực tính được, lúc đầu phương thức thu lợi càng ít."

"Nhưng là, lúc đầu phương thức càng thêm đơn giản rõ ràng sáng tỏ." Tân Ất thấp khục một tiếng, "Cùng Bàn Long thành ký hiệp nghị về sau, muốn nhìn thấy hồi báo ít nhất phải một hai năm về sau, đồng thời mỗi kỳ cầm tới chia lãi cũng không cố định, không tốt hạch toán; còn nữa, giúp đỡ Bàn Long thành đi hiệp đàm thứ hai đường biển trên quốc gia cùng địa phương thế lực, mặc dù có thể cầm tới chia, nhưng là. . . Quá phí sức."

Hắn nói đến hàm súc, nhưng Hạ Linh Xuyên vẫn là cười, không che giấu chính mình khinh bỉ.

Bắt người ta tiến cống tiền, đương nhiên là an nhàn không lao lực. Loại này dễ chịu tiền cầm đã quen, chỗ nào còn có thể đi kiếm vất vả tiền?

Thế nhưng là, trên đời nào có nhiều như vậy dễ kiếm tiền? Linh Sơn tính trơ quá lớn không chịu cải biến về sau loại số tiền này chú định càng thu càng ít.

Nhưng ở trong ngắn hạn bất mãn của nó đối Bàn Long thành chính là một loại uy hiếp, không biết khi nào lại sẽ bộc phát.

"Ta rất sắp trở về Sa Hà lưu vực, không thể lại thay các ngươi từ đó hòa giải." Tân Ất thành khẩn nói, "Bàn Long thành cùng Linh Sơn ký không ít hiệp nghị, các ngươi muốn cảnh giác Linh Sơn bên trong một ít Thượng Tiên, cầm hiệp nghị hiệu quả viết văn chương."

Hắn đây cũng không phải là ám hiệu, mà là nói rõ.

Liền xuất thân của hắn lập trường mà nói, cái này rất không dễ dàng.

"Đa tạ tân huynh." Hạ Linh Xuyên đứng lên, hướng hắn thở dài nói cảm ơn.

Tân Ất điểm ra Linh Sơn đối đãi hiệp nghị chân thực thái độ, chuyện này đối với Bàn Long thành rất trọng yếu.

Biết rõ Linh Sơn ý nghĩ, Bàn Long thành phòng ngừa chu đáo, dễ dàng cho về sau ứng đối..