Chương 2177: Nguyên lực biến hóa mới

Chương 2177: Nguyên lực biến hóa mới

"Nếu như Linh Sơn các thượng tiên có thể giống tân huynh sâu như vậy hiểu đại nghĩa, vì thiên hạ lo lắng hết lòng, Linh Sơn lại làm sao đến mức ngày càng suy vi, bị hạ không được giới Thiên Ma chiếm hết thượng phong?"

Hạ Linh Xuyên câu này cảm khái, để Tân Ất ánh mắt ngưng lại.

Vì thiên hạ lo lắng hết lòng? Cái này tiểu tử từ nơi nào nhìn ra được?

Nhưng Hạ Linh Xuyên ngay sau đó lại hướng hắn mời rượu, thật giống như câu nói này chỉ là thuận mồm nói ra được.

Thế nhưng là Tân Ất biết rõ, Hạ Linh Xuyên nói đến một chút đều không sai.

Đi qua nhiều năm như vậy, hắn cũng đã sớm nhìn thấu Linh Sơn cùng tiên tông bản chất, cũng bởi vậy cảm giác sâu sắc thất vọng cùng bất lực.

Dựa vào Linh Sơn tự cứu, sau đó lại cứu thiên hạ, đã không thể nào.

. . .

Ba ngày sau, Tân Ất rời thành.

Chung Thắng Quang cùng Hạ Linh Xuyên các loại cho hắn tiễn đưa, một mực đưa đến ngoài thành Thập Lý đình.

Tân Ất một lần cuối cùng phất tay, vẻ mặt tươi cười ly khai.

Hắn đối Chung Thắng Quang nói đừng chúc ngữ, "Nguyện Bàn Long thành Trường Thịnh không suy, nguyện Bàn Long thành cùng Linh Sơn canh gác hỗ trợ!"

Chung Thắng Quang đáp lễ.

Mà hắn đối Hạ Linh Xuyên lời nói, liền tùy ý nhiều:

"Hi vọng ngươi cùng Tôn Phu Tử sớm ngày tu thành chính quả."

Song phương đều biết rõ, hắn chuyến đi này đường xa núi cao, ngày sau chỉ sợ lại khó có gặp nhau kỳ hạn.

Sơ Mân học cung sơn trưởng Hứa Thực mới gặp hắn bóng lưng đi xa, cũng là một tiếng thở dài: "Tân tiên sinh là cái diệu nhân, đáng tiếc, thiên hạ không có buổi tiệc nào không tàn."

Hắn cùng Tân Ất rất là tương đắc.

"Nhân sinh gặp lại, bình tụ bình tán mà thôi." Chung Thắng Quang vỗ vỗ bờ vai của hắn, lại quay đầu nhìn Hạ Linh Xuyên, đã thấy hắn mặt trầm như nước.

Tại chân thực trong lịch sử, Tân Ất trở về Sa Hà lưu vực làm cái gì, Hạ Linh Xuyên là biết đến. Nói cách khác, Linh Sơn kế hoạch kia đã khởi động.

Vì chuyển di Bối Già lực chú ý, lúc này chấp chưởng Linh Sơn Thiên Huyễn chân nhân, có thể hay không lựa chọn bán Bàn Long thành đâu?

Nhưng đúng như này Hạ Linh Xuyên hao hết lực khí, cũng bất quá là đem trong lịch sử bi kịch về sau trì hoãn một thời gian, nhưng nó sớm muộn sẽ còn phát sinh.

Chung Thắng Quang tức hỏi: "Thế nào?"

"Nhớ tới Tân tiên sinh trước khi rời đi cảnh cáo, ta rất lo lắng Linh Sơn lật lọng."

Tân Ất cảnh cáo, Hạ Linh Xuyên đã báo cùng Chung Thắng Quang, bởi vậy cái sau rất có thể trải nghiệm sự lo lắng của hắn.

"Binh tới tướng đỡ, nước đến dìm nước, chúng ta làm tốt chuẩn bị là được." Hắn an ủi Hạ Linh Xuyên một câu sau đó nói, "Về thành trước đi, ta cùng lão Hứa có việc cùng ngươi thương lượng."

Đám người trở về Bàn Long thành, Chung Thắng Quang đem chúc, cho phép hai người gọi lên công sở phía sau luyện võ trường, trước thanh tràng, lại cất kỹ kết giới.

Đối thủ của hắn hạ rất ít lập lờ nước đôi giở giọng, lúc này cũng là gọn gàng dứt khoát hỏi Hạ Linh Xuyên:

"Gần nhất sử dụng nguyên lực, ngươi có cái gì cảm thụ?"

Hiện trường chỉ có ba người.

"Có chút cổ quái." Hạ Linh Xuyên nói thật, "Một phương diện, nguyên lực chưa từng có ngưng thực, như có thực chất; nhưng một phương diện khác, nguyên lực lại so lúc trước hoạt bát rất nhiều."

Trên người hắn nổi lên hồng quang đỏ thẫm bên trong lộ ra một điểm hơi tử.

Đây chính là cái gọi là, vinh quang tột đỉnh.

Lúc trước, nguyên lực chính là bao trùm bên ngoài thân một tầng hồng quang, không có độ dày phân chia; có thể hiện trên người Hạ Linh Xuyên nguyên lực, nồng nặc như có thực chất. Hạ Linh Xuyên đưa cánh tay, hai người khác nhìn kỹ, còn có thể nhìn thấy hắn trên cánh tay hồng quang thuận bên ngoài thân chảy xuôi, mặc dù cực kỳ chậm chạp, nhưng xác thực giống như là vào đông hàn đông bên trong đông lạnh kho hơi lạnh.

Mặc dù đưa tay dây vào, vẫn không có xúc cảm, nhưng lấy mắt thường quan sát ——

"Có điểm giống linh khí." Chung Thắng Quang cùng Hứa Thực sơ nhìn chăm chú một chút, cũng có kinh ngạc.

Linh khí tồn tại ở giữa thiên địa hình thái nhiều mặt, Huyền Tinh là thể rắn hình thái, Đế Lưu Tương là thể lỏng, mà Hạ Linh Xuyên tại Điên Đảo hải sáng sớm còn gặp qua trạng thái khí linh khí, là nhàn nhạt thanh hơi, từng tia từng sợi bám vào trên mặt đất cùng thực vật, cũng sẽ chậm rãi chảy xuôi cùng bốc hơi, mặt trời vừa ra tới liền tiêu tán.

Xác thực cùng hắn trên thân thời khắc này nguyên lực có chút tương tự đây.

Hứa Thực sơ nói ngay: "Hổ Dực tướng quân nguyên lực ngưng thực như đây, đã không thua bởi Hồng tướng quân. Chung chỉ huy sứ phân phối cho Bàn Long thành chư vị đại tướng nguyên lực giống nhau, nhưng quả nhiên lấy trên người ngươi nguyên lực nồng nặc nhất."

Hồng tướng quân mấy ngày trước đây lại đi bế quan, cho nên không đưa vào ở bên trong.

Hứa Thực sơ nói câu nói này điều kiện tiên quyết là, ở đây ba người đều biết rõ, nguyên lực pháp tắc gần nhất lại có biến hóa, nguyên lực ba động tăng lớn, Bàn Long thành mỗi cái thống binh đại tướng nguyên lực, đều có chút cho phép khác biệt.

Nhưng Hạ Linh Xuyên nguyên lực tiêu chuẩn, lại đem cái khác tướng lĩnh xa xa lắc tại phía sau, có thể nói là nhất kỵ tuyệt trần.

Loại chuyện này đặt ở cái khác địa phương rất quái dị, nhưng ở Bàn Long thành giống như liền thuận lý thành chương, dù sao có Hồng tướng quân Châu Ngọc Tại Tiền, đám người sẽ chỉ cao hứng lại ra một viên kiêu tướng.

Hứa Thực sơ tán thán nói: "Bách tính cùng quân đội đối Hổ Dực tướng quân tán thành kính ngưỡng, không giống đồng dạng đâu. Bàn Long thành có tướng quân, thật sự là một chuyện may lớn."

Lời này rơi vào những thủ lĩnh khác trong tai, nói không chừng liền đối Hạ Linh Xuyên lòng mang dè chừng sợ hãi. Nhưng Hứa Thực sơ biết rõ, Chung Thắng Quang sẽ không.

Chung Thắng Quang quả nhiên không chút do dự: "Tốt lắm, so ta dự đoán càng tốt hơn."

Hắn lông mày đều giãn ra, hiển nhiên tâm tình rất tốt.

Hạ Linh Xuyên biết rõ, kế tiếp là chính đề: "Rửa tai lắng nghe."

"Nguyên lực xuất hiện ở trên đời này đã hơn hai nghìn năm, vô số người đều tại tìm kiếm nguyên lực sử dụng chi pháp." Nguyên lực đặc biệt hiệu dụng, để kẻ thống trị cùng người tu hành đều say mê nghiên cứu, "Bọn hắn hi vọng đem nguyên lực tiếp dẫn tiến thân thể của mình, như là tồn trữ linh khí đồng dạng tồn trữ hòa luyện Hóa Nguyên lực, làm chính mình dùng, nhưng đều không ngoại lệ đều thất bại."

Hạ Linh Xuyên gật đầu: "Nguyên lực từ đầu đến cuối bám vào mặt ngoài, không thể dẫn vào thân thể."

Nguyên lực cũng một mực là Bàn Long thành Tư Tư nghiên cứu đầu đề, Chung Thắng Quang vừa nhắc tới đến, Hạ Linh Xuyên liền rất có hứng thú.

Nguyên lực pháp tắc lặng yên cải biến, ai trước bắt được quy luật, ai liền có thể ở sau đó cạnh chuẩn bị dẫn trước. Đây cũng không phải là nói đùa.

Hạ Linh Xuyên mặc dù cùng Đại Phương hồ quan hệ mật thiết, nhưng Thiểm Kim bình nguyên nghiên cứu lực lượng tương đối yếu kém, nguyên lực lại rất huyền ảo, không phải thân cư cao vị người không thể đụng vào hắn bí, cho nên hắn tại trong hiện thực cơ hồ tìm không thấy người nào tới tham mưu.

Cái này thời điểm, Bàn Long thành tác dụng lại nổi bật ra.

Chung Thắng Quang làm bản thời kì Đại Phương hồ người hợp tác, bản thân đối nguyên lực hiểu rõ quá sâu, thủ hạ lại có Hồng tướng quân, Hổ Dực tướng quân rất nhiều đại tướng, Hứa Thực sơ đẳng người nghiên cứu mới, ra thành quả chắc chắn sẽ so Hạ Linh Xuyên đơn đả độc đấu phải nhanh.

"Nghiêm chỉnh mà nói, nguyên lực không thể bị đưa vào sinh mạng thể." Hứa Thực sơ nói tiếp, "Cho nên lại có người nghĩ đi vòng vèo chui lỗ thủng, đem nguyên lực trữ nhập pháp khí bên trong."

"Đây không phải là thành công a?" Hạ Linh Xuyên cười nói, "Các quốc gia quốc sư điều phối nguyên lực, đều làm như thế."

Xa không đề cập tới, Hồng Thừa Lược đã từng đem cao phảng phất bản màu xanh biếc bình cho mượn cho Niên Tán Lễ, để hắn hấp thu sông lớn chi thủy, vỡ tung Triệu Phán đại doanh. Kia là chỉ có Tiên nhân cùng quốc sư mới có thể khu động bảo vật, tại lúc ấy thiên địa linh khí thiếu thốn tình huống dưới, Niên Tán Lễ khẳng định là làm không được, chỉ có thể tiêu hao toàn quân nguyên lực cưỡng ép bắt đầu dùng..