Chương 2178: Mới hi vọng

Chương 2178: Mới hi vọng

Đám người nhặt củi lửa diễm cao, nguyên lực thể hiện một trong chính là tụ hợp chi lực; một mình không dùng đến pháp khí, tập hợp chúng nhân chi lực, có thể dùng ra tới tỉ lệ liền cao.

"Cho dù các quốc gia quốc sư, có thể làm được cũng đơn giản là 'Điều phối' mà không phải 'Sử dụng' nguyên lực." Hứa Thực mới vào một bước bổ sung, "Là để nguyên lực phóng thích hoặc là phóng đại pháp khí vốn có năng lực."

Hạ Linh Xuyên ngẫm lại màu xanh biếc bình, xác thực Niên Tán Lễ chỉ là dùng toàn quân nguyên lực kích phát màu xanh biếc bình đặc tính.

Cùng năm đó Thanh Dương Quốc sư tại Khư sơn đuổi bắt hắn cùng Chu Đại Nương, bằng nguyên lực biến tiễn là xà, nhưng này hoàn toàn chính xác cũng là dây leo rắn tiễn vốn có năng lực.

"Hứa viện trưởng nói tới 'Sử dụng' chẳng lẽ muốn điều khiển như cánh tay, liền cùng trên người Chân Lực đồng dạng?" Hạ Linh Xuyên một điểm liền rõ ràng, giật mình trong lòng, "Có mặt mày rồi?"

Hứa Thực sơ cùng Chung Thắng Quang sẽ không nói nhảm.

Lúc trước nguyên lực mạnh hơn, cũng hợp với mặt ngoài, cách dùng thô thiển, chính là cho người sở hữu một chút tăng thêm, hoặc là triệt tiêu địch nhân thần thông tiến công.

Nếu như hắn có thể giống vận dụng Chân Lực đồng dạng đi sử dụng nguyên lực. . . . .

Cửu U Đại Đế nguyên lực chi nồng đậm, nghĩ đến cũng làm người ta cảm xúc bành trướng a!

"Nửa tháng trước, Hồng tướng quân tại Minh Sa Hà luyện thương đến vật ngã lưỡng vong, quả là một thương ngược dòng, trọn vẹn hai mươi hơi thở về sau, nước sông mới một lần nữa xuôi dòng khép lại. Sau đó nàng nghĩ phục khắc một thương kia uy lực, lại không thể đủ." Chung Thắng Quang nói, " Hồng tướng quân rất xác định lúc ấy nguyên lực tiến vào Ứng Lôi Thương bên trong, sau đó cùng nàng Chân Lực hợp thành cùng sử xuất, mới sinh ra to như vậy uy lực."

Hạ Linh Xuyên bừng tỉnh: "Nguyên lai là một thương kia!"

Hắn trước mấy ngày mới nghe được nghe đồn, Hồng tướng quân tại Minh Sa Hà vừa đánh ra kinh thiên một thương, lại làm nước sông cuốn ngược, phản công thượng du!

Tràng cảnh kia tựa như vạn mã bôn đằng, quần long đụng nhau, bàng bạc thanh âm chấn nhiếp mười dặm, nhìn ngây người trên bờ sông tướng sĩ cùng người qua đường.

Cái này nguyên là gió bão thiên tài sẽ xuất hiện tràng cảnh, Hồng tướng quân lại bằng sức một mình làm được.

Đồng thời Minh Sa Hà chính vào kỳ nước lên, kia một chỗ mặt sông rộng chừng mười lăm trượng, dòng chảy lượng rất lớn, Hồng tướng quân không chỉ có ngăn nước, còn đem nước sông đuổi chảy ngược trở về, lực lượng kia cỡ nào kinh người, tràng diện kia cỡ nào hùng vĩ!

Cho nên trong quân một truyền mười, mười truyền trăm, tất cả mọi người biết rõ. Hạ Linh Xuyên nghe cũng thấy đáng tiếc, chính mình nếu có thể hôn thấy liền tốt.

Chung Thắng Quang bổ sung: "Lao ngược dòng cũng không phải là Ứng Lôi Thương đặc hiệu."

Hạ Linh Xuyên cũng biết không phải là, hắn tự mình dùng qua Ứng Lôi Thương.

Dựa theo nguyên lực lúc trước hạn chế, nó chỉ có thể kích phát pháp khí nguyên bản đặc tính. Nhưng Hồng tướng quân đánh ra một kích này, rõ ràng là nàng bản thân võ kỹ tu vi.

Hạ Linh Xuyên lẩm bẩm lẩm bẩm nói: "Tiến vào Ứng Lôi Thương bên trong? Sau đó thì sao?"

Hồng tướng quân cũng là vận dụng nguyên lực người có quyền, một kích kia nguyên lực đến cùng là bám vào thân thương, vẫn là tiến vào trong thương, nàng không có khả năng phân biệt không ra.

Cho nên, nguyên lực đúng là tiến vào Ứng Lôi Thương bên trong, lại bị nàng dùng tại võ kỹ trên?

"Sau đó liền tự nhiên mà nhiên dùng ra." Chung Thắng Quang nghiêm mặt nói, "Đợi nàng rời khỏi vật ngã lưỡng vong trạng thái, đưa qua trình giống như linh dương móc sừng, không thể truy mịch."

"Lấy nàng lúc ấy sở dụng lực lượng cho dù chỉ là nguyên lực chồng ích, cũng không nên dẫn phát nước sông cuốn ngược, trừ khi —— "

Hạ Linh Xuyên đã hiểu: "Trừ khi nguyên lực thiết thiết thực thực vì nàng sở dụng, mà không phải đối hiệu quả nhỏ bức tăng thêm."

Nguyên lực đối tướng sĩ có đủ loại tăng thêm, tỉ như giảm bớt thần thông thuật pháp tổn thương, tỉ như khám phá mê chướng không dễ bị hoặc, các loại, tự nhiên cũng có tăng lên phe mình năng lực tiến công tác dụng, nhưng tăng phúc có hạn. Cho dù là lúc này Cửu U Đại Đế / Hổ Dực tướng quân toàn lực phát động nguyên lực tiến công, cũng bất quá để cho mình võ kỹ hiệu quả lại lăng lệ cái bốn, năm phần mười.

Cái này "Bốn, năm phần mười" đặt ở người khác nơi đó đã giống thiên phương dạ đàm, nhưng Hạ Linh Xuyên đối với nó kỳ thật có cao hơn kỳ vọng.

Hắn vẫn cho rằng, nguyên lực chân chính chỗ cường đại còn không có bị khám phá ra.

Hồng tướng quân cái này đi ngược dòng một thương, vạch ra nguyên lực sử dụng cái khác khả năng, đối với hắn, đối Bàn Long thành thật đúng là trời mừng rỡ tin tức!

Đáng tiếc là, chính Hồng tướng quân cũng không rõ ràng, nguyên lực lúc ấy là thế nào tạo tác dụng.

Cái này cũng rất bình thường, chính Hạ Linh Xuyên tiến vào cảnh giới "vật ngã lưỡng vong" lúc, chiến đấu, thi thuật đều là tự nhiên mà nhiên. Sau đó làm sao hồi tưởng, đều không sử dụng ra được như thế uy lực.

Cảnh giới "vật ngã lưỡng vong" huyễn hoặc khó hiểu, chính là chính liền đều không nhớ được, chỉ nhớ kỹ một điểm cảm giác.

"Hồng tướng quân có thể đánh ra ngược dòng một thương, đã nói lên nguyên lực còn có rất lớn khai quật không gian." Chung Thắng Quang đưa tay khu động nguyên lực nhưng hắn bên ngoài thân ánh sáng lại là đỏ tươi, ít một chút tử.

Hắn nguyên lực, không có Hạ Linh Xuyên nồng đậm.

Thủ lĩnh nguyên lực không bằng đại tướng, cái này đặt ở ngoại giới là cổ quái một màn, nhưng ở Bàn Long thành không cảm thấy kinh ngạc.

"Chính ta cũng lặp đi lặp lại nếm thử, nhiều nhất có thể đem nguyên lực điều nhập pháp khí, lại không cách nào tùy tâm dùng ra." Chung Thắng Quang thở dài, "Ta cùng lão Hứa lặp đi lặp lại nghiên cứu, đều cho rằng thành công mấu chốt khả năng cùng nguyên lực ngưng thực có quan hệ."

Hứa Thực sơ khai miệng: "Nguyên lực cái này một pháp tắc chưa hẳn thật thay đổi, chỉ là lúc trước ai nguyên lực cũng không đạt được như có thực chất tiêu chuẩn, có lẽ chính là không thể làm làm Chân Lực đến dùng."

"Ta thử một chút." Hạ Linh Xuyên thối lui hai bước cẩn thận nghĩ nghĩ, triệu hồi ra Thương Long chiến giáp.

Chung Thắng Quang mở miệng chỉ đạo: "Ngươi trước thử đem nguyên lực rót vào chiến giáp, có thể thử thêm vài lần. . .

Đa số tướng lĩnh là làm không được bước này, dù sao phụ trách điều phối đại lượng nguyên lực, không phải quân vương chính là quốc sư, tướng soái nhiều nhất chỉ tiến hành thô thiển phân chia.

Nhưng hắn lời còn chưa dứt, chỉ thấy Hạ Linh Xuyên thân mặt ngoài thân thể nguyên lực như nước đồng dạng lưu động bắt đầu, giống như thuận chiến giáp khe hở bị hút vào.

". . . . ." Thiên phú dị bẩm sao?

Hạ Linh Xuyên cái này thời điểm cũng không tâm tư giả vờ giả vịt, đem tâm thần đều chìm vào Thương Long chiến giáp.

Hắn tại thế giới hiện thực bên trong là nhất quốc chi quân, giống như vậy điều phối nguyên lực là chuyện thường ngày, nhưng lúc trước thật không nghĩ qua trực tiếp đem nguyên lực hút vào bản mệnh pháp khí.

Dưới mắt tại hắn cảm giác bên trong, nguyên lực tựa như không trung bồng bềnh đại đoàn Vân Vụ, trên dưới trái phải không có tin tức, cũng nói không ra có hay không hình dạng, chỉ biết rõ nó trôi tới trôi lui, tốc độ không chậm.

Hạ Linh Xuyên triệu ra Phù Sinh, tại chỗ luyện một chuyến đao.

Hắn là thu sức lực luyện, thử đem nguyên lực bức ra chiến giáp, dẫn đạo đến trên đao tới.

Thế nhưng là vô dụng. Vô luận hắn nghĩ khống chế vẫn là nghĩ dẫn đạo, cái này đồ vật cũng giống như trên trời Phù Vân, khoan thai tự đắc mặc xác hắn.

Mềm không được cứng không xong, mặn nhạt không tiến.

Hắn thu đao lắc đầu: "Không được, hoàn toàn không nghe sai khiến."

"Nếu là dễ dàng như vậy, Hồng tướng quân cũng không về phần khổ tư khó giải." Chung Thắng Quang lại cảm giác đương nhiên, "Bất quá nàng gần đây bận việc lấy bế quan tu hành, phân không ra tâm tư. Chỉ sợ, việc này muốn giao cho chúng ta tới suy nghĩ."

Hạ Linh Xuyên lập tức đáp ứng.

Lấy Bàn Long thành nguyên lực chi ngưng thực, hiện tại có tư cách suy nghĩ nó cũng không ra bốn năm người. Nhưng Hồng tướng quân dè chừng tu hành, chuẩn bị ngày sau đại chiến, nghiên cứu nguyên lực bên trong dùng nhiệm vụ tự nhiên là rơi xuống những người khác trên thân..