Chương 2179: Hòa bình ánh rạng đông

Chương 2179: Hòa bình ánh rạng đông

Chung Thắng Quang mặc dù không có cách nào cho ra xác định đáp án, nhưng hắn nhắc nhở cùng tưởng tượng phi thường trọng yếu, nhất là Hồng tướng quân có một thương ngược dòng thành công tiền lệ, càng là bị Hạ Linh Xuyên ăn một viên thuốc an thần.

Nàng yết hiện thành công khả năng, chính là một đạo hi vọng ánh rạng đông, để Hạ Linh Xuyên biết rõ, con đường này cuối cùng có thể đi thành.

Sau đó, hắn mới có thể hướng phía cái phương hướng này vượt mọi chông gai.

Chung Thắng Quang lại căn dặn: "Còn có, xem chừng giữ bí mật."

Nguyên lực một khi có thể bên trong dùng, Bàn Long thành hi vọng cùng ánh rạng đông liền xuất hiện. Trọng đại như thế bí mật tự nhiên muốn toàn lực giữ vững.

Vâng

¥¥¥¥¥

Về sau mấy tháng, Hạ Linh Xuyên cách nhìn mỗi ngày đều tại bị nghiệm chứng.

Nhã mưu chiến tranh từ đánh đến nay, đã qua nhanh hai năm. Song phương đánh một chút ngừng ngừng, đánh một chút nói chuyện, hòa bình ánh rạng đông xuất hiện một lần lại một lần, nhưng thủy chung không thể trở thành sự thật.

Ở xa Ngưỡng Thiện quần đảo Phục Sơn Việt cũng cho Hạ Linh Xuyên truyền đến tin tức, nói đỗ quần đảo thương khách đội tàu, hiện nay nhấc lên Mưu Nhã đại chiến nhiều lần lần đều ít đi rất nhiều.

Cái đề tài này, mọi người giảng nát cũng nghe ngán, lười nhác nhắc lại.

Chu Nhị Nương đến tìm rượu ngon uống lúc, đều có chút cảm khái: "Qua đi mấy trăm năm, thiên địa linh khí chưa từng có rộng như vậy dụ qua. Mấy cái này quốc gia lại không suy nghĩ hảo hảo phát triển, suốt ngày đả sinh đả tử, không ngừng cho Ma giới chuyển vận yểm khí!"

Đi qua một năm rưỡi này, Thương Yến toàn lực ứng phó mưu phát triển, liều mạng bắt lấy Đế Lưu Tương mang tới một sóng lớn tiền lãi, Chu Nhị Nương càng là như cá gặp nước.

Huỳnh quang bào tử cung không đủ cầu, Chu Nhị Nương liền mở mấy cái bào tử trồng trọt công xưởng, đáng tiếc tỷ tỷ không tại hiện trường giám sát, nếu không sản lượng còn có thể gấp bội nữa.

"Nhân giới cùng Ma giới, chính là Thiên La Tinh hai mặt. Ma giới đại loạn, Đế Lưu Tương liên tiếp phát sinh, Thiên Ma liền muốn nghĩ biện pháp đại hưng hoạ chiến tranh, nhân gian chỗ nào có thể hưởng thái bình?"

La Tiếp nay Nhật Ngự trước đang trực, đến Hạ Linh Xuyên gật đầu, cũng gia nhập chủ đề: "Mưu Nhã giao chiến tiền tuyến, nơi đó mảng lớn khu vực nồng độ linh khí đều không cao, huyết chiến kịch liệt nhất địa phương, thổ địa đều đầu trọc, xuân hạ không dài cỏ cây. Rất khó tưởng tượng, kia là Đế Lưu Tương tấp nập vào xem ba, bốn năm sau quang cảnh. Hiện nay Thiểm Kim bình nguyên cùng nó so ra, tựa như Thiên Đường."

"Chiến loạn tấp nập chi địa, nồng độ linh khí đều không cao, này vị thiên nhân giao cảm. Đi qua ngàn năm, Thiểm Kim bình nguyên chính là nghèo như vậy đi xuống, bây giờ phong thủy luân chuyển, đến phiên Nhã Quốc."

Chu Nhị Nương mút miệng rượu: "Ngươi cái kia tiện nghi lão cha, không phải cũng phát động chiến tranh?"

Đây là trong cung mới nhưỡng cây dương mai rượu, chua chua ngọt ngọt hậu kình mà còn lớn hơn, nó rất ưa thích.

Vẫn là nhân loại khéo tay a.

"Bối Già phía tây chiến tranh mặc dù tấp nập mà kịch liệt, nhưng không giống Mưu Nhã hai nước như vậy giằng co, một trận chiến tranh có thể lặp đi lặp lại một hai năm." Đánh giằng co chính là huyết nhục cối xay, ép đi vào tất cả đều là người mệnh, "Hạ Thuần Hoa chiến tích nổi bật, đã dẹp xong ba cái tiểu quốc, đem lãnh địa diện tích làm lớn ra hai thành, ta nhìn hắn vẫn còn dư lực."

Thanh Vân kế thừa trước diên lãnh địa diện tích vốn là không nhỏ. Hạ Việt tại Thương Yến chờ đợi mấy cái Nguyệt Tâm chí càng thêm kiên định, trở lại Thân Quốc sau lại giúp Hạ Thuần Hoa đánh mấy trận thắng trận.

Phụ tử đồng tâm hiệp lực, mở rộng đất đai biên giới.

"Hạ Thuần Hoa phía sau có Nại Lạc Thiên, quân đội của hắn lại bộ phận trang bị đặc tính vũ khí. Đồng thời tại trắng trợn chinh phạt trước đó, Thân Quốc quốc lực liền phát triển được so cái khác tiểu quốc đều tốt, Hạ Thuần Hoa có thể đánh đến nhanh như vậy, hợp tình lý."

Hạ Thuần Hoa là có chút tài năng quân sự ở trên người, nghe nói những năm gần đây bên người cũng thu nạp không ít nhân tài.

Hạ Linh Xuyên vừa cười nói: "Ta còn tiếp vào một chút tin tức, phía tây những cái kia tiểu quốc phía sau, kỳ thật cũng có Linh Hư chúng thần thậm chí là sát lợi Thiên Thần ủng hộ, nhưng bản thể thực lực quá yếu, là thật không phải là đối thủ của Hạ Thuần Hoa."

Thiên Ma cùng Nhân Quốc, kỳ thật đã sớm là lợi ích dây dưa quan hệ phức tạp.

Chu Nhị Nương không hiểu: "Hắn có được một cái Thân Quốc còn chưa đủ a, làm sao còn dự định mở rộng đất đai biên giới?"

"Đại tranh chi thế, tiểu quốc chỉ muốn chỉ lo thân mình, chỉ sợ đều chưa hẳn toại nguyện." Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói, "Hạ Thuần Hoa rất nhạy cảm, biết rõ tiến lên là kỳ ngộ, lui lại có lẽ chính là Thâm Uyên, tốt nhất chính là thừa dịp trong tay còn có ưu thế, nhanh chóng mở rộng địa bàn. Quốc gia thể lượng biến lớn, chống cự ngoại bộ nguy hiểm năng lực tự nhiên tăng cường, đồng thời hắn tại Nại Lạc Thiên, sát lợi thiên na bên trong cũng càng có phân lượng, càng có quyền nói chuyện."

"Lui ra phía sau một bước chính là Bối Già." Chu Nhị Nương lại nắm qua một cái cái bình hút rượu ăn, "Thân Quốc vị trí không bằng Thiểm Kim, còn tại Bối Già bên cạnh đấy."

"Thương Yến xung quanh an toàn, là chính chúng ta giành." Nếu như Thương Yến lập quốc về sau một mực an phận thủ thường, đối ngoại khiêm cung lễ nhượng, như vậy cho tới bây giờ, Nhã Quốc còn tại cùng Thương Yến không hợp nhau, Mưu Quốc sẽ còn cho Hạ Linh Xuyên nói xấu."Nhưng lấy Hạ Thuần Hoa năng lực, muốn đi rung chuyển Bối Già, muốn đi tranh thủ càng rộng rãi hơn xung quanh hoàn cảnh, kia không có khả năng."

"Bối Già nhiều năm không để ý tới Diên quốc / Thân Quốc, chỉ là bởi vì nó lãnh thổ đủ lớn, lười nhác khuếch trương, đồng thời Diên quốc cũng là lâu dài nội loạn, một mực cho trên trời chuyển vận yểm khí." Hạ Linh Xuyên nhìn thấu qua, "Một khi Thân Quốc ổn định và hoà bình lâu dài, làm mạnh làm lớn, ngươi nhìn Bối Già có thể hay không đối với nó động thủ?"

Lúc trước Bàn Long thành liền ăn thiệt thòi tại cách Bối Già quá gần. Nếu không lấy Chung Thắng Quang chi năng, nói không chừng liền đem nó phát triển thành cái thứ hai Mưu Quốc.

"Hạ Thuần Hoa hiện tại tấp nập phát động chiến tranh, thứ nhất là hướng trời cao chuyển vận yểm khí, thứ hai cũng muốn mau chóng tích lũy sức mạnh, tương lai đối mặt Bối Già lúc mới có càng nhiều sức tự vệ." Hạ Linh Xuyên thở dài, "Thân Quốc địa lý vị trí, sớm muộn cũng sẽ để hắn ăn ngủ không yên."

La Tiếp cười nói: "Khắp nơi đều đang chiến tranh, nhân gian nồng độ linh khí vẫn là nhanh chóng tăng trưởng. Xem ra, Ma giới chết được càng nhiều."

"Bản này chính là này lên kia xuống trò chơi." Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói, "Bây giờ Thiểm Kim bình nguyên đã không cho hắn nhóm cung cấp yểm tức giận; Thân Quốc đối ngoại chiến tranh cùng nhã mưu chiến tranh, sớm tối cũng sẽ đánh xong, như vậy thế giới này trên tổng thể sẽ hướng tới bình thản, chỉ có tiểu quốc còn tại phát sinh lẻ tẻ chiến tranh cục bộ."

Hạ Thuần Hoa đối ngoại chi chiến nếu như đánh cho rất nhanh, giống như năm đó Long Thần chiến tranh, như vậy khách quan bên trên có lợi cho duy trì tương lai khu vực hòa bình.

"Nhân gian lớn nhất mấy cái chiến loạn chi nguyên đều bị tạm thời bóp tắt, linh khí thông qua Thiên La Tinh hướng chảy nhân gian tốc độ nhất định lại sẽ tăng nhanh. Thiên Ma không muốn nhất nhìn thấy loại cảnh tượng này, cho nên hậu kỳ nhất định sẽ điều khiển Bối Già lại gây sự tình."

Chu Nhị Nương cười lạnh một tiếng: "Một bên muốn nội đấu, còn vừa muốn tìm động nhân gian chiến tranh, thật là đem hắn nhóm vội vàng."

Đúng lúc này, tây tuyến mới chiến báo lại đến:

Mưu quân đại tướng Quý Anh Tùng thành công đánh hạ Nhã Quốc trung bộ dê suối quan, lấy được thông hướng Nhã Quốc nội địa đường thủy quyền!

Đây chính là một trận sự kiện quan trọng thức thắng lợi.

Mỏi mệt Nhã Quốc gặp lần đả kích này, rốt cục chịu không được, lại để cho một bước dài, chủ động đưa ra chưa từng có có thành ý điều kiện:

Đem Tây Cảnh tám châu đều cắt nhường cho Mưu Quốc, cũng phụ một số lớn bồi thường!.