Chương 2180: Cộng đồng lập trường

Chương 2180: Cộng đồng lập trường

Cái này tám châu diện tích chiếm được toàn bộ Nhã Quốc một phần ba, so với trước đây Nhã Quốc cắt cho Thương Yến, phải lớn hơn thật nhiều lần.

Chỉ nhìn hai cái này điều khoản, liền có thể muốn gặp người tao nhã bất đắc dĩ cùng sợ hãi.

Cái này tám châu có được Nhã Quốc nhất màu mỡ đồng cỏ, trù mật nhất nhân khẩu, phàm là có một chút khả năng, nó đều không muốn chắp tay nhường ra đi.

Mà Mưu Quốc thì biểu thị:

Nha, đã ngươi có thành ý như vậy, vậy chúng ta liền hảo hảo nói.

Thế là nó tạm dừng mấy đường đại quân tiến công, song phương thư tín, sứ giả cũng đi mấy cái vừa đi vừa về, thậm chí đã bàn bạc đến Mưu Quốc tổng phụ cùng Nhã Quốc Vương tử ngay trước mặt gặp gỡ.

Phải biết, cái này cấp bậc người lãnh đạo gặp mặt cũng không phải một lần là xong, cần song phương tiền kỳ thích đáng câu thông, đồng thời các cấp quan viên cũng đã định rất nhiều chuyện hạng, mới có thể đi đến cuối cùng bước này cao tầng gặp mặt.

Trận này kéo dài sắp hai năm chiến tranh, rốt cục gặp được hòa bình ánh rạng đông. Thương Yến xếp vào tại Nhã Quốc thám tử, đều nhìn thấy đô thành đám người vui mừng hớn hở, so với năm rồi còn muốn vui vẻ.

Trong cuộc chiến tranh này, Nhã Quốc thực sự bị thương quá sâu. Quân đội của nó nguyên bản mặc dù lợi hại, nhưng quốc gia thực lực tổng hợp chiếu Mưu Quốc kém xa, nhất là thiếu hụt lương thực cùng hàng ngày, nếu không lúc trước không cần đi xung quanh cướp bóc? Như thế một năm rưỡi đánh xuống, quốc nội kinh tế cơ hồ sụp đổ mất, lương thực, dược phẩm, vũ khí mọi thứ khô kiệt, thậm chí liền ngựa đều xuất hiện thiếu!

Không có tinh lương chăn nuôi, con ngựa ăn hết cỏ, nào có sức chịu đựng?

Lại càng không cần phải nói, Nhã Quốc trong chiến tranh tổn thất đại lượng cường tráng chiến lực, lao lực.

Nó là thật không muốn đánh, từ trên xuống dưới đều không muốn đánh, vào ngay hôm nay biết hòa bình đáng ngưỡng mộ, gặp phải một tia hi vọng đều không muốn buông tha.

Xem hết những tin tình báo này, Hạ Linh Xuyên chỉ có một câu lời bình:

"Nhã Quốc xong."

"Dê suối quan chính là Nhã Quốc Quỷ Môn quan." Đỗ Thiện cũng nói, "Du Hoàn bố trí tỉ mỉ hơn một năm cạm bẫy, rốt cuộc đã đợi được thu lưới thời khắc."

Du Hoàn cũng chờ đợi giờ khắc này rất lâu a?

Mai Ngũ Nương thường xuyên cho Thương Yến đưa tin tức, bình thường đều là Mưu đô chợ búa nghe đồn, thượng lưu bát quái, mà từ Du Hoàn miệng bên trong moi ra tới rất rất ít. Người này bên trong cẩn thận chỉ có chín tháng trước tại Mai Ngũ Nương trước mặt nói lộ ra miệng, cái khác thời điểm cũng không có lại tiết quân cơ.

"Chúng ta cũng nên có chút hành động." Đỗ Thiện con ngươi đảo một vòng, ý nghĩ xấu từ trước đến nay, "Muốn hay không cho Mưu Quốc thêm chút mà chắn?"

Dù sao bọn hắn đã nhìn ra, Mưu Quốc quyết tâm muốn phá tan Nhã Quốc, đã gọi là "Không tiếc bất cứ giá nào" kia ngại gì để nó trả ra đại giới lại lớn một điểm?

Chiến hậu Mưu Quốc càng suy yếu, đối Thương Yến cũng liền càng cùng khí, càng thân mật.

Hạ Linh Xuyên lại khoát tay áo: "Không, chúng ta ngược lại muốn cho Mưu Quốc một chút trợ lực. Nhanh hai năm chiến tranh đánh xuống, Mưu Quốc cũng rất mệt mỏi, dưới mắt thắng cục đã định, đã nó nghĩ thừa thế xông lên, chúng ta không ngại dệt hoa trên gấm."

Đỗ Thiện có chút tiếc hận: ". . . . . Là."

Hắn ánh mắt biến đổi, Hạ Linh Xuyên liền biết rõ hắn đang suy nghĩ gì: "Mưu Quốc cùng chúng ta không có bản chất mâu thuẫn, chúng ta dù sao cùng thuộc tại một phe cánh, muốn cộng đồng đối kháng Bối Già cùng Thiên Ma."

Người thông minh điểm đến là dừng, Đỗ Thiện lập tức bừng tỉnh, tự trách nói: "Là ta bủn xỉn, Đế Quân chớ trách!"

Hắn quá chuyên chú vào quốc cùng quốc ở giữa kia một điểm quỷ quyệt, nhất thời quên Thương Yến căn bản. Nhưng Đế Quân nhưng thủy chung đứng vững đi chính cẩn thủ bản tâm chưa từng chếch đi.

"Không sao, vậy cái này sự kiện liền giao cho ngươi đi làm đi."

Rõ

Mấy ngày về sau, Mưu Quốc từ Thương Yến đặt mua lại một nhóm lớn vật tư đưa đến.

Hơn một năm nay đến, Mưu Quốc cùng Thương Yến giao lưu chặt chẽ, giao dịch tấp nập. Thương Yến trong ngoài hoàn cảnh yên ổn, ăn Đế Lưu Tương tiền lãi phát triển thần tốc, coi là thật cho Mưu Quốc cung cấp đại lượng vật liệu chiến bị, dược phẩm, vũ khí, hỏa dược, y giáp các loại.

Nó đối Mưu Quốc ủng hộ, thật không phải nho nhỏ Bách Liệt có thể so sánh, nhưng chính là quý!

Gần nhất chiến sự càng phát ra kịch liệt, Du Hoàn dứt khoát ngủ ở phủ bên trong, cũng không hồi phủ, suốt ngày bên trong đều là ngủ trễ sáng sớm. Bất quá hôm nay trời chưa sáng, Đông Tam đường chuyển vận làm đã đem vật tư danh sách đưa đến hắn trên bàn, lần này còn ngoài định mức phái cái tiêu chủ bộ tới.

Du Hoàn một bên đánh ngáp, một bên lật xem danh sách, không thấy hai trang liền ồ lên một tiếng trở về lật xem.

"Chúng ta cái này một nhóm hướng Thương Yến đặt mua, không phải ngân mãnh sao? Làm sao đưa tới là đặc tính vũ khí thành phẩm?" Hắn lại sau này nhìn hai trang, "Số lượng cũng không đúng."

Cái này một nhóm đao thương kiếm kích, vẫn là Thương Yến quốc bên trong nổi danh nhất đúc khí phường luyện chế, phẩm chất có cam đoan, danh xưng tinh binh chuyên cung cấp. Nhưng là dân gian thương người đi mua, căn bản mua không được.

Tiêu chủ bộ chính là được phái tới giải đáp nghi vấn: "Thương Yến áp vận quan nói Cửu U Đại Đế nguyện giúp ta nước nhất cử công thành, bởi vậy tự tay thay đổi đơn đặt hàng, đem vật liệu đổi lại thành phẩm đặc tính vũ khí, tổng 38,000 kiện!"

"Tốt tốt." Du Hoàn trong lòng thình thịch nhảy một cái, đây là ngủ gật liền có người đưa gối đầu?"Để cho người ta hạch toán một cái  ấn đặc tính vũ khí thành phẩm giá cả đánh khoản."

"Cửu U Đại Đế nói, nhóm này vũ khí chính là Thương Yến hạ lễ, không còn ngoài định mức thu lấy phí tổn."

A, là tặng?

Du Hoàn nghĩ nghĩ: "Cũng tốt. Ngươi cho chuyển vận làm truyền một lời, nhóm này đặc tính vũ khí muốn lập tức đưa đi tiền tuyến, nửa ngày cũng không thể bị dở dang!"

Vâng

Tiêu chủ bộ cáo lui, Du Hoàn mới che đậy quyển tĩnh tư, không lâu nói một mình:

"Lại bị Thương Yến đã nhìn ra?"

Đối Nhã Quốc chỉnh thể chiến lược là hắn chế định, Thương Yến vì cái gì sớm không đưa muộn không đưa, hết lần này tới lần khác tại Mưu Quốc lấy được dê suối quan đại thắng, cùng Nhã Quốc nhiệt tình đàm phán lúc, đưa tới như thế một nhóm lớn đặc tính vũ khí?

Đó chính là chắc chắn, Mưu Quốc tiếp xuống rất cần những vũ khí này.

Đó chính là chắc chắn, Mưu Quốc lần này đàm phán chỉ là ngụy trang, phía sau giấu giếm lưỡi đao.

Cửu U Đại Đế là thế nào nhìn ra được đâu?

Mới trong nháy mắt đó, Du Hoàn cảm thấy bị nhìn xuyên tức giận cùng bất an.

Đây không phải là việc nhỏ, hừng đông về sau, hắn liền tiến cung báo cáo.

Mưu Đế nghe xong, nhíu mày: "Hắn khám phá ngươi chiến lược."

Có lẽ chỉ là trùng hợp? Du Hoàn lời đến khóe miệng, cuối cùng là không nói ra miệng.

"Không phải trùng hợp." Mưu Đế xem thấu nội tâm của hắn suy nghĩ, "Cửu U lấy người đưa nhóm này vũ khí tới, một là giải chúng ta khẩn cấp, thứ hai cũng muốn nói cho ngươi, hắn biết rõ ngươi trong hồ lô muốn làm cái gì. Thứ ba a, thuận dòng bán Đại Mưu một cái nhân tình."

Du Hoàn không nói.

Mưu Đế biết rõ hắn không phục, nhưng cũng làm không biết rõ: "Nếu như thế, ngươi liền bằng vào ta danh nghĩa viết thư gửi tới lời cảm ơn đi."

Vâng

Mưu Đế lại là thật dài thở dài một tiếng:

"Cửu U gặp hơi mà biết, Thanh Dương nàng là thật bị bại không oan đâu."

Thanh Dương bại vong tại Cửu U Đại Đế thủ hạ, năm đó việc này truyền đến Mưu Quốc, cũng là chấn động triều chính, người người không dám tin.

Mưu Đế rất ít biểu lộ cảm xúc, nhưng Du Hoàn nhưng từ cái này ngắn ngủi một câu nghe được vô hạn thổn thức.

Trọng điểm mặc dù là Cửu U Đại Đế, nhưng câu nói này kỳ thật cũng là đối Thanh Dương độ cao tán thành.

Đế Quân lúc trước chẳng lẽ lại cùng Bối Già Thanh Dương Quốc sư từng có cái gì gặp nhau?.