Chương 2181: Nhã Quốc chi thương

Chương 2181: Nhã Quốc chi thương

Vẻn vẹn sau bảy ngày, một tin tức hoành không xuất thế, khắp nơi chấn kinh:

Mưu Quốc lặng lẽ từ dê suối quan phát thuyền, chia ra ba đường, một đường tiến công thủ đô thứ hai, một đường tiến công phía nam độn binh đại doanh, trọng yếu nhất phổ thông, thì thẳng đến Nhã Quốc đô thành!

Phổ thông đại quân tập kết Mưu Quốc tinh binh hãn tướng, thậm chí có Tiên nhân ẩn hiện!

Phải biết mấy tháng nay, Bối Già diễn đều không diễn, không chỉ có dửng dưng hướng Nhã Quốc truyền thâu quân đội cùng lương thực vũ khí, còn có rất nhiều cấp cao chiến lực, nếu không Nhã Quốc sao có thể kiên trì lâu như vậy?

Mà ở cái này liên quan khóa mấy trận chiến dịch, Mưu Quốc đại quân đột nhiên bộc phát ra đáng sợ chiến lực, liền Hạ Linh Xuyên quan sát tình báo, đều có chút kinh hãi.

Cái này để thế nhân biết rõ Mưu Quốc chân chính thực lực, chỉ bất quá lúc trước giấu đi mũi nhọn không lộ.

Đến cuối cùng một trận chiến, rốt cục không cần che giấu, có thể dùng nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly đại thắng vì chính mình chính danh!

Phổ thông đại quân nhất cử đánh hạ nhã đều!

Nhã Quốc đô thành xây ở đại bình nguyên bên trên, lực phòng ngự không bằng Bàn Long thành loại này hùng quan, lại khiếm khuyết thủ thành kinh nghiệm.

Trận này mấu chốt chiến dịch tình báo còn chưa có đi ra, nhưng Hạ Linh Xuyên suy bụng ta ra bụng người, lường trước tốt nhất phương thức tấn công thuộc về trong ứng ngoài hợp.

Nhã Quốc bị trận này bền bỉ chiến tranh hành hạ hơn một năm, tinh bì lực tẫn, bên trong oán cường đại, các tộc ở giữa lẫn nhau công kích, Nhã Vương đối nội đã trấn không được. Trận chiến cuối cùng trước đó, đã rất nhiều bộ tộc thoát Ly Vương tộc, tự hành dời đi, không muốn cùng nó có nhục cùng nhục.

Nhiều bộ tộc liên tụ mà thành quốc gia, cuối cùng không bằng Thương Yến, Mưu Quốc vững chắc. Giá trị trong cái này loạn khó phân thời khắc, muốn tại đô thành xếp vào thám tử nội gian, lại dễ dàng cực kỳ.

Là dịch, đô thành luân hãm, Nhã Vương tự vẫn.

Nhã Quốc Nhị vương tử suất tàn quân trốn hướng đông bộ vùng núi.

Từng tại mảnh này bên trên đất phong sinh thủy khởi, cường hãn không ai bì nổi Nhã Quốc, như vậy sụp đổ. Nó từ lập quốc đến nay không đến ba mươi năm, cũng không biết có phải hay không dính vào hàng xóm Thiểm Kim nguyền rủa.

Mưu Quốc rốt cục nhổ xong trên lưng căn này gai nhọn.

Thế nhân trố mắt, bởi vì Mưu Quốc phát động trận này diệt quốc chi đấu qua tại đột nhiên, mặt ngoài là nghị hòa gióng trống khua chiêng làm chuẩn bị, lấy tê liệt Nhã Quốc, vụng trộm triệu tập đại quân, lấy thế lôi đình vạn quân trực đảo hoàng long, hiện ra lôi lệ phong hành thủ đoạn.

Liền Bối Già cũng không kịp cứu tràng.

Diệt đi nhã đều về sau, mưu quân thừa thắng truy kích, một mực đem Nhã Quốc bộ tộc chạy tới đông bộ. Một vòng này phi ngựa khoanh đất kết thúc về sau, Mưu Quốc chiếm đi Nhã Quốc gần bảy thành quốc thổ diện tích.

Nhã Quốc diện tích vốn cũng không nhỏ, Mưu Quốc từ đối nhã đại chiến bên trong thu hoạch, tương đương với hai thành lãnh thổ diện tích.

Nhưng nhìn nhìn Mưu Quốc trả ra đại giới, Hạ Linh Xuyên không có chút nào hâm mộ nó.

Nhã mưu trước chiến tranh sau tiếp tục gần hai năm, mặc dù song phương đều đang cực lực che giấu thương thế của mình đau nhức, khuếch đại đối phương tổn thất, nhưng Hạ Linh Xuyên vẫn có thể từ tình báo thô sơ giản lược suy đoán, Mưu Quốc thương vong tại 27 vạn người trở lên, mà Nhã Quốc cũng không ít hơn bốn mươi bốn vạn người!

Chỉ là dê suối quan cùng nhã đều đại chiến, Nhã Quốc liền tổn thất năm vạn, bảy vạn tinh nhuệ.

Trận chiến tranh này góp đi vào nhanh bảy trăm ngàn người, cũng đều là hai bên tinh nhuệ.

So sánh dưới Bách Khâu Nguyên đại chiến thật sự là không coi vào đâu.

Hạ Linh Xuyên để tay lên ngực tự hỏi, cái này phương nào tổn thất là nước linh không đến hai năm Thương Yến quốc chịu được?

Hắc Giáp quân cùng Long Thần Quân toàn bộ tinh nhuệ chung vào một chỗ, cũng chưa tới bốn mươi vạn người. Nếu là giống như vậy toàn khoác lên trong chiến tranh, như vậy Thương Yến chiến lực tiêu chuẩn cũng không chỉ hạ xuống một cái bậc thang.

Đẫm máu ví dụ chính là Nhã Quốc, nó tổng nhân khẩu chỉ có Mưu Quốc hai thành, một năm rưỡi này xuống tới, nguyên bản êm đẹp tung hoành đại thảo nguyên cuồng ngạo hán tử, Đô Thành chiến trường vong hồn dưới đao. Đào đi cái này hơn 40 vạn tinh nhuệ thương vong, Nhã Quốc còn có thể còn lại bao nhiêu chiến lực?

Nhã Quốc nội bộ trưng binh đã chinh một vòng lại một vòng, tại nhã đều trước khi đại chiến, nghe nói Kha Lâm tộc công kích quân đều góp không người tề số, quân đội ngay tại trước mặt mọi người đi đô thành đường lớn trên công khai bắt người, thậm chí có chút phụ nữ trẻ em cũng bị mang đi.

Những này người mới tiến vào đại doanh, chỉ huấn luyện hai ba ngày binh giới liền phải trên chiến trường, sao có thể có cái gì sức chiến đấu?

Theo Hạ Linh Xuyên, Mưu Nhã chi chiến chính là hổ lang tranh chấp, một tổn thương chết một lần.

Nhã Quốc hạ tràng thật đáng buồn, Mưu Quốc cũng bị thương nặng.

Ngưỡng Thiện quần đảo cấp ra tư liệu, gần đã qua một năm trải qua hoàng kim đường hàng hải Mưu Quốc thương đội, số lượng cắt giảm hai thành.

Từ đó cũng có thể thấy được, tuy nói chính là thiên địa linh khí khôi phục, vạn vật sinh trưởng thời cơ tốt, nhân gian vốn nên khắp nơi tiền hàng thịnh vượng, nhưng Mưu Quốc dân gian kinh tế kỳ thật héo rút rất nhiều.

Có thể quậy tung thời gian chiến tranh kinh tế quốc gia cùng địa khu, là thật khó được.

Đối với trận này đột nhiên kết thúc chiến tranh, kinh hãi nhất không ai qua được Bối Già bởi vì nó đánh giá thấp Mưu Quốc dã tâm, cũng đoán sai Mưu Quốc chân chính thực lực, từ đó sinh ra trọng đại chiến lược ngộ phán.

Nhã Quốc là nó xếp vào tại Mưu Quốc phía đông trọng yếu nhất đinh đâm, thường xuyên cùng Bối Già ở trên quân sự hô ứng lẫn nhau, cho Mưu Quốc tả hữu giáp công cảm giác đau. Hiện tại Mưu Quốc liều mạng chính mình đổ máu thụ thương không để ý, cưỡng ép đem nó nhổ. Từ đây về sau, chỉ cần Thương Yến không cùng Mưu Quốc mặt đỏ, Mưu Quốc cuối đông chiến lược an toàn liền có thể đạt được tương đương bảo hộ.

Nhã Quốc chi vong, cũng là hướng Bối Già trên mặt tát một cái vang dội cái tát.

Ngay tại nó ngay dưới mắt, ngay tại nó đủ kiểu cản trở dưới, Mưu Quốc còn đem Nhã Quốc cho ăn sống nuốt tươi, trực tiếp ăn vào trong bụng.

Ai cũng biết rõ Nhã Quốc phía sau chính là Bối Già chống đỡ, muốn tiền cho tiền, muốn người cho người ta, kết quả Nhã Quốc vẫn là không hăng hái. Bối Già nếu là không có điểm phản ứng, sau này như thế nào tự xử?

Kỳ thật tại quá khứ một năm rưỡi, Bối Già trên triều đình yêu cầu nặng trừng phạt Mưu Quốc, thêm viện binh Nhã Quốc tiếng gầm càng lúc càng lớn, liền Sương Diệp quốc sư cũng ra mặt thỉnh cầu.

Sau lưng của hắn chính là chủ chiến phái, nhưng Yêu Đế luôn luôn cẩn thận xuất binh.

Cùng lúc trước Mưu Quốc, Bối Già yêu quý lông vũ, ưa thích đi tiểu quốc thế lực nhỏ nơi đó làm rối, nhưng rất ít xuất binh đại quốc.

Lần này phạm vào chiến lược tính trọng đại sai lầm, Bối Già đi qua một năm bị Mưu Quốc tổng phụ Du Hoàn vui đùa chơi, còn đau mất địch hậu trọng yếu nhất điểm chống đỡ, Yêu Đế không thể không đem Trí Nang đoàn Đại Hoán Huyết, trọng trách một nhóm nhân viên tình báo đồng thời còn muốn đối mặt Linh Hư thành cùng Phiên Yêu quốc tiếng oán than dậy đất:

"Hảo hảo một trận chiến tranh, làm sao lại đánh thành cái dạng này!"

Dân gian dư luận nhao nhao, chủ chiến phái quần tình phẫn kích, liên tiếp mấy chức cao quan chủ động tự nhận lỗi chào từ giã, cũng không thể lắng lại chúng nộ.

Linh Hư thành trên triều đình, mỗi ngày đều có Thần Thương Thiệt Kiếm.

Hết lần này tới lần khác đúng lúc này, phía nam lại phát sinh một kiện đại sự!

Đêm khuya, Sương Diệp quốc sư nhận triệu hoán, tiến vào Khư sơn thiên cung.

Thiên cung phía sau núi có một gốc to lớn cây Bàn Đào, thụ linh gần ngàn năm, thân cây có sáu người ôm hết phẩm chất, cành lá rậm rạp. Người đứng dưới tàng cây ngửa đầu, đều không nhìn thấy tinh không.

Đều mây làm chủ an vị dưới tàng cây, gặp Sương Diệp quốc sư phiêu nhưng mà tới.

Bối Già đã từng có hai vị quốc sư, đều không bị tuổi tác bối rối. Nhưng Thanh Dương Quốc sư vẫn là nhân loại, chỉ là dùng bí pháp trú Nhan Hồi Xuân, mặc dù diện mạo tuổi trẻ, có thể trong mắt tang thương là không giấu được.

Sương Diệp quốc sư lại khác..