Chương 2182: Thiên tai vẫn là người làm?

Chương 2182: Thiên tai vẫn là người làm?

Đô Vân chủ sự còn nhớ rõ chính mình chín mươi năm trước mới gặp Sương Diệp quốc sư, khi đó hắn cùng hôm nay cơ hồ không có gì khác biệt, hình dáng tướng mạo tuấn mỹ vô cùng, nhưng là ánh mắt u lãnh phảng phất lỗ đen, ai cùng hắn đối mặt lâu, đều cảm thấy đáy lòng hốt hoảng, phía sau lưng một luồng hơi lạnh ngăn không được đi lên bốc lên.

Thời gian ở trên người hắn, một chút đều hiển không ra uy lực.

Chỉ là hiện tại Sương Diệp, ánh mắt đã trở nên oánh nhuận nội liễm, đối xử mọi người càng là hiền lành.

Chính Đô Vân chủ sự cũng đã tóc trắng bạc phơ, khó nén vẻ già nua. Thiên địa linh khí khôi phục có thể làm sinh vật thân cường thể kiện, kéo dài tuổi thọ, nhưng với hắn mà nói hơi trễ.

Hắn biết rõ Sương Diệp nội tình, biết rõ đó là cái quái vật, nhưng mặt ngoài vẫn như cũ chấp lễ gặp nhau không hiện một điểm dị sắc —— liền cùng trải qua nhiều năm như vậy đồng dạng.

"Sương Diệp quốc sư."

Sương Diệp quốc sư cùng thế lực của hắn, là Linh Hư vương đình trên triều đình cực kỳ trọng yếu cân bằng lực lượng. Nếu không có hắn, cao cao tại thượng thiên cung rất khó trực tiếp nhúng tay Linh Hư thành thực tế sự vụ.

Sương Diệp tác dụng, tại Thanh Dương bị cách chức về sau càng phát ra nổi bật.

Sương Diệp cũng trở về lễ: "Chủ sử đại nhân, xảy ra đại sự gì?"

Thiên cung rất gần một nửa đêm tìm hắn.

"Nam Phương truyền đến tin tức, Nam Đào quần đảo núi lửa đột nhiên phun trào, Thiên Nhãn động hủy."

Lấy Sương Diệp lòng dạ, lúc này động dung: "Làm sao lại như vậy? Nam Đào quần đảo là núi lửa chết, đã yên lặng bốn năm ngàn năm."

"Nam Đào núi lửa hoàn toàn chính xác có chút dị động, ta lần trước thu được Thiên Nhãn động đến tin tức, dưới chân núi lửa lại có chút động tĩnh, nhưng không kịch liệt, không nên tại gần đây phun trào." Thiên Nhãn động mỗi ba tháng đều sẽ hướng thiên cung truyền tin báo cáo, "Thiên Nhãn động lúc đầu dự định tại trong ba năm di chuyển xong xuôi. Ngươi đây, ngươi có hay không tiếp vào dị thường báo cáo?"

Sương Diệp lắc đầu: "Ta để cho người ta đưa đồ vật đi qua, đã là một năm trước chuyện. Thiên Nhãn động không có người sống sót a?"

"Có vài đầu Cầm Yêu Tiếu Tham, còn có bốn năm cái người sống sót, nhưng khi muộn đều không tại Thiên Nhãn động. Bọn hắn đi Nam Đào quần đảo bên ngoài làm việc, mới trốn qua tử kiếp. Đúng, còn có vài đầu Thủy yêu."

Sương Diệp trầm ngâm: "Đã là núi lửa, thật có phun trào khả năng."

Thiên Nhãn động ngàn vết lở loét trăm mắt đặc biệt hình dạng mặt đất, chính là rất sớm rất sớm trước kia núi lửa phun trào phác hoạ ra tới.

"Nhưng yêu quái cùng Yêu khôi cảm ứng xa so với nhân loại linh mẫn, núi lửa phun trào trước đó có nhiều dị triệu, bọn chúng chẳng lẽ vô tri không cảm giác?"

"Hải yêu nói, ngày đó đúng lúc gặp gió lốc, các đảo cũng nhấc lên sóng lớn. Bọn chúng không có cách nào khác tại nước cạn hoạt động, chỉ có thể chui vào biển sâu tránh né; mà trên mặt biển gió nổi mây phun, Cầm Yêu cũng chỉ có thể rơi bờ nghỉ ngơi."

Gió lốc là đại tự nhiên vĩ lực, tại trước mặt nó, đa số sinh linh chỉ có thể tránh lui. Đồng thời gió lốc tiến đến trước đó cũng có rất nhiều thiên địa dị tượng, trình độ nhất định che đậy chúng sinh đối nguy hiểm cảm giác.

"Cứ như vậy xảo a, gió lốc tiến đến cùng núi lửa phun trào vừa lúc đuổi tại cùng một ngày."

Nam Đào quần đảo núi lửa phun trào thế nhưng là mấy ngàn năm không gặp, vừa lúc liền đụng vào gió lốc ngày?

Sự tình ra khác thường.

Đô Vân chủ sự nói: "Trong đó có một đầu hải yêu đề cập, nó tại chui vào biển sâu trước đó, phảng phất nhìn thấy một cái cá đầu đá đụng vào Thiên Nhãn động lớn đá ngầm san hô bảo. Lúc ấy nó không có suy nghĩ nhiều, chỉ đạo thạch thủ ngư cũng là bị mạch nước ngầm quấn lấy, thân bất do kỷ, sau đó hồi tưởng lại cảm giác có chút kỳ quặc."

Gió lốc tại cạn nước biển hạ nhấc lên sóng cuồng cùng dòng chảy xiết, cũng tương đương đáng sợ.

"Vì cái gì?"

"Nam Đào quần đảo phụ cận hải vực, chỉ ở mùa xuân mới có cá đầu đá tuần hành, nhưng cũng vẻn vẹn di chuyển quá cảnh." Đô Vân chủ sự lúc ấy cũng hỏi được rất nhỏ, "Huống hồ cái kia cá đầu đá chiều cao gần ba trượng, hình thể to lớn, rất có thể là yêu vật, rất không có khả năng là thất kinh ngộ nhập chật hẹp bảo đá ngầm san hô khu vực."

Thiên Nhãn động chỗ bảo đá ngầm san hô, tựa như một tòa dưới nước đường tắt, khắp nơi là kiên nham cùng sắc bén San Hô, cự thạch thủ ngư cùng Kình Sa loại này to con liền chuyển thân đều khó khăn, bình thường không hướng bên trong góp.

Sương Diệp quốc sư nhíu mày: "Thiên Nhãn động bên trong, liền không có chứng cứ?"

"Núi lửa phun trào hủy đi toàn bộ Thiên Nhãn động, sau đó tìm tới thi thể hơn phân nửa cũng tàn tật thiếu không được đầy đủ, rất nhiều vết tích đều là bảo đá ngầm san hô tạo thành, kiểm nghiệm độ khó rất lớn." Đô Vân chủ sự trầm mặt nói, " nhưng chúng ta sau đó xác thực tìm tới mười mấy bộ thi thể, rõ ràng có đánh nhau qua vết tích, trong đó một cỗ thi thể không đầu, phần cổ tổn thương là răng nhọn cùng man lực tạo thành, còn có Thiên Nhãn động lưu chủ sự tim bị thương nặng, hẳn là bị kích trạng vật gây thương tích, trái tim đều bị khoét ra; chúng ta còn tìm đến nửa cỗ xác chết cháy, kiểm minh nguyên nhân cái chết là phía sau cổ bị đâm nhập ba thước, huyết dịch mỡ đều bị rút hút ra đến, trong cơ thể cũng bị hòa tan. Nói cách khác, hắn bị nham tương ăn mòn trước đó liền đã chết rồi."

Sương Diệp quốc sư có giữ nguyên ý kiến: "Tha thứ ta nói thẳng, Thiên Nhãn động bên trong thí nghiệm Yêu khôi, vốn là thiên kì bách quái a? Sẽ có hay không có một bộ phận thừa dịp gió lốc thoát tù đày, trắng trợn đồ sát?"

"Thiên Nhãn động thiết trí nhiều chỗ Đoạn Long thạch, một khi Yêu khôi ngoài ý muốn thoát tù đày, bọn hắn liền sẽ buông xuống Đoạn Long thạch, phòng ngừa bọn chúng đào tẩu hoặc là đả thương người." Đô Vân chủ sự lắc đầu, "Ta phái người kiểm tra qua, hết thảy mười bảy khối Đoạn Long thạch, có ba khối bởi vì bảo đá ngầm san hô đứt gãy mà mất tích, còn lại một khối cũng không có buông ra qua."

Nhìn Sương Diệp quốc sư không đáp lời, Đô Vân chủ sự chỉ có thể gọn gàng dứt khoát: "Thiên Tôn cho rằng, đây là Mưu Quốc gây nên."

"Mưu Quốc?" Nơi này không có người ngoài, Sương Diệp cũng trực tiếp đưa ra dị nghị, "Không có trực tiếp chứng cứ cho thấy, là Mưu Quốc làm."

"Đây là trăm phương ngàn kế phá hư, đầu đuôi xử lý đến tương đương sạch sẽ, làm sao lại lưu lại trực tiếp chứng cứ?" Đô Vân chủ sự nói, " Mưu Quốc nam bộ hải khu liền có hai chi Hải tộc, cách Nam Đào quần đảo cũng bất quá hơn hai trăm dặm."

Cự thạch thủ ngư, nhọn kích? Nghe xác thực giống Hải tộc gây nên.

"Đồng thời Linh Sơn cùng Mưu Quốc những năm gần đây một mực tại tìm hiểu Yêu khôi bí mật, trước đó cũng làm làm hỏng hai chúng ta thực nghiệm tràng." Đô Vân chủ sự trầm giọng nói, "Thiên Nhãn động cô lập trong biển, vị trí ẩn nấp, những cái kia Nam Đào thổ dân cũng không biết rõ kia là thực nghiệm tràng, chỉ cho là trong động ở Hải Thần."

Sương Diệp quốc sư lập tức nói: "Còn có một phương thế lực, đối Yêu khôi nghiên cứu cũng cảm thấy rất hứng thú."

"Ngươi nói là, Thương Yến?"

"Tào Văn Đạo cùng Hồng Lư là bị Hạ Kiêu bọn người phá hủy, bên cạnh hắn còn có cái Yêu Khôi sư."

"Ngươi nói không có đạo lý, nhưng tương tự không có trực tiếp chứng cứ có thể chứng minh, đây là Thương Yến gây nên." Đô Vân chủ sự ho nhẹ một tiếng "Thánh Tôn chi ý, Mưu Quốc khả năng lớn hơn."

Đã Thánh Tôn đã nhận định, bọn hắn những này thủ hạ còn có cái gì tốt cãi lại? Sương Diệp quốc sư cũng liền không cắn cỗ này sức lực:

"Chủ sử đại nhân nửa đêm tìm ta đến đây là vì?"

"Từ Tào Văn Đạo sau khi chết, Thiên Nhãn động rốt cục tại Yêu khôi nghiên cứu lấy được tiến triển to lớn, lúc này lại bị xâm tổn hại, đông đảo trân quý tư liệu cùng vật thí nghiệm hủy hoại chỉ trong chốc lát, rất nhiều công phu lại muốn làm lại. Ngươi cũng biết rõ, trùng kiến dạng này một cái thực nghiệm tràng khó khăn thế nào, một lần nữa tiếp tục vốn có nghiên cứu khó khăn thế nào, cho nên chúng thần chọc giận." Đô Vân chủ sự mặt trầm như nước, "Thánh Tôn chi ý, Linh Sơn cùng Mưu Quốc nhất định phải trả giá đắt!".