Chương 2183: Lại xảy ra chuyện

Chương 2183: Lại xảy ra chuyện

Sương Diệp quốc sư cầm câu nói này lặp đi lặp lại bình luận, sau đó tiến một bước xác nhận: "Thiên Nhãn động bị hủy, Đế Quân cũng không cảm kích?"

"Chí ít mặt ngoài không biết."

Nói cách khác, Thiên Nhãn động thực nghiệm tràng thiết lập, thiên cung cũng không cáo tri Linh Hư thành.

Yêu Đế có lẽ không biết, cũng có lẽ biết rõ, nhưng nó chưa hề như vậy cùng thiên cung câu thông.

Như vậy, lúc này sáng loáng cầm Thiên Nhãn động bị hủy sự tình vì lý do đi khuếch trương đại chiến tranh, tất nhiên là không thích hợp.

Cái này kêu là nan ngôn chi ẩn đau nhức.

Nhưng Thiên Thần không thể vùi đầu ăn như thế đại nhất cái thua thiệt ngầm.

Đế Vương chi nộ, máu chảy thành sông; như vậy, Thiên Thần chi nộ đâu?

Đương nhiên liền hẳn là núi thây biển máu!

Sương Diệp chậm rãi gật đầu: "Ta minh bạch."

Bởi vì Mưu Nhã chi chiến, hơn nửa năm qua này, đại biểu Thần Linh ý chí thiên cung nhiều lần cùng Linh Hư vương đình bàn bạc. Thiên Thần hi vọng Bối Già tăng lớn tiến công cường độ, cái này cùng Yêu Đế ý nguyện trái ngược, không chỉ có ma sát liên tiếp phát sinh, lại Bối Già xuất binh luôn luôn sấm to mưa nhỏ, không bằng Thiên Thần chi ý.

Sương Diệp làm nắm giữ thực quyền quốc sư đứng đầu, tự nhiên muốn từ đó hảo hảo hòa giải, dùng hết khả năng quán triệt Thiên Thần ý chí.

"Mời quốc sư đại nhân đốc xúc Linh Hư vương đình, cho Mưu Quốc trọng thương!" Đô Vân chủ sự càng là nói đến rõ ràng minh bạch, "Mưu Quốc đột diệt Nhã Quốc, Bối Già vội vàng không kịp chuẩn bị, Thần Tôn nhóm vốn là rất không cao hứng, bởi vì cái này một kết cục hoàn toàn có thể phòng ngừa."

Bối Già nếu là sớm tăng cường đối Mưu Quốc tiến công, Mưu Quốc lại sao có thừa lực đi chiếm đoạt Nhã Quốc?

Theo Thiên Thần, loại này không thể vãn hồi sai lầm sở dĩ sẽ xuất hiện, chính là Linh Hư thành không tận tâm tận lực, chính là Linh Hư thành lá mặt lá trái.

Thiên Thần uy nghiêm nhận lấy khiêu chiến, cho nên, hắn nhóm lần này nhất định phải hướng Linh Hư thành tăng lớn tạo áp lực.

"Trong truyền thuyết 'Kinh Chập' kỳ hạn đã đến đến, hoàn toàn chính xác nên làm một chút gì." Sương Diệp quốc sư trầm ngâm, "Như vậy, chúng ta cần một lần thích hợp thời cơ."

Cho dù hắn là quốc sư, cũng không thể trống rỗng yêu cầu Yêu Đế xuất binh.

"Dạng gì thời cơ?" Đô Vân chủ sự từ đầu đến cuối đều cảm thấy có chút đáng tiếc, "Mưu Quốc cùng Nhã Quốc chiến tranh đã đánh xong."

Hắn thấy, cũng cảm thấy Yêu Đế tại Mưu Nhã chiến tranh trong lúc đó có chút không làm.

"Mưu Nhã chiến tranh kết thúc, Bối Già mặt mũi bị hao tổn. Bây giờ không chỉ có là vương đình triều chính, liền liền đa số Phiên Yêu quốc cũng quần tình sục sôi, dốc hết sức chủ chiến." Sương Diệp chậm rãi nói, "Bây giờ cần, bất quá là cái không phải chiến không thể xuất binh lý do."

Hai người lại thương nghị một một lát, Sương Diệp lui cách Khư sơn.

Đầu hắn cũng không trở về. Đô Vân chủ sự gặp hắn một mình đi tại sáng tỏ dưới ánh trăng, sau lưng bị kéo ra một cái giương nanh múa vuốt cái bóng.

. . .

Chân trời hai cái tiếng sấm, ngay sau đó mưa to mưa như trút nước.

Cái này một lát đã đến giờ Tuất, bóng đêm như mực, Đỗ Thiện ôm một bàn bánh đậu xanh, đi đến Thương Lan đài mái hiên nhà hành lang nhìn ra xa cư thành sáng chói đèn đuốc, vẫn còn có chút cảm khái.

Vẻn vẹn hai năm, cư thành diện tích đã mở rộng gấp đôi, ban ngày xe ngựa như nước, đêm mưa cũng là đèn đuốc sáng trưng. Nơi này đã thành Mưu Quốc cuối đông phồn hoa nhất chi địa, cũng là Thiểm Kim bình nguyên trọng yếu nhất kinh tế đầu mối then chốt, thương khách hậu cần một ngày 12 canh giờ như nước chảy.

Thương Yến tại Thiểm Kim bình nguyên quy hoạch mười cái thành lớn, bây giờ phát triển tiến độ so le, cái nào cũng đuổi không lên đô thành phát đạt.

Đỗ Thiện chỗ Quan Tinh lâu là Xích Tiêu kim điện vốn có kiến trúc, liên chiêu bài đều không đổi, cách Ngự Thư phòng rất gần, nhưng chỗ này nhưng thật ra là Huyễn Tông một chỗ danh thắng, đứng tại Quan Tinh lâu liền có thể nhìn thấy Điên Đảo hải sóng biếc dạng dạng; hiện tại Xích Tiêu kim điện đã là Thương Yến hoàng cung, Quan Tinh lâu vị trí vẫn như cũ đột xuất, nhưng biến thành đám đại thần thay phiên gác đêm trực ban địa phương.

Lấy giờ Tý mạt làm ranh giới, mỗi đêm còn chia trên dưới hai ban, là vì xử lý khẩn cấp đột phát sự kiện.

Có một loại thuyết pháp là, Cửu U Đại Đế muốn các thần tử dù là thân ở trong thâm cung, trong mắt cũng phải nhìn nhìn thấy bách tính dân sinh.

Cái này một lát cách tan tầm còn có hai canh giờ, Đỗ Thiện trong tay chính vụ đã lý xong, liền mò cá một một lát, ăn chút đồ vật.

Đại Đế tại ba tháng trước hoàn thiện Thương Lan đài chế độ, Thương Lan đài lấy Tả Hữu tướng cầm đầu. Đỗ Thiện vẫn là Tả tướng, chủ quản chính sách đối ngoại, Lữ Thu Vĩ là Hữu tướng, chủ trảo quốc nội dân sinh, nhiệm kỳ ba năm.

Ba năm vừa đến, từ Đại Đế ước định tục dùng hoặc là điểm tuyển người mới. Trong vòng ba năm, đài Tương Như có trọng đại sai lầm, Đế Quân tự tay bỏ cũ thay mới.

Hiển nhiên Cửu U Đại Đế tham khảo Mưu Quốc phụ đài các chế, lại làm tương ứng cải biến. Thương Yến quốc tình dù sao cùng Mưu Quốc khác biệt, nhưng nó bộ phận này chế độ đối Hạ Linh Xuyên sau này kế hoạch có lợi.

Chức trách phân chia rõ ràng về sau, Đỗ Thiện lượng công việc chợt giảm, người cũng nhẹ nhõm rất nhiều.

Bất quá hắn vừa cầm lấy khối thứ hai bánh đậu xanh, bên ngoài điện vệ chạy vội tiến đến hành lễ, hai tay nâng một phong văn thư quá mức:

"Đỗ tướng, Ngưỡng Thiện đến tin tức."

Đây là cam đầu văn thư.

Màu cam đại biểu chuyện khẩn yếu vụ, màu đỏ mới là cấp tốc.

Đỗ Thiện tiện tay mở ra xem hai mắt, nhịn không được ồ lên một tiếng.

Hắn một ngụm đem bánh đậu xanh ăn hết, đem đĩa tiện tay thả đi một bên, "Bung dù, đi gặp Đế Quân!"

Hạ Linh Xuyên đêm nay vô sự, đóng cửa tu hành, nghe quốc tướng cầu kiến, thu công mà lên.

Gần nhất Thương Yến hoàn cảnh bên ngoài ổn định, nội vụ mặc dù phức tạp, nhưng không có đại tai lớn hại, quốc vụ còn có thể bình thường ổn định vận hành. Hắn cũng có thể dùng nhiều chút thời gian tại tự thân trên tu hành.

Yêu Đế cùng Mưu Đế đều ưa thích dùng uỷ trị phương thức đến xử lý quốc vụ, cũng là bởi vì tự thân muốn tu hành không tha.

Đỗ Thiện vội vàng tiến đến, đem giấy viết thư đưa đến trên bàn: "Đế Quân, đây là Xích Yên Thái tử văn kiện khẩn cấp. Mưu Quốc hải vực xảy ra chuyện."

"Mưu Quốc hải vực?" Hạ Linh Xuyên tiện tay lật xem, trong lòng cũng là giật mình.

Lúc này cự ly mưu quân công phá Nhã Quốc đô thành chỉ mới qua Tứ Thiên, Phục Sơn Việt liền đưa tới cho hắn trực tiếp tin nhanh:

Bối Già vận chuyển quân đội cùng vật liệu một chi đội tàu, tại Mưu Quốc tháp đảo hải vực bên ngoài tao ngộ công kích, cơ hồ toàn quân bị diệt.

Nhìn chung Mưu Nhã chiến tranh trong lúc đó, Bối Già một mực cho Nhã Quốc chuyển vận vật tư cùng chiến lực. Bất quá bởi vì Nhã Quốc địa lý vị trí không tốt, ở vào Mưu Quốc hậu phương lớn, cũng tức là nói, Bối Già phái ra đội tàu muốn vòng qua toàn bộ Mưu Quốc hải vực, mới có thể cho Nhã Quốc tiếp tế.

Cái này có hai vấn đề, một là trễ, hai là phong hiểm lớn.

Nhã đều đều bị mưu quân đả diệt, Bối Già quân thuyền còn chậm rãi hướng nơi đó đuổi đây, còn phải tầm mười ngày sau mới có thể đến Ngưỡng Thiện quần đảo.

Phong hiểm đương nhiên không cần phải nói, hải vận bản thân tựu tràn đầy bất ngờ, Ngưỡng Thiện quần đảo hải vực vô số thuyền đắm đều có thể chứng minh điểm này.

Huống chi Mưu Quốc tại ven đường cảng bờ chặt chẽ tuần phòng, tuyệt không cho Bối Già quân thuyền đỗ.

Cho nên Bối Già quân thuyền có thể rời xa Mưu Quốc đường ven biển đi thuyền, có hai lần bởi vì cách quá gần, song phương còn có qua ma sát xung đột, tạo thành hơn mười người viên thương vong.

Lại bởi vì Bối Già hướng Nhã Quốc chuyển vận trợ giúp, nửa đường chỉ có thể ở Ngưỡng Thiện quần đảo đặt chân cùng tiếp tế, Mưu Quốc một lần đối Ngưỡng Thiện quần đảo đánh lên chủ ý.

Nguyên bản nó chính là Mưu Quốc cái đinh trong mắt, về sau lại cho Mưu Quốc tiến đánh Nhã Quốc tăng lên độ khó, Mưu Quốc quả thực rất muốn lần nữa xuất binh đem nó diệt đi..