Chương 2184: Càng phát ra nguy hiểm thế cục

Chương 2184: Càng phát ra nguy hiểm thế cục

Nhưng đến một lần Ngưỡng Thiện quần đảo diện tích lớn, hòn đảo phân tán, lại có Âm Hủy Vương thủ hộ, lên đảo tiêu diệt toàn bộ độ khó không nhỏ; thứ hai điểm trọng yếu nhất —— cùng Ngưỡng Thiện quần đảo nhìn nhau từ hai bờ đại dương Đao Phong cảng, hiện tại đã là Thương Yến địa bàn.

Cửu U Đại Đế cùng Phục Sơn Việt quan hệ có bao nhiêu sắt? Mưu quân căn bản không có khả năng giống như trước như thế, mượn Đao Phong cảng giương buồm ra biển.

Muốn cầm xuống Ngưỡng Thiện quần đảo, vậy thì phải từ chính Mưu Quốc hải cảng xuất binh.

A, nhỏ nhất cự ly cũng có hơn bốn trăm dặm. Một khi đánh nhau, đến tiếp sau tiếp tế làm sao bây giờ? Người ta Ngưỡng Thiện quay người lại liền có thể lấy thêm mấy cái thương.

Huống chi Mưu Quốc cũng đoán không được Thương Yến đối với chuyện này phản ứng, vạn nhất Thương Yến phái binh trợ giúp Ngưỡng Thiện quần đảo đâu?

Cửu U Đại Đế làm việc, mỗi lần ngoài dự liệu.

Cuối cùng một hạng lo lắng, Xích Yên cũng sẽ không ngồi nhìn Ngưỡng Thiện bị công. Mưu Quốc có hay không làm tốt cùng Bối Già mở chiến trường thứ hai chuẩn bị?

Cho nên Mưu Quốc chậm chạp không có động thủ.

Nhưng từ trên tổng hợp lại, đối với Bối Già quân thuyền viện binh đưa Nhã Quốc, Mưu Quốc thế nhưng là rất phản cảm.

"Quan tướng, sĩ binh, hậu cần, tăng thêm đồng hành thuyền dân thương khách, có hơn sáu ngàn người. Ân, nghe nói bình dân chiếm sáu thành." Hạ Linh Xuyên lắc đầu, "Cái này không nói nhảm a? Thuyền dân làm sao lại quấn đi Mưu Quốc viễn hải?"

Mưu Quốc duyên hải, cũng không hạn thuyền dân thương thuyền vãng lai.

Phục Sơn Việt trong thư tín còn nâng lên, công kích Bối Già đội tàu chính là hải yêu đại quân, có Cự Kình, dẹp mãng, cá đầu đá các loại, nhưng số lượng nhiều nhất lại là Dạ Xoa.

Cá đầu đá hình thể ước là tòa đầu kình một nửa lớn, nhưng đầu phía trước mọc ra một khối to lớn cứng rắn xương, hình như cự thạch, có còn hướng phía trước nhô lên, như là cự chùy.

Nó dùng cái này thạch thủ công kích cái khác cỡ lớn hải thú, có thể tạo thành trọng thương.

Đồng lý, nó dùng thạch thủ công thuyền cũng dùng rất tốt, thuyền gỗ đáy một đỉnh chính là một cái đại lỗ thủng.

Về phần Dạ Xoa, kia là một chi Hải tộc gọi chung là, hình tượng thiên kì bách quái, cùng Hạ Linh Xuyên tại Điên Đảo hải thấy qua không sai biệt lắm. Về sau hắn mới biết rõ, Thiên Huyễn chân nhân tạo vật là mượn chân thực Dạ Xoa hàng mẫu, cũng không phải là trống rỗng tạo ra.

Đỗ Thiện nói: "Đế Quân, Dạ Xoa nhất tộc là Mưu Quốc trong biển quân đội!"

Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ cằm: "Tháp đảo Dạ Xoa a?"

Kỳ thật Dạ Xoa cũng có khác biệt tộc quần, bình thường lấy địa vực phân chia. Khác không đề cập tới, hắn bảo kích chính là được từ Sào Hải Dạ Xoa Vương.

Bất quá Mưu Quốc tháp đảo địa khu xác thực sinh động lấy một chi Dạ Xoa tộc, liền gọi tháp đảo Dạ Xoa, chịu tuần thú Mưu Quốc nam bộ thuỷ vực chức vụ. Thuyền con qua lại nếu như vượt qua đường thuỷ, liền sẽ bị nó khu trục hoặc là bách ngừng.

Nhìn như vậy đến, Bối Già quân thuyền đúng là bị Mưu Quốc đánh chìm.

Bối Già quân thuyền người sống sót còn nói, Dạ Xoa cùng chư hải yêu đổ nhào thuyền về sau trắng trợn ăn người, phụ cận nước biển đều bị tiên huyết nhuộm đỏ.

Không sai, đám yêu quái cũng làm chuyện này, vô luận là Bối Già hay là Mưu Quốc.

"Đây cũng không phải là việc nhỏ, Bối Già vừa bị Mưu Quốc bày một đạo, mặt mũi mất hết, hiện tại chính nổi giận ra đây."

Đỗ Thiện nói ngay: "Nhã Quốc vừa bị Mưu Quốc phá tan, nếu như việc này làm lớn chuyện, đối Thương Yến chỉ có chỗ tốt."

Hắn cảm khái một câu: "Ta Thương Yến thực là quốc vận kinh người!"

Cái này hai đại cường quốc ở giữa chiến tranh một khi thăng cấp, Thương Yến liền sẽ trở thành bọn hắn gắng sức lôi kéo đối tượng, Hạ Linh Xuyên trong tay tất nhiên nắm giữ càng nhiều thẻ đánh bạc.

"Vô luận bọn hắn chiến tranh có thể hay không thăng cấp, Mưu Quốc gần nhất hẳn là muốn cùng chúng ta liên lạc." Hạ Linh Xuyên đối với hắn nói, " ngươi đi làm chút chuẩn bị đi."

Vâng

Đỗ Thiện lui ra về sau, Nhiếp Hồn Kính mới hỏi Hạ Linh Xuyên:

"Hiện tại còn không về phần, nhưng nếu như Bối Già cùng Mưu Quốc toàn diện khai chiến, Ngưỡng Thiện quần đảo có phải hay không liền biến thành đặc biệt nguy hiểm?"

Ngưỡng Thiện quần đảo là Thiểm Kim bình nguyên cùng phía tây câu thông trọng yếu đường thuỷ, Mưu Quốc đã sớm đối với nó khó chịu, chỉ là lúc trước không muốn cùng Bối Già kích thích mâu thuẫn, cho nên một mực không có lại động thủ.

Nếu như Bối Già lần này đối Mưu Quốc toàn diện khai chiến, cái sau không cố kỵ nữa, có phải hay không sẽ không quan tâm xuất binh đoạt đảo? Dù sao lưu như thế một cây cái đinh tại sau lưng mình, Mưu Quốc một mực sáng rõ Vu Hoài.

Quá trình có thể sẽ khó một điểm, nhưng ở đại quốc quyết tâm trước mặt, Ngưỡng Thiện quần đảo có thể giữ được hay không?

Bối Già cùng Mưu Quốc tranh phong, lại lan đến gần Thương Yến biển hàng, đây là Thương Yến không muốn nhìn thấy.

Hạ Linh Xuyên lắc đầu: "Tạm thời còn không về phần. Hắn hai nước ở giữa chiến tranh nếu như thăng cấp, Mưu Quốc không muốn nhất đắc tội chính là ta, lúc này đi phong tỏa hoặc là cướp đoạt Ngưỡng Thiện quần đảo, đó chính là đối địch với Thương Yến. A, Mưu Quốc đánh xuống Nhã Quốc đều như vậy gian nan, lúc này nào dám lại hai đầu khai chiến?"

Long Thần Quân dưới mắt chưa hẳn mạnh hơn Nhã quân, nhưng Thương Yến chiến lược thọc sâu kinh người, tiềm lực chiến tranh rất lớn.

"Kia, bọn hắn chiến tranh thực sẽ thăng cấp a?"

"Rất có thể." Hạ Linh Xuyên cho ra phán đoán của mình, "Mấy chục vạn tinh binh hao tổn, năm viên đại tướng hi sinh, Mưu Quốc chiến tổn cũng để cho chính nó nguyên lực đại thương. Bối Già nói không chừng nghĩ thừa dịp cái này tốt cơ hội, hung hăng cho Mưu Quốc đến lập tức."

Không chỉ là hắn nhìn thấy cơ hội, Bối Già cũng nhìn thấy Mưu Quốc thương thế.

"Lại nói, mấy năm này bộc phát Đế Lưu Tương quá nhiều, Ma giới cùng nhân gian linh khí có chút mất cân bằng. Nhã mưu chiến tranh kết thúc về sau, nhân gian đại khái cũng không có gì ra dáng đại chiến, Thiên Ma vẫn còn cần đại lượng yểm khí." Hạ Linh Xuyên chậm rãi nói, "Lúc trước Bối Già có thể kích động các nơi chiến loạn, đến thỏa mãn chủ tử của nó. Hiện tại Thiểm Kim bình nguyên bị ta thống cũng, Thân Quốc lại tại bình định phía tây chư quốc, thế giới cách cục trên tổng thể kỳ thật xu hướng tại yên ổn. Bối Già chọn bất động người khác, có lẽ cũng chỉ có thể tự mình lên sân khấu."

Nếu không Thiên Ma có thể nào hài lòng?

Kính Tử tặc lưỡi: "Bối Già cùng Mưu Quốc nếu là không chết không thôi, nhân gian linh khí lại muốn bị Thiên Ma hút sạch đi?"

Mưu Nhã đại chiến đều tử thương hơn tám mươi Vạn Thanh tráng niên, vậy nếu là Bối Già cùng Mưu Quốc đánh cho khó phân thắng bại đâu?

Nhân gian linh khí thật vất vả khôi phục, chẳng lẽ cái này một thanh lại phải về đến mười năm trước?

"Không về phần." Hạ Linh Xuyên thật không có bi quan như thế, "Đầu tiên, người bên ngoài hút không đi Thiểm Kim bình nguyên linh khí yểm khí, Thương Yến người sản xuất sinh hoạt có bảo hộ; tiếp theo, Yêu Đế cũng là đa mưu túc trí, Bối Già sẽ không dễ dàng đem chính mình toàn nện vào trong chiến tranh, chí ít sơ kỳ sẽ không."

Bối Già chỉ hi vọng người khác đổ máu mất mạng, cũng không muốn dùng chính mình đi lấp Thiên Thần khẩu vị.

"Kia chủ nhân ngươi phán đoán chiến tranh sẽ thăng cấp?"

"Bởi vì Thanh Dương rơi đài, Yêu Đế thế lực bị hao tổn nghiêm trọng." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Không già thuốc sự kiện trước đó, Yêu Đế có Thanh Dương cường đại ủng hộ, tại Linh Hư thành nói một không hai. Ngươi nhìn gần vài chục năm nay, Bối Già rất ít phát động cỡ lớn chiến tranh, chỉ khi dễ chút quốc gia nhỏ yếu thế lực, cùng Mưu Quốc đánh trận cũng là lão Ngưu kéo vỡ xe đồng dạng. Cái này cho dù có Bối Già bản thân tầng sâu vấn đề, có thể Yêu Đế ý chí cũng phải lấy thể hiện. Hắn là tự mình trải qua uyên quốc chi chiến cùng Bàn Long thành chi chiến, biết rõ dạng này chiến tranh đối Bối Già hao tổn cực lớn."

"Nhưng ở Thanh Dương bị đày đi Hào Quốc về sau, nguyên bản thế lực cách cục bị đánh phá, thiên cung thế lớn, Nhiếp Tiểu Lâu danh vọng kém xa Thanh Dương, Thanh Cung địa vị liền bị Thu Cung ép xuống.".