Chương 2185: Sóng ngầm mãnh liệt

Chương 2185: Sóng ngầm mãnh liệt

"Chúng ta bây giờ đã biết rõ, Thu Cung Sương Diệp quốc sư phía sau cũng đứng đấy Thiên Thần, như vậy thiên cung lực lượng tại Bối Già trên triều đình liền sẽ tiến một bước làm mạnh, Thiên Thần ý chí tại tương lai cũng chắc chắn đạt được càng kiên định hơn quán triệt."

Hạ Linh Xuyên tổng kết: "Ngươi hỏi Bối Già cùng Mưu Quốc có thể hay không trực tiếp toàn diện khai chiến, ta cho rằng còn không về phần, dù sao bọn chúng thể lượng kinh người, ngược lại đều rất kiêng kị; nhưng Bối Già cùng Mưu Quốc tại càng nhiều chiều không gian xung đột tăng lên khả năng không nhỏ, Thiên Thần căn bản nhu cầu là yểm khí, Yêu Đế chỉ cần thỏa mãn cái này liền tốt."

"Chuyện này đối với chúng ta có phải hay không rất có chỗ tốt?"

"Trong một khoảng thời gian, đúng thế."

Kính Tử nghĩ nghĩ, vẫn là không nhịn được: "Đến cùng là ai làm chìm Bối Già đội tàu đâu?"

Nghĩ như thế nào cũng là Mưu Quốc bởi vì không phải Thương Yến làm.

Đương thời còn có ai dám đi làm xấu Bối Già đội tàu, đồng thời có năng lực như thế đâu?

"Không quan trọng không trọng yếu."

. . .

Phục mấy ngày Hạ Linh Xuyên lại từ Nại Lạc Thiên nơi đó đạt được một thì mật báo:

"Ta tiếp vào tin tức, Già Lâu Thiên trước đó không lâu dẹp xong một tên Chân Tiên, gọi Lưu Ẩn Thần Quân."

A? Trong ngực Nhiếp Hồn Kính hét lên một tiếng.

Hạ Linh Xuyên nghe được "Chân Tiên" hai chữ, da đầu liền run lên, thế nhưng là lại nghe vị này Chân Tiên danh hào, nhưng lại mờ mịt: "Mật Ẩn Thần Quân? Đây cũng là vị kia?"

Chưa từng nghe thấy. Hắn lật qua trong trí nhớ mình Linh Sơn Chân Tiên, không.

Chân Tiên bên trong, còn có như thế số một nhân vật?

"Ta cũng không rõ ràng." Nại Lạc Thiên mơ hồ sương mù trên mặt giống như liệt ra cái tiếu dung, hắn xem sớm không quen Hạ Linh Xuyên trí tuệ vững vàng bộ dáng.

"Ngươi xác định đây là một vị Chân Tiên?"

"Ngươi chất vấn tin tức của ta nơi phát ra?" Nại Lạc Thiên không cười, "Nhân gian rộng lớn, ngươi không nghe nói, không có nghĩa là nó không tồn tại."

"Ngươi sống qua niên kỉ đầu lâu hơn ta, còn tham gia qua Thượng Cổ chi chiến, không phải cũng chưa từng nghe qua?" Hạ Linh Xuyên nhíu mày, "Chẳng lẽ vị này Mật Ẩn Thần Quân không có ở Thượng Cổ đại chiến lộ ra mặt?"

"Ngươi nghĩ biết rõ, ngươi liền muốn chính mình đi thăm dò, ta chỉ nói cho ngươi cái này trân quý tình báo." Nhân gian chết mất bao nhiêu Chân Tiên cùng Tiên nhân, Nại Lạc Thiên làm sao lại quan tâm?"Vị này Tằng Ẩn Thần Quân khó đối phó, nghe nói Già Lâu Thiên hao tổn không ít thủ hạ, tòng thần liền có bảy tên, chính Già Lâu Thiên túi da cũng thụ hư hao."

Nghe đích thật là hiếm thấy đại năng, Hạ Linh Xuyên trầm ngâm. Diệu Trạm Thiên tiến Điên Đảo hải mưu tính Thiên Huyễn chân nhân, cũng mang theo hơn mười người tòng thần đi vào, Huyễn Tông có hơn mười vị Tiên nhân, lại thêm Thiên Huyễn bản thân xuất thủ, cộng thêm Hạ Linh Xuyên trợ giúp gây sự tình, lúc này mới đem xâm lấn Thiên Ma tất cả đều lưu lại. Kia Mật Ẩn Thần Quân là bao lớn bản sự, thủ hạ có bao nhiêu thế lực, mới có thể đem Già Lâu Thiên thủ hạ đánh chết bảy cái?

Cái này Mật Ẩn Thần Quân vẫn lạc, cũng đúng như hắn danh hào lặng yên không một tiếng động, không giống Thiên Huyễn chân nhân cùng Diệu Trạm Thiên vẫn lạc, kia là chấn động lưỡng giới, vô luận Tiên Ma còn là tu hành người đều nghị luận ầm ĩ.

Mật Ẩn Thần Quân dù là chân thực tồn tại, nổi tiếng cũng không bằng trở lên hai vị.

Già Lâu Thiên là thế nào chọn trúng hắn đâu?

Nhưng vô luận như thế nào, Thiên Ma Thủ bên trong rất có thể lại muốn thêm ra một bộ dùng tốt túi da, chuyện này đối với nhân gian không phải tin tức tốt gì.

"Đợi chút nữa, bắt giữ địa điểm ngươi tổng biết rõ a?"

"Giống như tại Mưu Quốc phía nam viễn hải bên trên."

"Mưu Quốc phía nam?" Hạ Linh Xuyên nhíu mày, "Cái này vị trí. . . Đoạn trước thời gian, Bối Già giống như có một chi đội tàu tại Mưu Quốc nam bộ hải vực bị tập kích, toàn quân bị diệt. Bối Già nhận định là Mưu Quốc gây nên, nhưng Mưu Quốc phủ nhận."

Mưu Quốc nam bộ viễn hải, đến cùng chuyện gì xảy ra?

Hải dương quá mức rộng lớn, bọn hắn những này lục địa sinh vật nghĩ muốn hiểu rõ mặt biển trở xuống chuyện phát sinh, khó như lên trời.

"Ta cũng nghe nói." Nại Lạc Thiên cười hắc hắc, "Cho nên mới cho ngươi bổ sung tình báo này."

Sau đó, sương mù ngưng tụ thành mặt người liền biến mất.

Hạ Linh Xuyên trầm tư nửa ngày, mở cửa sổ ra, một cỗ gió mát đập vào mặt, đìu hiu bên trong mang theo khắc nghiệt.

Lại là một năm thu đến.

¥¥¥¥¥

Bàn Long Hoang Nguyên, cuối thu khí sảng.

Bay về phía nam Đại Nhạn một đám tiếp một đám, trải qua rộng lớn bình nguyên.

Hạ Linh Xuyên bắc trở lại thạch Tuyền Thành, quan đạo lại bình lại thẳng, con ngựa tại đường đá trên giẫm ra thanh thúy vui sướng đá đát âm thanh.

Xa gần là khắp núi khắp cốc kim phong cây đước, tả hữu là tới tới đi đi thương khách cùng du khách.

Ba năm trước đây, Chung Thắng Quang đem cái này trung đẳng thành trì chỉ là Bàn Long thành phụ thành, cũng phát triển mạnh xây dựng.

Trải qua mấy vòng khuếch trương cùng tan cũng, hiện nay Bàn Long lãnh địa diện tích đã lỗi nặng Tây La quốc, mà Bàn Long thành vị trí tại Xích Mạt cao nguyên cửa ải, lúc trước Bàn Long thành toàn lực lúc phòng thủ, nơi này vị trí tuyệt hảo; nhưng cho tới bây giờ, lại là tại toàn bộ lãnh địa bắc bộ, có chút Thiên Viễn.

Thạch Tuyền Thành vị trí tại Bàn Long trong hoang nguyên lệch nam bộ, hướng đông tiếp nhập Mậu Hà bình nguyên, đi về phía nam kết nối thứ hai đường biển, là thực sự đầu mối then chốt vị trí, từ nơi này xuất phát, đi chỗ nào đều gần. Bởi vậy, Chung Thắng Quang không để ý chúng lão thần phản đối, đem nơi này làm thành hàng thứ hai chính trung tâm.

Nên lấy cái nào làm trọng tâm, chiến tranh vẫn là phát triển? Cái này muốn chọn khi thì định.

Bàn Long thành hành chính ban tử chuyển đến hơn phân nửa, thạch Tuyền Thành kinh tế tựa như liệt hỏa nấu dầu, oanh một cái liền vượng đi lên.

Cái này nửa tựa tại bình nguyên trên mới thành không giống Bàn Long thành như thế diện tích nhận hạn chế, có thể tùy ý quy hoạch xây dựng thêm, lại chiếm nam lai bắc vãng địa lợi chi tiện, bởi vậy ngắn ngủi trong ba năm liền có hậu đến cư trên xu thế.

Hạ Linh Xuyên vào thành sau đi tại mới xây tốt Hồng Vân trên đường cái, kia đường phố có thể dung mười chiếc xe ngựa ngang hàng, mặt đất bàn đá xanh lát thành, sạch sẽ khí phái, lúc trước trên cánh đồng hoang bụi đất tung bay cảnh tượng, hiện nay rất ít gặp lại.

Trên đường đi không biết bao nhiêu người hướng hắn chào hỏi, Hổ Dực tướng quân đều mỉm cười đối mặt.

Thạch Tuyền Thành trung tâm có cái hồ lớn, cảnh trí ưu mỹ, giữa hồ một đầu đê đập, hai bên ngược lại Thùy Dương liễu.

Đổi tại mười năm trước, Bàn Long trên cánh đồng hoang chỉ dài hạn liễu, mà lại một cái tay liền có thể đếm đi qua. Bây giờ dạng này sóng nước lăn tăn, cây xanh hoa hồng cảnh tượng, từ tiền nhân nằm mơ cũng không dám muốn.

Hạ Linh Xuyên cưỡi ngựa qua đê, nghe được mấy người vừa đi vừa nghị:

"Thật sự là không nghĩ tới."

"Đúng vậy a đúng vậy a, đặt ở mười năm trước ai có thể tưởng tượng, ta Bàn Long thành còn đây này, Tây La quốc lại trước hết rồi!"

Hạ Linh Xuyên nghe được trong lòng khẽ giật mình, Tây La không có?

Hắn hôm nay vừa về thành, sao liền nghe đến như thế kình bạo tin tức?

Lại một người nói: "Ai nha, ngươi nói chúng ta có thể hay không phát binh Tây La?"

Lúc trước phát ra tiếng kích động nói: "Nhất định là muốn ra! Đây chính là chúng ta tâm niệm Tây La cố thổ, không phải cái khác địa phương!"

"Ai, đây không phải là lại muốn đánh trận? Thật vất vả thái bình mấy năm."

Bọn hắn đi xa.

Trên đường đi Hạ Linh Xuyên lại nghe thấy hai lần nghị luận tương tự.

Nghe, chuyện này trong thành nhiệt độ rất cao.

Thạch Tuyền Thành còn như vậy, Bàn Long thành không dám tưởng tượng.

Hắn vừa mới bước vào công sở, môn bản liền tiến lên đón: "Lão đại, ngài trở về rồi? Vừa vặn gặp phải can qua sảnh mở hội nghị."

Bởi vì nhiều năm chinh chiến, quân công từng đống, môn bản cũng đã thăng làm tướng quân, nhưng ngậm cấp không bằng Hổ Dực tướng quân, đến nay đối với hắn mười phần cung kính, còn cần trước đây xưng hô.

Nơi này hội nghị quân sự sảnh, cũng gọi can qua sảnh.

"Ừm." Hạ Linh Xuyên chuyến này mới ly khai Bàn Long Hoang Nguyên hơn hai mươi ngày, ở giữa giống như liền có đại sự phát sinh, "Đã xảy ra chuyện gì, ta nghe người đi đường nghị luận, Tây La quốc không có?"

"Đúng vậy a, một một lát mở hội nghị liền nghị cái này.".