Chương 2186: Tây La quốc biến

Chương 2186: Tây La quốc biến

Môn bản vò đầu, "Ước chừng bảy ngày trước, phía đông truyền đến tin tức, Tây La quốc quân chết bất đắc kỳ tử."

Hạ Linh Xuyên nhíu mày: "Niên kỷ nhẹ nhàng, chết bất đắc kỳ tử?"

"Sủng phi tại hắn canh thang bên trong thả trợ ngủ dược vật, sau đó đem hắn ghìm chết."

Hạ Linh Xuyên một cái dừng lại bước chân: "Có biết nàng vì sao hành hung?"

Sao có quân vương chết được dạng này biệt khuất?

"Bị cung vệ bắt lấy về sau, cái này sủng phi cuồng tiếu, thất khiếu chảy máu mà chết, cung vệ cũng không kịp thẩm vấn." Môn bản lắc đầu, "Chuyện này đã biến thành chúng ta nơi này trò cười."

"Xác thực không ra bộ dáng."

Bị sủng phi giết chết Tây La Vương vốn là có giết cha hiềm nghi, sau đó liền thành Bối Già khôi lỗi, trên nhảy dưới tránh, không ít cho Bàn Long thành ngột ngạt.

Tây La quốc yếu đuối, đổi lại quốc gia khác, Bàn Long thành trở tay một bàn tay liền diệt nó. Nhưng Bàn Long thành cùng Tây La nguồn gốc rất sâu, Bàn Long thành người đối với nó còn có cố thổ tình hoài, Chung Thắng Quang cũng liền không có để Hồng tướng quân xuất binh.

Bối Già cũng là nhìn vào một điểm này, mới điều khiển Tây La đến gây sự.

Danh phận, danh nghĩa loại chuyện này, nhìn qua giống như nhẹ bồng bềnh không có hai lượng nặng, đó là bởi vì không dùng lòng người đi ước lượng. Đánh cái so sánh, lão tử lại thế nào hỗn trướng vương bát trứng, dám đem lão tử đánh đau mấy trận sau đó xử lý nhi tử, lại có thể có mấy cái?

( đừng có lại hỏi ta vì cái gì sẽ không đánh "Vương" chữ, điểm nương văn bên trong che đậy cấm từ nhiều đến các ngươi tưởng tượng không đến)

Nhưng ở đi qua mấy thời kì, Tây La quốc nội loạn không ngừng, quốc quân bất lực đem khống, càng không tâm lực đến quấy rối Bàn Long lãnh địa.

Bất quá, cái chết của hắn là thật có chút mới lạ. Hạ Linh Xuyên tại trong hiện thực thu tập được Tây La quốc lịch sử, giống như không có cái này một gốc rạ?

Hiện tại Bàn Long thế giới, đã đi ra một đầu cùng chân thực lịch sử cơ bản khác biệt mới tuyến đường, tại không biết tiền đồ trên một đường phi nước đại.

Cùng hắn tại trong hiện thực biết, liên quan đến càng ngày càng ít.

Môn bản nói tiếp: "Tiếp tin tức ngày đó, liền có đại tướng hướng Chung chỉ huy sứ xin chiến, hi vọng có thể dẫn binh hướng đông. Nhưng Chung chỉ huy sứ không có đồng ý."

"Tất nhiên." Chung Thắng Quang tính tình trầm ổn, tình thế không rõ ràng lúc, sẽ không mạo muội xuất thủ, "Hồng tướng quân đâu?"

"Ngoại phái nhiệm vụ, còn chưa có trở lại."

So sánh mấy năm trước, Hồng tướng quân bây giờ tấp nập bế quan hoặc là bị sai khiến nhiệm vụ, ngược lại là xuất binh thời gian ít.

Nhưng nàng vẫn như cũ là Bàn Long thành nhất không thể coi nhẹ tồn tại.

Can qua trong sảnh, đám người ngồi xuống, nhiều một đường.

Thạch Tuyền Thành can qua sảnh diện tích so Bàn Long thành lớn gấp đôi, bên cạnh còn có hai cái phụ phòng, thuận tiện mở tiểu hội dùng.

Bây giờ Bàn Long thành, binh cường mã tráng, mãnh tướng như mây. Nhưng Hổ Dực tướng quân uy danh vẫn như cũ là nổi tiếng, gần với Hồng tướng quân.

Hạ Linh Xuyên tiến đến, đám người nhao nhao chào hỏi hắn, bầu không khí nhiệt liệt hữu hảo.

Mọi người nhiệt nghị, quả nhiên vẫn là Tây La quốc biến.

Rất nhanh, Chung Thắng Quang liền đi tiến đến, chúng tướng quan hành lễ.

Chung Thắng Quang gật gật đầu, mệnh lệnh chúng nhân ngồi xuống, ánh mắt sau đó rơi xuống Hạ Linh Xuyên trên thân:

"Ngươi trở về, sự tình làm được như thế nào?"

"Đã làm thỏa đáng." Hạ Linh Xuyên túc tiếng nói, "Nam Khánh quốc quân trấn áp phản loạn, tự tay lưu đày chính mình trưởng tử."

"Diệu quá thay." Chung Thắng Quang vuốt râu, "Có thể tra ra chủ sử sau màn?"

"Bối Già."

Đi qua mấy thời kì, Bàn Long thành thành công đả thông thứ hai đường biển, tìm được Bạch Sa vịnh bên ngoài cái thứ hai ra cửa biển, vị trí càng thêm dựa vào nam.

Cái này cũng cho Bàn Long lãnh địa kinh tế, rót vào càng nhiều sức sống.

Bất quá đầu này đường biển ven đường trải qua nhiều cái quốc gia cùng thế lực, không giống chọn tuyến đường đi Mậu Hà bình nguyên đơn thuần như vậy.

Lúc này Bối Già, tinh lực chủ yếu đặt ở phía đông chiến tranh bên trên, gắng sức tiêu diệt toàn bộ Linh Sơn địa bàn quản lý thế lực, đối phía tây Bàn Long thành tạm thời buông lỏng quân sự áp bách. Nhưng nó từ đầu đến cuối còn có một con mắt nhìn chằm chằm Bàn Long thành, không vui gặp hắn nhanh chóng phát triển. Mặc dù không có trực tiếp xuất binh, nhưng nó đều ở thứ hai đường biển trên khuấy gió nổi mưa, vụng trộm làm chút phá hư.

Nam Khánh quốc là sớm nhất cùng Bàn Long thành ký kết bạn huệ liên hệ hiệp nghị phía nam một trong những quốc gia, cũng là thứ hai đường biển khu vực cần phải đi qua, bản thân có được một cái diện tích rộng lớn hồ lớn, thương đội rất khó vòng qua.

Bàn Long thành trước đó không lâu tiếp vào tuyệt mật tin tức, Nam Khánh quốc Thái tử mưu đồ bí mật thí lên!

Cái thằng này cùng Bối Già rất thân cận, một khi đắc thủ, Nam Khánh quốc đối đãi Bàn Long thành thái độ liền có thể một trăm tám mươi độ lớn chuyển hướng, cho nên Chung Thắng Quang liền đem cái phiền toái này giao cho Hạ Linh Xuyên đi giải quyết.

Hạ Linh Xuyên liền điều một chi tiểu đội tiến vào Nam Khánh, điều tra rõ chân tướng, sau đó Hạ Linh Xuyên báo biết Nam Khánh quốc quân. Thái tử khởi sự, tức bị tại chỗ cầm xuống, cùng sự tình người đều bị tru sát, chính hắn lọt vào lưu vong, đến chết không được về nước.

Chỉ huy đồng tri Triệu Tiên Hà cười nói: "Bối Già âm mưu thất bại, sợ là lại muốn tức điên."

Đám người cũng đều cười.

Sát thủ là Bối Già người thay Nam Khánh Thái tử tìm đến, không khéo chính là người trung gian là cái ngoại quốc tiểu thương, miệng không chặt chẽ, cái này vốn nên là tuyệt mật thí quân kế hoạch, liền thuận gió truyền đến Chung Thắng Quang trong tai.

Bàn Long thành lần này thành công thất bại Bối Già âm mưu, nói rõ nó chủ động mở rộng tự thân ảnh hưởng, tích cực tham dự xung quanh sự vụ, không còn giống như trước bị động như vậy phòng ngự.

Loại này đối ngoại thái độ chuyển biến, mang ý nghĩa Bàn Long thành bởi vì tự thân cường đại mà càng thêm ung dung tự tin.

Hạ Linh Xuyên biết rõ, loại thái độ này nhất định sẽ dẫn tới càng nhiều bất mãn.

Này lại trên còn có mấy vị tướng lĩnh vắng mặt, bởi vì bọn hắn tại hơn nửa tháng trước xuất chinh, đi giáo huấn thứ hai đường biển trên không biết tốt xấu tiểu quốc.

Chung Thắng Quang tiếp thu Hạ Linh Xuyên đề nghị, tại thứ hai đường biển chủ sách lược là một tay giơ gậy một tay nha kẹo, nếu không có chút tiểu quốc không biết kính sợ, nhảy cao lại gọi đến hoan.

Sau đó, chúng tướng lại báo cáo bốn phương bên cạnh tình, đều là gió êm sóng lặng.

Nghe nói Bàn Long thành gần nhất xuôi gió xuôi nước, Chung Thắng Quang trên mặt lại không nhìn thấy bao nhiêu tiếu dung. Cho dù hôm nay hồi báo đều là chuyện tốt, lông mày của hắn cũng chưa từng giãn ra.

Cái này cùng đám người phấn khởi hình thành so sánh rõ ràng, cho nên Hạ Linh Xuyên biết rõ, Chung chỉ huy sứ trong lòng nhất định có việc.

Một bộ này báo cáo bên cạnh tình làm theo thông lệ đi đến, Chung Thắng Quang mới cắt vào chính đề:

"Hôm nay chủ nghị nội dung, các ngươi cũng nghe nói, chính là Tây La quốc diệt."

"Bảy ngày trước, Tây La quốc quân bị sủng phi giết chết, hắn hai cái Vương tử một cái bảy tuổi, một cái bốn tuổi, cũng còn tuổi nhỏ." Hắn đem một chồng văn thư bỏ lên trên bàn: "Vẻn vẹn hai ngày về sau, hai đứa bé này cũng ngoài ý muốn bỏ mình."

Tất cả mọi người nhíu mày, trên mặt biểu lộ không phải "Quả là thế" chính là "Không ngoài sở liệu" .

Từ Tây La quốc quân bỏ mình lúc, hai cái này đứa bé vận mệnh liền đã chú định.

Tổ chim bị phá, thì trứng còn có thể nguyên vẹn hay không?

"Nước không thể một ngày không có vua, Tây La nội loạn tiến một bước bộc phát, hiện tại có bốn cỗ thế lực tự lập danh hào, đồng thời xưng vương, đều muốn đánh hạ đô thành. Mà Tây La đô thành tướng phòng giữ chính mình mang theo hầu cận trước chạy trốn, dưới mắt toàn bộ đô thành loạn thành một đống, trộm ăn cướp trộm thành gió cũng không có người quản lý."

Vừa mới qua đi mấy ngày? Nhiễu loạn còn tại phía sau.

Môn bản chen vào nói: "Bối Già làm phản ứng gì?"

Chính mình một tay điều khiển khôi lỗi chết rồi, Bối Già tổng sẽ không làm nhìn xem cái gì cũng không làm a?.