Chương 2187: Cầm hay là không cầm

Chương 2187: Cầm hay là không cầm

"Tạm thời chưa có dị động." Tây La Vương cái chết, cũng mới đi qua bảy ngày.

"Phù này hợp Bối Già một quan phong cách." Triệu Tiên Hà mở miệng, "Nó sẽ trước quan sát  chờ những thế lực này hỗn chiến mấy vòng, quyết ra mấy cái vua cỏ, Bối Già rồi quyết định muốn nâng đỡ cái nào hoặc là cái nào mấy cái, dạng này kéo dài chiến tranh, nói không chừng lại có thể đánh lên nhiều năm, cho Thiên Ma nhiều cống hiến một chút yểm khí."

Bối Già châm ngòi ly gián, gây ra hỗn loạn thủ pháp mười phần thuần thục, căn bản không cần đến chính mình hạ tràng.

Bây giờ Đế Lưu Tương liên tiếp phát sinh, Thiên Ma nổi nóng. Tây La Vương chết bất đắc kỳ tử ngược lại là có trợ giúp Bối Già hoàn thành yểm khí nhiệm vụ.

Từ nơi này góc độ đã nói, "Nói không chừng, Tây La Vương cái chết cũng là Bối Già động tay chân, dù sao hắn vốn là không có tác dụng."

Bối Già năm đó dìu hắn thượng vị, chính là muốn mượn dùng Tây La mẫu quốc danh nghĩa cho Bàn Long thành ngột ngạt, kết quả cái này Tây La Vương so hắn cha còn không bằng, một mực không thể đối Bàn Long thành hiệu quả xuất binh, ngược lại hao phí Bối Già không ít vật lực nhân lực, còn bộc ra hai cọc tham nhũng án.

Tại Linh Hư vương đình bên trên, cái này sách lược cũng thường xuyên bị lên án là lãng phí tài nguyên.

Nếu như thế, Bối Già còn không bằng xử lý hắn, làm chút náo động, cho Thiên Ma nhiều tiến hiến một chút yểm khí.

Cũng coi là phế vật lợi dụng.

Chung Thắng Quang lắc đầu, chỉ chỉ trên bàn hồ sơ: "Có cung nhân xác nhận, kia sủng phi thả cho Tây La Vương trợ ngủ dược vật, xuất thủ một cái Bàn Long thành thương nhân chi thủ. Bởi vậy đô thành cũng có đồn đại, nói Tây La Vương cái chết chủ sử sau màn là chúng ta."

Nam Kha tướng quân dửng dưng nói: "Loại kia đồn đại đều không trọng yếu. Chung đại nhân, Tây La quốc diệt vong, kia phiến thổ địa đã là vật vô chủ!"

Tây La quốc đều đã diệt vong, khổ chủ cũng bị mất, ai sẽ để ý hung thủ thật sự là ai?

Đồng dạng địa, Bàn Long thành cũng sẽ không để ý loại này kẻ yếu xác nhận, càng sẽ không bị nó ảnh hưởng hành động.

Tất cả mọi người chú ý tiêu điểm, đều tại Nam Kha tướng quân nửa câu sau.

Đúng vậy a, Tây La quốc lãnh địa, đã là "Thiên hạ tổng xua đuổi" .

Lúc trước Bàn Long thành không tiến đánh Tây La, bởi vì kia là đã từng "Mẫu quốc" là vô số Bàn Long thành người cố thổ.

Bây giờ tầng này Chất Cốc đã không tồn tại, Bàn Long thành còn có lý do gì không động thủ?

Ấm nói luân cũng mở miệng: "Năm trước mùa hè Tây La cảnh nội còn phát hiện một tòa Bạch A khoáng mạch, Tây La Vương lúc ấy liền vênh vang đắc ý bắt đầu, hướng xung quanh quốc gia mở ra giá cao. Bây giờ chính loạn, toà này khoáng mạch giá trị càng phát ra đột xuất."

Hai năm này, ai không biết rõ đặc tính vũ khí trên chiến trường tác dụng to lớn? Mà bạch cương chính là luyện chế đặc tính vũ khí trọng yếu vật liệu.

Bạch A tuy không phải luyện chế đặc tính vũ khí nguyên liệu chủ yếu, nhưng cũng là hợp thành ngân mãnh, bạch cương không thể thiếu kim loại phụ liệu.

Bàn Long thành lãnh địa mấy năm gần đây nhiều lần mở rộng, nhưng đặc tính vũ khí nguyên vật liệu vẫn như cũ sản xuất ít, còn phải từ hải ngoại mua vào. Linh Sơn tổng cầm cái này kẹp lấy Bàn Long thành.

Nếu như có thể cầm xuống Tây La cảnh nội Bạch A khoáng mạch, Bàn Long lãnh địa sau này dung dã thủ pháp thì càng linh hoạt, võ bị nơi phát ra sẽ càng sung túc.

Đây là rất trọng yếu chiến lược suy tính.

Hạ Linh Xuyên lẳng lặng nghe.

Hậu thế Thân Quốc cũng bao gồm Tây La quốc thổ, cái này Bạch A khoáng mạch tự nhiên cũng tại Thân Quốc cảnh nội. Hạ Việt liền đã nói với hắn, cái này khoáng mạch số lượng dự trữ tương đương phong phú, khai thác gần trăm năm đều không có lấy ánh sáng, quá khứ là Diên quốc vô cùng trọng yếu nguồn kinh tế một trong.

Mấy vị tướng lĩnh cũng nhao nhao khiêu chiến: "Đại nhân, dân gian tiếng hô rất cao, bách tính đều hi vọng trọng đoạt cố thổ, đây là ngàn năm một thuở cơ hội tốt!"

"Đúng vậy a, tất cả mọi người tại nhiệt nghị, hi vọng Bàn Long quân xuất binh đông tiến, cầm xuống Tây La cựu địa!"

Đi qua nhiều năm, Bàn Long Hoang Nguyên đều là Tây La lãnh địa. Người ta động một chút lại hàng chỉ mắng chửi, la lối om sòm; bây giờ có cơ hội trái lại, đem Tây La biến thành Bàn Long thành lãnh địa!

Chỉ là nghĩ như vậy tưởng tượng, từ tướng sĩ đến bách tính đều cảm thấy sảng khoái a.

Loại này mở mày mở mặt, loại này phong thủy luân chuyển, chậc chậc chậc!

Bách tính nguyện chiến, dân gian ủng hộ, Bàn Long thành xuất binh cũng là chuyện đương nhiên.

Sơ Mân học cung viện trưởng Hứa Thực Sơ lại nói: "Tây La quốc biến chưa lâu, Bối Già cũng không có gấp gáp lấy xuất thủ, chúng ta ngại gì chờ nó hết thảy đều kết thúc?"

Nam Kha tướng quân không đồng ý: "Bực này xuống dưới còn có cái gì ý nghĩa?"

"Khó được Bàn Long thành mấy năm này không đánh trận, kinh tế phát triển không ngừng, bách tính dần dần giàu có. Đế Lưu Tương liên tiếp phát sinh, tốt nhất an tâm phát triển, không nên khẽ mở chiến sự." Hứa Thực Sơ nói, " bên ngoài khó phân phức tạp, Bàn Long vẫn là phải lấy 'Bên trong ổn' làm chủ a."

Hạ Linh Xuyên nhìn Hứa Thực Sơ một chút.

Hứa viện trưởng rất ít tại loại này hội nghị quân sự trên chủ động tỏ thái độ, hôm nay có chút khác thường.

Đây là có nội tình gì a?

Cho nên Hạ Linh Xuyên cũng không biểu lộ thái độ.

Nhìn hắn không lên tiếng, bao quát môn bản ở bên trong bảy tám tên đại tướng, cũng liền kiềm chế tâm thần, không nói một câu.

"Chính vào thiên địa linh khí tăng vọt thời điểm, chúng ta mới càng có cần phải khuếch trương lãnh thổ. Càng nhiều lãnh thổ, càng nhiều người miệng, cũng chính là càng nhiều linh khí, càng nhiều sản xuất, càng nhiều tài phú!" Nam Kha tướng quân biện luận, "Ta hiện tại vì cái gì có thể phát triển được tốt như vậy? Còn không phải bởi vì cầm xuống Mậu Hà bình nguyên, lại cầm xuống rất nhiều lãnh thổ. Như giống trước kia như thế chỉ trông coi Bàn Long Hoang Nguyên, nào có hôm nay chi thịnh?"

Lời này đạt được không ít người gật đầu đồng ý.

Bàn Long thành từng bước cường thịnh, xác thực bắt đầu tại bọn hắn đông tiến đánh xuống kim đào nước, cầm chắc Mậu Hà bình nguyên.

Mậu Hà bình nguyên không chỉ có màu mỡ, còn thông hướng ra cửa biển. Cái này để Bàn Long thành đối ngoại liên hệ lập tức trở nên muôn màu muôn vẻ.

Đồng dạng địa, Tây La cũng có cái khác ra cửa biển, cũng liên thông quốc gia khác.

"Chúng ta Bàn Long thành nếu là cầm xuống Tây La, lãnh địa diện tích cơ hồ nếu lại tăng gấp đôi, có thể đối tiêu đại quốc." Nam Kha tướng quân ngay sau đó lại nói, "Huống chi Tây La thổ địa từ trước đến nay liền so Bàn Long Hoang Nguyên mạnh hơn nhiều."

Tây La quốc địa hình lấy bình nguyên cùng nhỏ Khâu Lăng làm chủ, chỉ có ba phần vùng núi, làm sao không thể so với nguyên bản Bàn Long Hoang Nguyên càng mạnh? Nếu không phải chiến loạn mấy năm liên tục, Tây La quốc làm sao đến mức luân lạc tới nước yếu dân cơ tình trạng?

Hứa Thực Sơ bước nửa không cho: "Tây La quốc biến ban đầu chúng ta bây giờ một đầu xông tới, không biết muốn đánh bao lâu. Chiến tranh là vũng lầy, các vị đang ngồi ở đây hẳn là tràn đầy cảm xúc. Như thật muốn đánh, ngại gì đợi đến Tây La địa đầu thế cục sáng tỏ, chúng ta lại xuất thủ cũng không muộn."

Hắn không đợi Nam Kha tướng quân mở miệng, liền tiếp xuống dưới:

"Chớ quên Tây La phía đông liên tiếp Bối Già, nó sẽ ngồi nhìn chúng ta thư thư phục phục, thuận thuận lợi lợi cầm xuống Tây La sao?"

Không ai nói tiếp, nhưng tất cả mọi người biết rõ đáp án là sẽ không.

Cái này hai bên cừu oán đã sớm kết lớn.

"Nó nhất định thừa dịp cái này cơ hội, một lần nữa đem Bàn Long thành kéo vào chiến tranh vòng xoáy, không cho chúng ta hảo hảo phát triển. Chúng ta lúc này tiến đến, sợ không phải một đầu ngã vào người ta làm tốt trong cục."

Triệu Tiên Hà đang muốn mở miệng, Chung Thắng Quang giơ tay lên.

Trong tràng đột nhiên yên tĩnh, đều chờ đợi thủ lĩnh phát biểu.

"Ta biết rõ các ngươi đều rất sục sôi, đã Tây La đã là nơi vô chủ, ai cũng có thể cầm, dựa vào cái gì không phải Bàn Long thành đi lấy?"

Chúng tướng nhao nhao gật đầu, chính là cái đạo lý này..