Chương 2188: Đại khai sát giới Di Thiên

Chương 2188: Đại khai sát giới Di Thiên

"Nhưng các ngươi cũng rõ ràng, cầm lấy Tây La lớn nhất chướng ngại, chính là Bối Già." Chung Thắng Quang trầm giọng nói, "Chúng ta có thể đoạt lấy Tây La, nhưng sớm phát binh không bằng muộn phát binh, sớm cầm không bằng muộn cầm."

Hắn một trùy hoà âm, những người khác cũng liền không còn kiên trì.

Bởi vì Chung Thắng Quang nói đến rất minh bạch, Bàn Long thành sẽ đoạt lấy Tây La, chỉ là vấn đề thời gian.

Đối mặt Bối Già loại này quái vật khổng lồ, không được coi trọng chiến lược phương pháp a?

Đám người lại nghiên cứu hồi lâu, lúc này mới tan họp.

Chung Thắng Quang lườm Hạ Linh Xuyên một chút, cái sau lúc này hiểu ý.

. . .

Một khắc đồng hồ về sau, Hạ Linh Xuyên đi hướng Chung Thắng Quang làm việc địa điểm.

Chung Thắng Quang đã trở về, gặp mặt liền hỏi hắn: "Tây La quốc biến, ngươi thấy thế nào?"

Hạ Linh Xuyên biết rõ hắn ý tứ, lập tức đáp: "Là chúng ta tốt cơ hội, nhưng không biết được chủ sử sau màn là ai."

"Ngươi không cho rằng là Bối Già?"

"Đối Bối Già cũng không thực chất chỗ tốt." Hạ Linh Xuyên bổ sung một câu, "Đối Thiên Ma có chỗ tốt đối Bối Già chưa hẳn, ngược lại cho nó thêm không ít phiền phức. Nó hiện tại cùng phía đông Linh Sơn thế lực đánh cho hỏa nhiệt, cũng không ưa thích tây tuyến đồ sinh biến cho nên."

"Nói hay lắm là đạo lý này."

Hạ Linh Xuyên nhìn hắn thần sắc, trong lòng khẽ động: "Hẳn là ngài biết rõ hung thủ sau màn?" Chung Thắng Quang không đáp, mà là đứng dậy đóng cửa, lại thả kết giới, thậm chí còn xuất ra ma nhãn, đem trong phòng liếc nhìn một lần, xác nhận không có bất luận cái gì nghe trộm thần thông hoặc là sinh vật nhỏ tồn tại.

Cái này ma nhãn chỉ ở Bàn Long thành tổ chức bí mật quân nghị lúc mới có thể vận dụng, Hạ Linh Xuyên nhìn thấy nó, liền biết rõ Chung Thắng Quang lời kế tiếp nhất định không thể coi thường.

Trong phòng hết thảy bình thường, Chung Thắng Quang mới thu hồi ma nhãn, nói một câu ông nói gà bà nói vịt, nhưng là long trời lở đất:

"Di Thiên chân thân sắp giáng lâm nhanh nửa tháng sau, chậm nhất cũng bất quá là một hai tháng!"

Hạ Linh Xuyên trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái.

Thời khắc này, rốt cuộc đã tới?

Trấn định như hắn, trong cổ cũng có một chút phát khô."Khi nào?"

"Di Thiên khả năng phát giác ý đồ của chúng ta, Hồng tướng quân ám chỉ ta, nàng có thể cảm giác được Di Thiên không có hảo ý." Bởi vì Di Thiên nhiều lần thần hàng Hồng tướng quân cùng hắn có chút thông cảm giác, tức cái gọi là thần hồn trên cộng hưởng, ngẫu nhiên có thể thể nghiệm và quan sát đến tâm tình của nàng biến hóa, loại cảm giác này huyễn hoặc khó hiểu, nói không rõ ràng.

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu, phe mình tính toán Di Thiên, Di Thiên tự nhiên cũng không phải là đèn đã cạn dầu.

Chung Thắng Quang hướng trên trời một chỉ: "Theo ta nhận được tin tức, hơn một tháng trước, Di Thiên ở trên nhức đầu khai sát giới, cùng giải quyết sát lợi Thiên Sát chết một tên Chính Thần, trọng thương một tên Chính Thần, giết chết mười bảy tên tòng thần, 69 tên chúc thần, phổ thông thần dân không biết bao nhiêu. Linh Hư chúng thần nổi giận, đầy Ma giới truy sát nàng."

Hạ Linh Xuyên nghe xong liền biết rõ không ổn: "Hắn như thế không kiêng nể gì cả buông tay đại sát, chính là chuẩn bị tốt đường lui."

Đường lui là cái gì? Tốt nhất không ai qua được giáng lâm nhân gian.

"Tân tiên sinh trước khi đi nói qua, Ma giới quá khứ chợt có Thiên Ma chết bất đắc kỳ tử, Linh Hư chúng thần hoài nghi là Di Thiên gây nên, bởi vì chết đi Thiên Ma đều tham gia qua ba Thánh Thần đại chiến. Bất quá a, một mực điều tra nhưng không tìm được chứng cứ." Chung Thắng Quang sắc mặt nặng nề, "Di Thiên lúc này vạch mặt, trực tiếp mở giết, đó chính là không có ý định tại Ma giới tiếp tục ở lại."

"Mười lăm ngày sau, lại có một đợt Đế Lưu Tương đại thịnh." Hạ Linh Xuyên đếm lấy thời gian, "Tiếp qua hơn một tháng, Di Thiên cái này một trận loạn giết đưa đến Đế Lưu Tương mới có thể bắt đầu bạo phát, tổng lượng phi thường có thể nhìn."

"Linh khí đầy đủ, đối hắn tại nhân gian hoạt động có lợi." Di Thiên tàn sát đồng loại, không chỉ là vì xuất khí báo thù, cũng cho chính mình hạ giới hoạt động sáng tạo càng rộng rãi hơn hoàn cảnh.

Nhất cử lưỡng tiện.

Di Thiên hành vi, nhân gian hoàn cảnh, khách quan bằng chứng Hồng tướng quân dự cảm. Vấn đề mấu chốt nhất là:

"Nó sẽ chọn tại cái gì thời điểm chân thân giáng lâm?"

"Cũng không tại Đế Lưu Tương bộc phát thời điểm." Hạ Linh Xuyên trầm ngâm, "Di Thiên đã đề phòng chúng ta, biết được chúng ta tại Đế Lưu Tương chi dạ phòng bị nhất nghiêm."

"Ta hỏi qua Hồng tướng quân, nàng dự đoán thân thể mình đã có thể tiếp nhận Di Thiên bảy thành lực lượng, trường kỳ!" Chung Thắng Quang sắc mặt nghiêm túc, "Thiên địa linh khí tăng trưởng quá nhanh, nàng cho dù cố ý áp chế, nhưng Di Thiên sẽ không định kỳ kiểm tra, bởi vậy tu vi vẫn là bay vụt quá nhanh."

Đổi lại nhà khác nữ nhi tu vi tăng lên nhanh như vậy, cái nào gia trưởng không phải mặt mày hớn hở? Chỉ có hắn cái này lão phụ thân, đầy mặt sầu khổ.

Hạ Linh Xuyên trong lòng cũng là trĩu nặng địa.

Di Thiên đã có thể hạ xuống bảy thành lực lượng! Hồng tướng quân thân thể đối hắn tới nói, đã tiếp cận hoàn mỹ, cơ hồ có thể ứng phó nhân gian bất luận cái gì ngoài ý muốn. Về phần còn lại kia ba thành, tạm thời gửi lại trong Đại Phương hồ là được.

Chớ nhìn toàn bộ Bàn Long lãnh địa vui vẻ phồn vinh, Hồng tướng quân cùng Bàn Long thành nguy cơ cũng đã lửa sém lông mày!

"Di Thiên chân thân một khi giáng lâm, Hồng tướng quân bản thân sẽ như thế nào?"

Chung Thắng Quang nặng nề nói: "Cho dù không bị thôn phệ, chỉ sợ cũng không gặp lại Thiên Nhật."

Bây giờ Di Thiên ngẫu nhiên thần hàng, Hồng tướng quân đa số thời gian vẫn là chính mình; một khi Di Thiên chân thân giáng lâm, đó chính là mọi thời tiết chiếm cứ bộ thân thể này, Hồng tướng quân thần hồn còn có cái gì lộ diện cơ hội?

"Bàn Long thành sợ muốn nghênh đón tai hoạ ngập đầu."

Hồng tướng quân cùng Bàn Long thành đồng tâm hiệp lực, mảnh này lãnh địa liền càng xây càng tốt; Di Thiên hạ giới sau nếu như khư khư cố chấp, ai có thể ngăn cản được hắn?

Hạ Linh Xuyên nhìn xem Chung Thắng Quang, biết rõ Di Thiên chân thân hạ giới về sau, chỉ sợ cũng là Chung Thắng Quang tử kỳ.

Hắn muốn làm sự tình, Chung Thắng Quang hơn phân nửa là không đồng ý.

Không xử lý Chung Thắng Quang, hắn liền không có cách nào tử chân chính chưởng khống Bàn Long thành cùng Đại Phong quân.

Chỉ nhìn Di Thiên đã qua một tháng ở trên trời tàn bạo hành vi, liền biết rõ hắn tại nhân gian làm việc lại càng không có bất luận cái gì gánh nặng trong lòng.

Hạ Linh Xuyên có thể cảm nhận được Chung Thắng Quang thấp thỏm cùng thống khổ.

Năm đó hiến tế nữ nhi, nghênh đón Di Thiên là hắn làm ra quyết định, cứ việc chung không tiếc cũng biểu đạt tự nguyện, cứ việc kia là ngay lúc đó bất đắc dĩ, nhưng hắn vẫn như cũ muốn gánh chịu mất đi nữ nhi, di hoạ thế gian to lớn phong hiểm.

Lúc này bất luận cái gì ngôn ngữ an ủi đều rất tái nhợt, huống chi dưới mắt trọng yếu nhất cũng không phải an ủi, mà là đối sách.

"Minh Đăng trản đâu?"

"Đã luyện xong, tùy thời có thể dùng." Minh Đăng trản là Chung Thắng Quang ứng đối Di Thiên thần hàng chuẩn bị ở sau.

Hạ Linh Xuyên khẽ buông lỏng một hơi.

"Chuyện cho tới bây giờ, ta cũng không gạt ngươi." Chung Thắng Quang đi đến bên cạnh bàn, chậm rãi ngồi xuống, ngữ khí là đã vui mừng vừa đau tâm, "Không tiếc con ta tu hành tiến triển nhanh chóng, khoáng thế khó gặp, nhưng nàng dù sao cũng là nhân loại thần hồn, tuổi tác cũng không lớn, tuyệt đối không thể đối kháng Di Thiên dạng này Thượng Cổ Thần Ma!"

Di Thiên thế nhưng là Ma giới Chính Thần, Linh Hư Thánh Tôn đều rất kiêng kị, lại có "Chiến Thần" thanh danh tốt đẹp, năm đó tuỳ tiện liền đem Thiên Huyễn chân nhân đánh cho ôm đầu chuột nhảy lên. Hắn thần hồn mạnh mềm dai, chớ nói chỉ có hai mươi tuổi chung không tiếc, coi như tăng thêm Chung Thắng Quang, tăng thêm Hạ Linh Xuyên, đều hoàn toàn không phải là đối thủ a.

Nhưng Chung Thắng Quang còn muốn buông tay đánh cược một lần, nói rõ hắn có dựa vào.

"Minh Đăng trản có thể đối phó hắn?" Hạ Linh Xuyên biết rõ, bí mật này cũng nên công bố..