Chương 2189: Minh Đăng trản sắp tỉnh lại tồn tại

Chương 2189: Minh Đăng trản sắp tỉnh lại tồn tại

"Minh Đăng trản đương nhiên không thể." Chung Thắng Quang vậy mà lộ ra một tia quỷ dị mỉm cười, "Nhưng Minh Đăng trản sắp tỉnh lại tồn tại, có thể!"

Lời vừa nói ra, Hạ Linh Xuyên nhịp tim đều tăng nhanh.

Tân Ất Mưu Đế tự mình chứng nhận qua, Minh Đăng trản tác dụng, tức cái gọi là phá giải thai bên trong chi mê, kỳ thật chính là tỉnh lại hoặc là giữ lại ký ức.

Chung Thắng Quang muốn tỉnh lại ai ký ức?

Trên trời dưới đất lưỡng giới, ai thần hồn có thể đối kháng Di Thiên?

Chung Thắng Quang khó được dùng một loại thần bí ngữ khí hỏi hắn:

"Ngươi có nhớ hay không ta đã từng hỏi ngươi, ngươi cảm thấy Đại Phương hồ có linh vẫn là không linh?"

Hạ Linh Xuyên vô ý thức gật đầu.

Làm Đại Phương hồ đời tiếp theo người hợp tác, hắn có khuynh hướng cho rằng Đại Phương hồ không linh, bởi vì cái này ấm tử ý chí Thương Mang mênh mông, hoàn toàn khác với sinh linh cá thể ý chí.

Nói thực ra, kia đã đã vượt ra "Linh" phạm trù.

Có thể hắn cũng nhớ kỹ Chung Thắng Quang ngay lúc đó nói:

Đại Phương hồ chưa hẳn không linh.

Cái này "Chưa hẳn" hai chữ, để hắn cân nhắc rất lâu rất lâu.

Về sau Chung Thắng Quang càng là chỉ rõ, Đại Phương hồ trong tay hắn đã từng có linh, có thể tiếp lấy lại biến mất.

Như vậy, khí linh đi nơi nào?

Liên tưởng Minh Đăng trản cuối cùng phải dùng cho Hồng tướng quân, Hạ Linh Xuyên chỉ có thể có một loại suy luận:

"Đại Phương hồ khí linh. . . Trên người Hồng tướng quân? !"

"Đúng vậy!" Suy một ra ba, không hổ là hắn thưởng thức nhất Hổ Dực tướng quân, "Tại cái này nhân gian, ngoại trừ Linh Sơn kia mấy tên Chân Tiên, duy Đại Phương hồ khí linh mới có tư cách đối kháng Di Thiên!"

Nói đến đây, Chung Thắng Quang nhẹ nhàng đẩy cửa, hướng đối diện tường cao một chỉ.

Dù là Hạ Linh Xuyên sớm có hoài nghi, lúc này cũng không nhịn được con ngươi đột nhiên co lại, thất thanh nói: "Cái này!"

Nhất thời rung động khó tả.

Chung Thắng Quang làm việc phòng, chính đối diện tường cao bên trên có một cái to lớn phù điêu.

Kia là toàn bộ Bàn Long địa giới đều hết sức quen thuộc đồ án:

Hắc Giao ấn ký!

Chung Thắng Quang vừa cẩn thận thu về môn mỗi chữ mỗi câu:

"Đây chính là Bàn Long thành bí mật lớn nhất!"

Qua nhiều năm như vậy, Hạ Linh Xuyên đối Bàn Long thành trung thành tuyệt đối, vô số lần xuất sinh nhập tử. Nhưng là cho đến hôm nay, Chung Thắng Quang mới đưa Bàn Long thành áp đáy hòm bí mật nói cho hắn biết.

Hạ Linh Xuyên nhìn thấy trong mắt của hắn kiên định cùng vững tin.

Có thể để cho dãi dầu sương gió, nhìn quen lòng người Chung Thắng Quang sâu như vậy tin không dời, đương nhiên chỉ có Hắc Long Thần tôn!

"Long Thần còn. . . . .  còn tại?" Hạ Linh Xuyên cuống họng phát khô.

Thượng Cổ Tiên Ma đại chiến, lấy Long Thần va chạm Thiên La Tinh là kết thúc. Sau đó Long Thần vẫn tại Thiểm Kim bình nguyên Long Thủ sơn, Hắc Long lân giáp, nhất là ngực kia phiến vảy ngược, bị chế thành Hạ Linh Xuyên trên thân cái này một bộ Thương Long chiến giáp.

Lấy Long Thần chi cường đại, thực sẽ như vậy lặng yên không một tiếng động tiêu vong? Thượng Cổ đại chiến kết thúc rất lâu sau đó, chúng tiên vẫn là không tin, nhưng Long Thần xác thực từ đây biến mất, không còn tin tức, cũng không ai thấy qua.

"Long Thần thân thể vẫn lạc nhưng thần hồn lại dung nhập Thiên La Tinh bên trong mảnh vỡ." Chung Thắng Quang chậm rãi nói, "Trên trời mới xuất hiện Thiên La Tinh, Long Thần liền thấm nhuần pháp tắc mới, biết rõ kia chắc chắn cho thế gian mang đến vô tận hạo kiếp, Tiên nhân cũng không thể địch nổi. Bởi vậy, hắn nhất định phải là nhân gian lưu lại đối kháng chi pháp."

Hạ Linh Xuyên sáng tỏ: "Nguyên lực!"

Nghe đến đó, trong lòng của hắn cảm khái vô hạn.

Long Thần mới thật sự là cường đại mà từ bi tồn tại. Những người khác có thể lấy thân tuẫn đạo, đem tính mạng của mình dâng hiến cho nhân gian, đã có tư cách được xưng Thánh Nhân.

Nhưng Long Thần nỗ lực còn xa xa không thôi.

Cho dù tại hắn sau khi chết, hắn còn muốn đổi một loại phương thức, tiếp tục cùng Thiên Ma đấu tranh, tiếp tục thủ hộ thương sinh.

Cái này có lẽ chính là hắn toàn tâm toàn ý muốn theo đuổi "Đạo" .

Đây mới là lấy thân chứng đạo tốt nhất thuyết minh.

"Không tệ, Thiên La Tinh mang tới mới pháp tắc có lợi cho Thiên Ma; mà Long Thần hoặc là nói Đại Phương hồ là nhân gian mang tới mới pháp tắc, thì có lợi cho chúng sinh. Chỉ là qua nhiều năm như vậy, nhân gian quốc gia cũng không có thể rất tốt lợi dụng nguyên lực."

Cái này rất giống Thiên Ma cùng nhân loại đều lấy được một thanh thần binh lợi khí, về phần dùng như thế nào liền muốn nhìn riêng phần mình trình độ.

Đáng tiếc tại quá khứ hơn hai nghìn năm, nhân loại đều dùng đến rất thúi, nhân gian linh khí chỉ có thể bị Thiên Ma thỏa thích rút hút.

"Giảng đạo lý, nguyên lực pháp tắc cũng không tốt lĩnh ngộ, bản thân cũng một mực tại tu bổ."

"Đúng vậy, nguyên lực pháp tắc là cùng Đại Phương hồ đồng bộ hoàn thiện." Chung Thắng Quang thở dài, "Long Thần đoán trước, Thiên Ma cuối cùng sẽ có một ngày muốn ngóc đầu trở lại, đến lúc đó nhân gian sự suy thoái, không cách nào ngăn cản. Nó thần khu đã vẫn lạc, không cách nào lại đi chính diện chống lại, đành phải mong đợi tại nhân gian xuất hiện cường giả, có thể thích đáng sử dụng nguyên lực, có thể cuối cùng khu trục Thiên Ma."

Hạ Linh Xuyên bừng tỉnh: "Cho nên Đại Phương hồ một mực tại tìm kiếm cường giả, lúc trước là uyên nước, về sau là Bàn Long thành."

Bàn Long thành về sau, chính là hắn Hạ Linh Xuyên!

Bất quá theo đấu tranh nhiều lần thất bại, Đại Phương hồ cùng nhân loại cường giả phương thức hợp tác cũng một mực tại cải tiến.

Nó đều ở diễn hóa, chưa hề đình chỉ.

"Minh Đăng trản lại muốn làm sao sử dụng?"

"Uyên nước hủy diệt trước đó, Uyên Vương liền mệnh Thiệu Kiên đưa tới cho ta Đại Phương hồ. Nhưng nó một mực không để ý đến qua ta, cho đến ta nhậm chức Bàn Long thành chỉ huy sứ, Bàn Long Hoang Nguyên nhiều lần thụ ngoại địch xâm chiếm, vợ ta lại có người dựng, ta mới làm một cái dài dằng dặc mà ly kỳ mộng." Chung Thắng Quang buồn bã nói, "Ta trong mộng gặp được Long Thần va chạm Thiên La Tinh, gặp được Thiên La Tinh mảnh vỡ bị luyện thành Đại Phương hồ, cũng nhìn thấy qua đi ba ngàn năm nhân gian hưng suy thay đổi đoạn ngắn. . . Cuối cùng, ta còn gặp được Long Thần bản tôn!"

Nguyên lai, cái kia thời điểm Đại Phương hồ là tích cực cùng người câu thông, Hạ Linh Xuyên có chút hâm mộ.

Hạ Linh Xuyên nghe đến đó, quá khứ điểm đáng ngờ quét sạch sành sanh, rốt cục đã hiểu: "Dẫn tới Di Thiên thần hàng, là ngài cùng Long Thần chế định kế hoạch!"

"Ngay lúc đó Bàn Long thành tự thân nhỏ yếu, câu nệ tại Bạt Lăng cùng Tiên Do giáp công, cần cực kỳ cường hãn ngoại lực mới có thể phá cục! Mà ta lại lấy được tin tức, Đại Thiên Ma Di Thiên một mực tại tìm kiếm Đại Phương hồ rơi xuống." Chung Thắng Quang ánh mắt buông xuống, "Cũng bởi vì Long Thần lọt mắt xanh không tiếc cái này hài nhi không chỉ có là thần hàng thân thể, còn có thể thành tựu vạn người không được một Tiên Thiên nguyên thể."

"Tiên Thiên nguyên thể?" Giống như tại cái gì địa phương nghe qua?

"Trời sinh trăm mạch thông suốt, gân cốt cường kiện, bao quát kỳ kinh bát mạch cũng không một cản trở. Bởi vậy, nàng Tiên Thiên chân khí ngay tại nội phủ tuần hoàn, từ đầu đến cuối không có tán đi, cho nên gọi 'Nguyên thể' ." Chung Thắng Quang ho nhẹ một tiếng, "Khác kỳ tài khổ tu mười năm thành quả, đặt ở nàng nơi này, không cần một năm rưỡi năm cũng liền luyện đến. Cái này tại thời kỳ Thượng Cổ cũng rất hiếm thấy."

Hắn nói rất đúng" khác kỳ tài" cũng không phải nói người bình thường.

Hạ Linh Xuyên: ". . ."

Không hợp thói thường! Hắn năm đó tu hành là cẩn thận nghiêm túc đả thông đứng đắn, lại từng chút từng chút đi nạo vét kỳ kinh, quá trình hung hiểm vô cùng, tốn thời gian lại thật dài, một không xem chừng chính là tẩu hỏa nhập ma.

Liền cái này, hắn còn bị người khen là Tiên Thiên luyện võ thánh thể.

Có trời mới biết có bao nhiêu người tu hành tại đả thông kinh mạch một bước này gây ra rủi ro, hoặc là bán thân bất toại, hoặc là điên mê loạn, hảo hảo một người từ đây phế đi..