Chương 2190: Săn giết Di Thiên kế hoạch!

Chương 2190: Săn giết Di Thiên kế hoạch!

Nào biết chung không tiếc một bước này có thể trực tiếp nhảy qua, tiếp theo giai bắt đầu.

Chớ đừng nói chi là, nàng một mực liền có Tiên Thiên chân khí!

Người tu hành trên người Chân Lực cơ bản đều là chính mình hậu thiên cố gắng tu được, bao quát Hạ Linh Xuyên cũng thế. Có thể kỳ thật hài nhi vừa mới lúc sinh ra đời, là từ từ trong bụng mẹ trong bụng mang ra một tia Tiên Thiên chân khí, tức cái gọi là hồng Mông Nguyên khí.

Đây là Thiên Tứ chí bảo, trân quý e rằng lấy danh trạng.

Nhưng theo hài nhi hô hấp Hồng Trần trọc khí, kinh mạch dần dần ứ trệ, cái này Tiên Thiên chân khí cũng sẽ khi sinh ra trong vòng năm ngày tan hết.

Thượng Cổ đến trung cổ thời kì, vẫn luôn có "Từ trong bụng mẹ trong bụng" luyện công truyền thuyết, vì chính là thừa dịp trăm mạch thông suốt lúc mượn dùng cái này một tia Tiên Thiên chân khí tu hành, để sự tình nửa công hiệu quả gấp mười lần. Nhưng bởi vì thai bên trong mê vụ tồn tại, truyền thuyết vẫn luôn chỉ là truyền thuyết, chưa thấy qua ai có thể xuất ra cụ thể ví dụ thực tế.

Cho nên có chút ác tu, ma đầu liền đi oai môn đường tà đạo, luyện Tử Hà xa, đại đa số liền là cướp lấy thai nhi, tân sinh mà kia một tia Tiên Thiên chân khí đến luyện đan, nhưng công hiệu cũng chỉ có thể duy trì mấy ngày mà thôi.

Phương pháp này thương thiên lý, người chỗ không dung.

Chung không tiếc nhưng căn bản không cần ngần này giày vò, Hắc Long trợ nàng kinh mạch thông suốt, kia một tia Tiên Thiên chân khí liền lưu tại nội phủ bên trong, không có biến mất.

Cái gì gọi là thiên phú dị bẩm, cái gì gọi là trời sinh sủng nhi?

Thật sự là, người so với người phải chết, hàng so hàng đến ném.

Khó trách Hồng tướng quân tu hành tốc độ nhanh đến kinh người, cho dù là lúc trước linh khí thiếu thốn hoàn cảnh hạ.

Đợi đến thiên địa linh khí khôi phục, nàng liền bắt đầu chồng nhanh tiến lên.

Có tốt như vậy mồi nơi tay, lại thêm chí bảo Đại Phương hồ, Di Thiên cũng không thể không mắc câu.

"Kế hoạch này vấn đề lớn nhất chính là Di Thiên lực lượng quá cường đại, nhân lực không cách nào chống lại. Ta giải Bàn Long thành nguy hiểm, lại khả năng cho thế gian này mang đến càng thêm không thể vãn hồi nguy hại." Chung Thắng Quang vẫn luôn rất rõ ràng tự mình đang làm cái gì, "Không tiếc tu vi lại cao hơn, đạo hạnh dù sao không bằng Di Thiên, không có khả năng tại thần hồn đọ sức bên trong thắng được."

"Cho nên muốn mời Long Thần xuất thủ?"

"Ta đã nói rồi, khi đó vợ ta có thai." Chung Thắng Quang khàn giọng nói, "Long Thần chủ hồn kỳ thật đã cùng Đại Phương hồ tương dung, nhưng còn có một bộ phận ý thức cùng lực lượng, thế là đem đầu nhập thai bên trong, bồi không tiếc đi ra tạo ra dài."

"Nhưng chúng ta không thể để cho Di Thiên phát hiện, không tiếc thức hải bên trong vốn là có hai cái thần hồn, đồng thời Long Thần sức mạnh thần thức chi cường đại, không tiếc đồng dạng tiếp nhận không được lên." Long Thần tại trước khi vẫn lạc, chính là tiếp cận nhất thiên đạo tồn tại, cái này ba ngàn năm nghiên ma thiên địa pháp tắc, càng không biết rõ là dạng gì tiêu chuẩn.

"Hắn tồn tại, để không tiếc tại mẫu thân trong bụng liền bắt đầu mượn nhờ Tiên Thiên chân khí, vận hành Nội Tức chi pháp, lúc này mới thành tựu Tiên Thiên nguyên thể; thế nhưng là hắn chỉ cần một cái ý niệm trong đầu thức tỉnh, còn tại từ trong bụng mẹ không tiếc liền sẽ hồn phi phách tán."

Nghe đến đó, Hạ Linh Xuyên đã có thể chuyền lên tiền căn hậu quả: "Cho nên Long Thần một mực cùng Hồng tướng quân cùng ở tại, nhưng cũng không có thức tỉnh?"

"Không tệ, hắn đem chính mình phong tại không tiếc thức hải nhất chỗ sâu, tán làm hư vô. Liền liền nhiều lần thần hàng Di Thiên, đều không thể phát hiện nó!"

Hạ Linh Xuyên nhẹ hít sâu một hơi: "Thật sự là thủ đoạn thông thiên."

Di Thiên nhiều lần thần hàng, đều là giáng lâm tại Hồng tướng quân thức hải, vậy mà chưa hề phát giác Long Thần tồn tại.

Tên tuổi vang vọng Ma giới Chiến Thần, không phải dễ dàng như vậy che đậy?

Cái kia phương diện đọ sức, đã không phải hắn có thể tưởng tượng.

Cũng khó trách Chung Thắng Quang lúc trước nói, Đại Phương hồ khí linh đã không tại, nguyên lai là một số năm trước liền tiềm nhập Hồng tướng quân thức hải, tùy thời chờ phân phó.

Chung Thắng Quang trịnh trọng nói: "Một khi Di Thiên chân thân giáng lâm chúng ta liền dùng Minh Đăng trản tỉnh lại Long Thần."

Long Thần mượn từ thai bên trong chi mê phong tồn chính mình, che giấu chính mình tồn tại."Nếu không có Minh Đăng trản, chỉ sợ ta mà đi đến kiếp này, Long Thần cũng sẽ không tỉnh lại."

"Chúng ta muốn như thế nào làm?"

"Di Thiên giáng lâm đã khả năng sớm, ta hi vọng ngươi canh giữ ở Hồng tướng quân bên người." Chung Thắng Quang dựng thẳng lên hai ngón tay, "Một là muốn bảo đảm Minh Đăng trản bắt đầu dùng, tỉnh lại Long Thần; hai là muốn thay nàng hộ pháp, Long Thần cùng Đại Thiên Ma chiến đấu nhất định cực kỳ tàn khốc, không biết đến lúc đó sẽ xuất hiện dạng gì cục diện."

"Vâng." Từ chân thực trong lịch sử phán đoán, Long Thần cùng Hồng tướng quân rất có thể thành công, bởi vì Ma giới không lâu sau đó liền xác nhận Di Thiên tử vong.

Nhưng ở Bàn Long thế giới, thời gian trục cùng trước kia khác nhiều, Di Thiên hoàn toàn thần hàng xem ra lại so với chân thực lịch Steve trước rất nhiều. Rõ ràng nhất khác biệt là, tại chân thực trong lịch sử, Bàn Long thành hậu kỳ phát triển được cũng không tốt, thực lực một mực héo rút, Hạ Linh Xuyên cũng từ Nại Lạc Thiên nơi đó xác nhận qua, Di Thiên hoàn toàn thần hàng trước đó, tại Ma giới tình cảnh cũng không tốt lắm.

Dù sao Thiên Ma thực lực, cùng nhân gian cùng một nhịp thở.

Cho nên, lúc ấy Di Thiên hoàn toàn thần hàng có thể là bị tình thế ép buộc mà không thể không là, hắn tự thân chưa hẳn chân chính làm đủ chuẩn bị, nếu không vì sao chậm chạp không chịu hạ giới?

Nhưng ở dưới mắt Bàn Long thế giới, Bàn Long thành phát triển phát triển không ngừng, Di Thiên tại Ma giới cũng là thực lực mạnh mẽ, tùy ý làm bậy. Hắn hoàn toàn thần hàng, hẳn là tương đương thong dong.

Cái này để Hạ Linh Xuyên trong lòng rất là thấp thỏm.

Nói đến đây Chung Thắng Quang lại bổ sung: "Không tiếc nói cho ta, đi qua hai thời kì, Di Thiên lại để cho Đại Phương hồ làm ra một ngàn chi Hình Long trụ, không biết rõ dùng đến cái gì địa phương đi, dù sao không có lưu tại chính mình trong tay."

Di Thiên giáng lâm trong lúc đó, có thể che đậy Hồng tướng quân bản nhân giác quan, không để cho nàng biết rõ Thiên Thần hạ giới gây nên.

"Kia hơn phân nửa là giao cho mình tín đồ, đi thu thập yểm tức giận."

Hạ Linh Xuyên trong lòng lo sợ.

Nghe, dưới mắt Di Thiên không chỉ có thong dong, mà lại cường đại!

Kia một ngàn chi Hình Long trụ tác dụng hắn dùng đầu gối nghĩ đều có thể đoán được, Di Thiên nhất định là giao cho tín đồ hấp thu yểm khí, chuẩn bị chân thân giáng lâm chi dụng!

"Hình Long trụ xuất hiện là cái ngoài ý muốn. Di Thiên vốn định tìm tòi nghiên cứu tấp nập thần hàng mà không gãy tổn hại chính mình thần lực biện pháp, thử tới thử đi, lại dùng Đại Phương hồ tạo ra được Hình Long trụ như thế cái đồ vật, thiện thêm lợi dụng, liền biến thành quấy Loạn Ma giới lợi khí." Chung Thắng Quang thở dài, "Nó cách dùng, có rất ít người so Di Thiên càng tinh thông hơn."

Năm đó Diệu Trạm Thiên cùng thủ hạ hơn mười người Thiên Thần giáng lâm Điên Đảo hải, tổng cộng cũng chỉ dùng chín trăm chi Hình Long trụ, Di Thiên lại có một ngàn cây!

Ma giới công nhận, Di Thiên lực lượng còn tại Diệu Trạm Thiên phía trên. Cho nên hắn dùng tới này một ngàn Hình Long trụ, lấy triệt tiêu thần hàng quá trình bên trong to lớn hao tổn.

Nói cách khác, Bàn Long thế giới lần này đối mặt Di Thiên chân thân, có lẽ thật sự thực trong lịch sử còn muốn cường đại hơn nhiều!

Cũng khó trách Chung Thắng Quang tâm tình nặng nề.

Hắn nửa đời người đều đang vì lần đụng chạm này làm chuẩn bị, nhưng khi nó thật muốn tiến đến, lại là đứng ngồi bất an.

Chung Thắng Quang ngừng lại một chút, lại nói: "Chân thân thần hàng, đối Di Thiên tới nói cũng rất hung hiểm. Cho nên, nó sẽ phi thường cẩn thận."

"Hung hiểm?"

"Thiên Ma dù sao cũng là thần hồn giáng lâm, mà không phải bản thể đích thân đến. Hắn nhóm dù có bách luyện thân thể, có thể thần hồn luôn luôn tương đối yếu ớt.".