Chương 2191: Long Thần cùng Cổ Thần khác nhau

Chương 2191: Long Thần cùng Cổ Thần khác nhau

"Vì lách qua lưỡng giới hàng rào pháp tắc hạn chế, hắn nhóm không thể không từ bỏ nhiều năm qua cẩn thận rèn luyện thần khu." Chung Thắng Quang uống nước nhuận tiếng nói, "Cũng may mắn Thiên Thần chỉ có thể dùng thần hàng phương thức đi vào nhân gian, nếu không dù rằng đánh bại Di Thiên, chưa hẳn có thể ngăn cản hắn đào tẩu."

Hạ Linh Xuyên gật đầu: "Linh Hư Thánh Tôn đều bắt không được hắn."

"Đâu chỉ?" Chung Thắng Quang thở dài, "Ta nghe nói, Di Thiên cùng Ma giới ba Thánh Thần một trong Tử Vong Cổ Thần nguồn gốc rất sâu. Cho tới bây giờ Ma giới còn có rất nhiều Thiên Ma nhận định Tử Vong Cổ Thần chưa từng tiêu vong. Lại nhìn kế thừa nó Tử Vong Thần Cách Di Thiên, bất luận kẻ nào nghĩ tiêu diệt hắn thân thể đều là muôn vàn khó khăn, trừ khi hắn chính mình từ bỏ. . . . ." .

Hạ Linh Xuyên nói ngay: "Chúng ta đối phó thần hàng, liền không có cái này rất nhiều phiền não a?"

"Di Thiên muốn thần hàng, liền phải tiến vào con ta thức hải. Ngươi ngay tại bên cạnh, hắn tới lui hẳn là đều chạy không khỏi tai mắt của ngươi." Chung Thắng Quang ánh mắt trầm ngưng, "Hắn mang không được thân thể hạ giới, liền không có những cái kia thiên biến vạn hóa bản sự, cái gọi là Tử Vong Thần Cách có thể thi triển địa phương cũng có hạn. Nếu có thể tiêu diệt hắn thần hồn, hắn cũng coi như chân chính chết rồi."

Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ: "Chung đại nhân, Tử Vong Thần Cách đến cùng có làm được cái gì? Có thể hay không cho người ta đo thân mà làm một loại kiểu chết?"

"Đo thân mà làm kiểu chết? Không không, nghe nói kia là Vận Mệnh Thần Cách lực lượng."

Nghe thấy câu nói này, Hạ Linh Xuyên nhíu mày.

"Vấn đề này, ta còn thực sự hỏi qua Long Thần." Chung Thắng Quang nói tiếp, "Hắn nói cho ta, thần cách là Thiên Ma đối lực lượng cùng pháp tắc bản chất lý giải cụ hiện hóa. Khác biệt Thiên Ma đối cùng một pháp tắc nếu có khác biệt lý giải, có lẽ liền sẽ ngưng ra khác lạ thần cách."

Hạ Linh Xuyên nghe hiểu: "Thần cách là Thiên Ma đối với 'Đạo' lý giải, cũng không giống như là 'Đạo' gốc rễ thân."

Đáp án cũng không duy nhất.

Dùng Hạ Linh Xuyên tại một cái thế giới khác nghe qua ngạn ngữ tới nói, chân lý chỉ có thể bị đến gần vô hạn.

"Đúng vậy." Chung Thắng Quang tiếp tục giải thích, "Chỉ là bởi vì Cổ Thần đối pháp tắc lý giải rất sâu sắc, cho nên thần cách càng cường đại, càng gần như hơn nói."

"Mà Long Thần tại thời kỳ Thượng Cổ cùng Linh Hư Thánh Tôn, cùng Di Thiên đều giao thủ qua, hắn lão nhân gia đối 'Tử vong' lý giải, cùng ngưng ra Tử Vong Thần Cách Cổ Thần có khác nhau."

"Từ Tử Vong Thần Cách đặc thù đến xem, Tử Vong Cổ Thần nhận định 'Tử vong' chính là vô tự cuối cùng đánh bại có thứ tự, tịch diệt cuối cùng thôn phệ sinh doanh quá trình. Hết thảy có triển vọng, từ đản sinh ngày lên liền một đường chạy về phía hủy diệt. Cho nên, vạn vật cuối cùng cũng có cuối cùng. Thời gian cuối cùng có thể chứng minh, thế gian nhất cường đại mà kiên định không thay đổi lực lượng, chính là 'Hủy diệt' bản thân."

"Cho nên Tử Vong Thần Cách ẩn chứa lực lượng, là nhất cường đại thôn phệ cùng lực lượng hủy diệt?" Hạ Linh Xuyên trong lòng sinh ra hai điểm minh ngộ, "Như vậy, Long Thần lại là làm sao định nghĩa 'Tử vong' đâu?"

"Hắn cho rằng, cái gọi là sinh cùng tử, đơn giản là năng lượng chuyển di quá trình."

"Năng lượng. . . Chuyển di?" Long Thần từng là Thiên Đạo bên dưới đệ nhất nhân, đối quy luật cùng pháp tắc hiểu rõ, nhưng nói là có một không hai cổ kim.

"Không tệ. Năng lượng cuồn cuộn không dứt tiến vào cơ thể, khiến cho mạnh mẽ sinh trưởng, tóc đen kiện thể, đây cũng là sinh cơ chi lực; năng lượng từ cơ thể ly khai, nó liền ngày càng già yếu mệt mỏi, trắng bệch răng dao, cuối cùng đến tiêu diệt, đây cũng là tử vong chi lực. Năng lượng luôn luôn từ già yếu cá thể, chuyển dời đến tân sinh cá thể, đây cũng là sinh tử tuần hoàn. Cho nên, vạn vật tự có sinh diệt, duy năng lượng như nước chảy."

"Một cái cho rằng, vạn vật cuối cùng cũng có cuối cùng." Hạ Linh Xuyên ngưng thần suy tư, "Một cái khác cho rằng vạn vật tự có sinh diệt."

Long Thần cùng Tử Vong Cổ Thần đối "Tử vong" lý giải, có cùng, khác thường.

"Long Thần nói, sinh cùng tử, bất quá là năng lượng lưu cùng đi. Không riêng là chim thú trùng cá, chính là thế gian vạn vật, tỉ như núi non sông ngòi, chính là thiên ngoại vạn vật, tỉ như tinh thần vũ trụ cũng hợp cái quy luật này." Chung Thắng Quang nói khẽ "Cho nên, sinh cùng tử bất quá là biểu tượng, sinh tử chi lực không nên cô lập đi xem, giữa bọn chúng giới hạn kỳ thật rất mơ hồ."

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu. Đúng vậy a, từ mới sinh đến cường tráng, từ già yếu đến kết thúc, là năng lượng tới lại đi quá trình. Từ Long Thần thị giác nhìn lại, sinh ra không nhất định là điểm xuất phát, mà tử vong cũng không nhất định là điểm cuối cùng, bởi vì năng lượng tuần hoàn vô thủy vô chung.

Cho nên, hắn mới như vậy thản nhiên a?

"Trong truyền thuyết Tử Vong Cổ Thần có thể sáng tạo ra chính mình 'Người chết chi hương' tên gọi tắt 'Vong hương' đem chết đi Thiên Ma đặt vào trong đó." Chung Thắng Quang đứng lên, duỗi lưng một cái, "Không biết rõ Di Thiên có hay không loại này bản sự."

Hạ Linh Xuyên do dự một cái, mới hỏi: "Tiềm ẩn tại Hồng tướng quân trong thức hải Long Thần, cũng không phải trạng thái toàn thịnh. Hắn lão nhân gia có bao nhiêu nắm chắc, có thể đánh thắng Di Thiên?"

"Không cần lo lắng." Chung Thắng Quang lại biểu hiện được rất có lòng tin, "Thượng Cổ chi chiến, Long Thần liền cùng Linh Hư Thánh Tôn cùng Di Thiên đều giao thủ qua, đối hắn nhóm khá hiểu. Hắn nói cho ta biết, cái kia phương diện chiến đấu, so đấu không chỉ có là linh lực hoặc là thần lực, càng quan trọng hơn là đối bản nguyên cùng pháp tắc lý giải."

Nghe đến đó, Hạ Linh Xuyên thở phào một hơi: "Long Thần có thể đưa ra thuốc an thần là tốt nhất rồi."

"Trừ khi Di Thiên nhận biết siêu việt Tử Vong Cổ Thần, cũng chính là Tử Vong Thần Cách đời thứ nhất người sở hữu." Chung Thắng Quang khó được cười nhẹ một tiếng, "Bất quá, Long Thần cũng không cho rằng loại sự tình này sẽ phát sinh."

"Chúng ta như thế nào mới có thể biết rõ, trận này khoáng thế đại chiến kết cục?" Đáng tiếc Hạo Nguyên Kim Kính không thể mang tới.

"Ngươi đi trước một chuyến Bàn Long thành, hướng cửa thành thú mượn đi Đại Diễn Thiên Châu." Chung Thắng Quang đi đến bên cạnh bàn, cắn nát ngón tay vẽ lên một đạo phù lục, lại giao cho Hạ Linh Xuyên, "Vô luận là Long Thần, không tiếc vẫn là Di Thiên, cùng Đại Phương hồ đều có thiên ti vạn lũ liên quan, mà Đại Diễn Thiên Châu cũng thế. Có lẽ, ngươi có thể thông qua nó nhìn thấy ngươi muốn nhìn gặp đồ vật."

Hạ Linh Xuyên nhận lấy, cẩn thận cất kỹ.

Chung Thắng Quang hôm nay rất hào phóng: "Còn có cái gì muốn hỏi? Cùng nhau hỏi tới."

Bàn Long thành hạch tâm nhất bí mật, hắn đều đã giao ra, cũng không kém lại nhiều trả lời một hai cái vấn đề.

Hạ Linh Xuyên cẩn thận nghĩ nghĩ: "Long Thần cùng ngài, trước đây vì sao lại tuyển định Di Thiên làm mục tiêu?"

Đây là hơn hai mươi năm trước liền đã quyết định kế hoạch, chính là mục tiêu có chút. . . . . Độ khó siêu cao.

Định vị dễ dàng một điểm mục tiêu không tốt sao?

"Di Thiên cực độ cừu hận cái khác Thiên Ma, lúc ấy lại càng dễ bị ta lôi kéo, nếu không cái khác Thiên Ma hai mặt Tam Đao, chỉ sợ trở tay liền bán Bàn Long thành; lại nói nó điều khiển Tử Vong Thần Cách, không chỉ có là đối kháng chúng ma chiều dài Linh Hư Thánh Tôn lợi khí, cũng là Đại Phương hồ khao khát chí bảo."

Là, Đại Phương hồ thôn phệ bảo vật nhu cầu một mực rất tràn đầy.

"Hồng tướng quân ở đâu?"

"Đi Lư gia bảo chọn ngựa, thuận tiện cho mình chọn một thớt tọa kỵ. Tính toán thời gian, nàng hẳn là cũng mau trở lại Thạch Tuyền Thành."

Hạ Linh Xuyên nghe xong, liền biết rõ hắn đặc biệt đẩy ra Hồng tướng quân, không cho nàng tham gia hôm nay quân nghị..