Chương 2192: Nhất trân trọng phó thác

Chương 2192: Nhất trân trọng phó thác

Lư gia bảo là cự ly Thạch Tuyền Thành gần nhất chuồng ngựa, nguyên là một mảnh hoang dã, mấy năm gần đây khí hậu dần dần tốt, cũng thành nuôi thả ngựa tốt địa phương. Hồng tướng quân ưa thích ngựa tốt, sau uyển bên trong phòng bảy tám thớt lương câu, thuận tiện thay đổi.

"Gần đây không có xuất chinh nhiệm vụ?"

Chung Thắng Quang lắc đầu.

"Nếu ta là Di Thiên, chân thân giáng lâm tốt nhất là thừa dịp loạn mà vì, giết Bàn Long thành một trở tay không kịp. Như vậy, hắn đầu tiên liền cần một trận nhiễu loạn." Nhưng hôm nay Thạch Tuyền Thành yên ổn phồn hoa, bốn bề yên tĩnh, có thể ra loạn gì?

"Ta nguyên nghĩ đến, Hồng tướng quân nhiều năm mang binh, đại sơn sụp ở trước mà sắc không thay đổi. Muốn cho nàng đạo tâm thất thủ, trừ khi bên người xuất hiện trọng đại biến cố." Hạ Linh Xuyên vỗ tay thở dài, "Nhưng là bây giờ liên tưởng Tây La quốc chi biến, cái này thật đúng là có thể là Di Thiên thủ bút! Ngài cũng nghĩ như vậy?"

"Đúng vậy a." Chung Thắng Quang giữa lông mày nhăn ra hai đạo dựng thẳng văn, "Tây La Vương sủng phi cử chỉ dị thường, nhưng phóng tới cuồng tín đồ hoặc là bị thần thuật mê loạn trên thân người, cũng không có cái gì kỳ quái. Di Thiên tại nhân gian tín đồ rất nhiều, không gần như chỉ ở Bàn Long Hoang Nguyên mới có."

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu, nhớ tới lúc trước tại ma sào đầm lầy bên trong nhìn thấy Nguyệt Thần pho tượng. Cái kia cường đại bộ tộc cung phụng cũng là Di Thiên, nhưng Di Thiên ngay tại chỗ được tôn là "Nguyệt Thần" .

"Hắn thiết kế xử lý Tây La Vương cùng hai đứa con trai, Tây La tất nhiên nội loạn, sau đó hủy diệt." Chung Thắng Quang thở dài một hơi, "Những ngày này, Bàn Long người đối Tây La nhiệt tình chưa từng có tăng vọt, vô số người đều tại hỏi thăm cái gì thời điểm mới muốn xuất binh. Bọn hắn tuyệt không thể mắt nhìn xem cố thổ bị những người khác chiếm đi, Di Thiên chính là đoán chắc điểm này, mới chọn cơ giết Tây La Vương."

Hạ Linh Xuyên thuận hướng xuống vuốt: "Đông chinh Tây La ý nghĩa không phải tầm thường, chúng ta rất có thể lại muốn chính diện đối đầu Bối Già đại quân, cho nên Hồng tướng quân thế tất xuất chiến. Đây chính là Di Thiên muốn, 'Binh hoảng mã loạn' thời điểm!"

Hồng tướng quân xuất chinh ý nghĩa thậm chí lỗi nặng nàng trên chiến trường biểu hiện bản thân.

Nàng là quân thần, nàng cũng là quân hồn.

Chỉ cần nàng trên chiến trường lộ diện, thậm chí không cần xuất thủ, Bàn Long quân sĩ khí đều sẽ tăng vọt.

Cho nên, Chung Thắng Quang không có khả năng một mực ngăn cản nàng mang binh ra trận.

"Đến thời điểm, chiến đấu một trận tiếp lấy một trận, Di Thiên tùy thời có thể lấy hạ giới!"

Chiến tranh, chính là Di Thiên che chở tốt nhất sắc.

Hiển nhiên Hứa Thực Sơ cũng rất rõ ràng Chung Thắng Quang khó xử, mới đang can qua trong sảnh mới biểu thị ra phản đối.

"Chinh phạt Tây La là dân tâm sở hướng, ta không thể ngăn cản quá lâu." Chung Thắng Quang lắc đầu, "Di Thiên biết rõ, Hồng tướng quân sớm tối đều sẽ đông chinh, hắn chỉ cần chờ lấy liền tốt!"

Các loại một cái thời cơ tốt nhất.

Trên chiến trường cái gì ngoài ý muốn đều sẽ có.

Giờ khắc này, Hạ Linh Xuyên thật sự là khắc sâu cảm nhận được Chung Thắng Quang khó xử.

Hắn biết rõ Di Thiên hơn phân nửa chuẩn bị tại Hồng tướng quân đông chinh lúc chân thân giáng lâm, có thể hắn lại không thể đối can qua trong sảnh bộ hạ ăn ngay nói thật.

Vạn nhất Di Thiên không có làm như vậy đây, Bàn Long thành có phải hay không liền bỏ qua thu lấy Tây La vĩ đại thời khắc?

Một bên là lòng người chỗ hướng cố thổ, một bên là chính mình áy náy nhiều năm ái nữ, Chung Thắng Quang tâm đều sắp bị xé thành hai nửa.

"Ta nhất định canh giữ ở Hồng tướng quân bên người." Hạ Linh Xuyên cho ra trang nghiêm nhất hứa hẹn, "Trợ giúp nàng đối kháng Di Thiên!"

"Ngươi cần phải bảo đảm. . . . ." Lấy Chung Thắng Quang chi cương mạnh, nhất thời lại có chút nghẹn ngào, ". . . Bảo đảm Minh Đăng trản tỉnh lại Long Thần thời cơ, nếu không sớm không muộn, muốn vừa đúng!"

Sớm, chậm, đều sẽ ủ thành đại họa!

"Ngài một mực yên tâm!" Hạ Linh Xuyên tay phải nắm tay trùng điệp vỗ tim, "Ta định lấy tính mạng tương hộ!"

"Tốt, tốt!" Chung Thắng Quang không che giấu chút nào trong mắt vui mừng.

Đây là Bàn Long thành lớn nhất sự tình, vốn nên từ hắn tự mình chấp hành. Nhưng bây giờ, hắn có nhân tuyển tốt hơn.

Hổ Dực tướng quân những năm gần đây trưởng thành cực nhanh, viễn siêu hắn mong muốn, càng hiếm thấy hơn văn thao vũ lược, ý Chí Trung thành, không có chỗ nào mà không phải là tốt nhất!

Nhất là hắn lâm tràng ứng biến năng lực, đối thời cơ cùng thời cuộc nắm chắc, liền Hồng tướng quân đều gọi tán không thôi.

Chung Thắng Quang khảo sát lâu như vậy, mới quyết định.

So với chính mình, hắn vậy mà càng yên tâm Hạ Linh Xuyên.

Ngay một khắc này, hắn đem chính mình nữ nhi, đem Bàn Long thành tương lai, đem cái này thế giới hi vọng, đều giao phó cho hắn coi trọng nhất Hạ Linh Xuyên.

Hắn tin tưởng, người trẻ tuổi này sẽ không cô phụ hắn kỳ vọng.

Nói đến thế thôi.

Đi ra công sở Hồng Vân đại nhai trên đám người rộn ràng, một phái khói lửa khí tức.

Ai cũng không biết rõ, âm thầm chiếm cứ tại Bàn Long lãnh địa trên không bóng ma đã càng ngày càng dày nặng.

Chung Thắng Quang rốt cục đem Bàn Long thành bí mật nói thẳng ra, không giữ lại chút nào. Hạ Linh Xuyên xuyên qua chợ búa đi trở về nhà, cũng là cảm xúc bành trướng.

Bàn Long thành cùng Di Thiên bất hoà, đây là Bàn Long trong lịch sử trọng yếu nhất hai kiện đại sự một trong, hắn cũng nhanh muốn tận mắt chứng kiến.

Trở về nhà lúc sắc trời đã tối, ven đường sáng lên huỳnh quang bào tử đèn, chỉ có tự mình sân nhỏ một mảnh đen kịt.

Hạ Linh Xuyên thuận tay đẩy cửa, một tiếng cọt kẹt.

Hắn bước chân một cái dừng lại, bởi vì sân nhỏ nơi hẻo lánh thế mà ẩn lấy một cái bóng người!

Hắn tại Thạch Tuyền Thành mới phòng so Bàn Long thành càng lớn gấp đôi, nói không lên khí phái, bất quá là giàu có nhà tiêu chuẩn thấp nhất. Cái khác tướng lĩnh sẽ lưu hộ vệ, hầu cận thủ nhà, nhưng Hạ Linh Xuyên hiện thực nơi ở người đã quá nhiều, hắn tại Bàn Long thế giới liền muốn tìm cái yên lặng một chỗ chi địa, cũng bởi vì Tôn Phu Tử thường xuyên tới, cho nên trong nhà xưa nay không lưu bên thứ ba.

Hiện tại, hắn viện này Quế Hoa thụ hạ lại có thêm một cái cái bóng.

Nhất kỳ quặc chính là, lấy hắn tai mắt chi tiện, ở ngoài cửa thế mà cũng không phát giác đối phương tồn tại.

Người này nghe được tiếng mở cửa mới chậm rãi quay người.

Đỏ

Một thân hắc ám trang phục, chỉ có buộc tóc dây cột tóc là đỏ.

Đương nhiên, nàng mang theo Ác Long mặt nạ, Hạ Linh Xuyên cũng nhìn qua rất nhiều lần, bởi vậy một chút liền có thể nhận ra.

Đây là Hồng tướng quân.

Hắn trở tay đóng cửa lại, thả cái kết giới: "Sao ngươi lại tới đây?"

"Ngươi cùng Chung chỉ huy sứ đóng cửa đã nói?"

Hồng tướng quân mới mở miệng, Hạ Linh Xuyên liền minh bạch, nàng không chỉ có biết rõ quân đội đã mở qua quân nghị, cũng đoán được Chung Thắng Quang gặp Hạ Linh Xuyên mục đích.

"Chung đại nhân tìm ta đi, bàn giao đông chinh trước chuẩn bị, sau đó. . . Lại nhiều dặn dò vài câu."

Hai người đều biết rõ, Hạ Linh Xuyên lời này trọng điểm, ở phía sau một câu.

Chung Thắng Quang đặc biệt tìm Hạ Linh Xuyên đi, bí mật dặn dò cái gì đây?

Hồng tướng quân tựa như cười: "Không cần nói rõ, ta cũng không muốn biết rõ."

Được

Hạ Linh Xuyên gật đầu điểm đến mười phần dứt khoát. Chung Thắng Quang nói qua, để cho an toàn, hắn chưa từng đem chính mình cùng Long Thần kế hoạch nói cho nữ nhi. Nhưng Hồng tướng quân là bực nào nhân vật, đối Chung Thắng Quang lại mười phần hiểu rõ, đương nhiên có thể đoán được Chung Thắng Quang tại mưu đồ bí mật đối phó Di Thiên chân thân giáng lâm.

Nhưng nàng không nghĩ giải chi tiết.

Dù sao Di Thiên thần hàng về sau, sẽ cùng nàng dùng chung một mảnh thức hải.

Lại nói, nàng đều có thể cảm nhận được Di Thiên cảm xúc, chẳng lẽ Di Thiên không phát hiện được Bàn Long thành ý phản kháng?

Cho nên làm người trong cuộc Hồng tướng quân, ngược lại biết được càng ít càng tốt..