Chương 2193: Hồng tướng quân yêu cầu

Chương 2193: Hồng tướng quân yêu cầu

Nàng đến đều tới, Hạ Linh Xuyên liền thẳng hỏi: "Ta có cái nghi vấn, nghĩ mời Hồng tướng quân giải đáp."

"Ngươi nói."

"Chung chỉ huy sứ nói, ngươi là Tiên Thiên nguyên thể, tu vi một ngày ngàn dặm." Hạ Linh Xuyên châm chước từ ngữ, "Ta muốn hỏi, ngươi thần hồn cường độ, so với Di Thiên còn có bao lớn chênh lệch?"

Cái này đáp án phi thường trọng yếu.

Người bình thường, trời sinh chính là thân hồn thích phối. Chung không tiếc là Tiên Thiên nguyên thể, kia thần hồn tự nhiên cũng là trời sinh cường đại, cất bước so người bình thường cao hơn qua quá nhiều. Lại thêm nàng tính tình kiên nghị, tu hành khắc khổ, thần hồn tiến bộ hẳn là sẽ không so tu vi chênh lệch.

Bàn Long thành hoàn cảnh như vậy, đối người tâm cùng cảnh giới rèn luyện, cũng là cực kỳ tàn khốc. Người tu hành nói muốn đi Hồng Trần lăn lộn, mà Hồng tướng quân sinh ra chính là nghiệp lực đầy người.

Nàng trầm mặc mấy hơi, giống ở trong lòng tương đối.

"Di Thiên lúc trước đều là hạ xuống phân thân, chỉ có hắn bản tôn lực lượng ba, bốn thành, ta bây giờ đã có thể kháng hoành." Cái này không có gì không thể nói, "Di Thiên cũng biết rõ, nhưng không lo lắng, bởi vì ta thức hải có hắn ấn ký."

Hạ Linh Xuyên tán thưởng một tiếng: "Lợi hại a, không hổ là Hồng tướng quân."

Đại Thiên Ma ba bốn thành hồn lực, đặt ở nhân gian đã là đáng sợ tồn tại. Hồng tướng quân từ từ trong bụng mẹ trong bụng bắt đầu tu hành, đến nay bất quá hơn hai mươi năm, thế mà liền có thể chống lại.

Hâm mộ hai chữ, Hạ Linh Xuyên thật sự là nói mệt mỏi.

Bất quá Hồng tướng quân cũng trọng điểm nâng lên "Ấn ký" hai chữ.

Di Thiên tại nàng thức hải đặt xuống chính mình chuyên môn lạc ấn, tại Hồng tướng quân thực lực có thể cùng hắn chống lại trước đó, một khi Hồng tướng quân dám can đảm phản kháng, lạc ấn đều sẽ hung hăng trấn áp nàng!

Hạ Linh Xuyên lúc trước cũng bị Nại Lạc Thiên trồng qua ấn ký, có thể bản thân trải nghiệm nàng bất đắc dĩ cùng không cam lòng.

"Chỉ cần ấn ký còn tại ngươi lại không thể có một tia sức phản kháng?"

Hạ Linh Xuyên chưa thử qua đối kháng chính diện Nại Lạc Thiên ấn ký, cho nên chính mình cũng không có đáp án.

"Không phải." Hồng tướng quân đi lại hai bước, trên vai Quế Hoa rơi xuống, "Từ Di Thiên lần đầu thần hàng đến nay, ta phản kháng qua rất nhiều lần. Ta nhất định phải kiểm tra xong ấn ký trấn áp chi lực mạnh bao nhiêu."

Hạ Linh Xuyên trong lòng thầm khen.

Đúng vậy a, như vậy ương ngạnh bất khuất, mới là hắn quen thuộc Hồng tướng quân.

Dám can đảm phản kháng Đại Thiên Ma ấn ký, chung không tiếc vì thế yên lặng nếm qua bao nhiêu khổ?

Nhưng nàng không nhắc tới một lời.

Di Thiên lửa giận, tuyệt không phải người bình thường có thể tiếp nhận. Nhưng chung không tiếc biết rõ rồi mà còn cố phạm phải, còn phạm vào một lần lại một lần.

Nàng đối Đại Thiên Ma phản kháng, chưa từng có đình chỉ qua.

"Kết quả đây?" Cũng may mà là như thế này, nàng mới có thể cho ra Hạ Linh Xuyên muốn nhất đáp án.

"Ta tu vi ngày càng tăng tiến, đối mặt ấn ký áp chế, ban đầu xác thực không thể chống lại, nhưng bây giờ đã có thể gánh vác ở hơn bốn mươi hơi thở."

Bốn mươi hơi thở, đã đầy đủ ứng phó rất nhiều chuyện.

Hồng tướng quân nói, " cũng chính là bởi vì ấn ký đối ta sức áp chế càng ngày càng nhỏ, Di Thiên bản tôn mới sốt ruột hạ giới."

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu.

Hắn đã sớm từ cái khác Thiên Ma nơi đó được biết, Thiên Ma Ấn nhớ không có khả năng trấn trụ so Thiên Ma bản tôn càng cường đại tồn tại, tựa như lồng gà khốn không được mãnh hổ. Cái này cũng rất dễ lý giải, tỉ như phổ bởi vì thần liền không khả năng đóng dấu nhớ đi chế ước Linh Sơn Chân Tiên.

Theo thiên địa linh khí càng phát ra dồi dào, Hồng tướng quân tu vi nhanh chóng tăng trưởng, Di Thiên ấn ký đối nàng chế ước tác dụng đương nhiên cũng sẽ càng ngày càng nhỏ.

"Chung chỉ huy sứ nói, Di Thiên bản tôn giáng lâm kỳ hạn càng ngày càng gần."

"Đúng thế. Tả hữu bất quá mấy tháng." Hồng tướng quân nói lời này lúc, ngữ khí mười phần bình thản.

Rất sớm rất sớm trước kia, nàng liền làm đủ tâm lý chuẩn bị, biết rõ sớm tối đều sẽ có cái này một ngày.

"Như vậy ——" Hạ Linh Xuyên trịnh trọng nói, "Có một việc, Hồng tướng quân cần phải làm được!"

"Nói đi."

"Làm Di Thiên bản tôn giáng lâm thời điểm, mời ngươi toàn lực chống lại!" Hắn mỗi chữ mỗi câu, "Dù là chỉ đứng vững ba hơi, hai hơi, một hơi, cũng mời ngươi toàn lực ứng phó!"

"Thêm này một lời." Hồng tướng quân cười nhạo một tiếng, "Ta sao có thể có thể để cho Di Thiên dễ như trở bàn tay cướp đi bộ này túi da? Ngược lại, Di Thiên hạ giới đầu một sự kiện, hơn phân nửa chính là mạt sát ta tồn tại!"

Di Thiên bản tôn đều có thể hạ giới, tự nhiên muốn đối túi da sử dụng 100% quyền khống chế. Bộ thân thể này chủ nhân cũ động một chút lại phản kháng hắn, còn có cái gì tồn tại tất yếu?

Cho nên Di Thiên một khi bản tôn hạ giới, Hồng tướng quân cùng hắn chính là không chết không thôi!

"Này cũng chưa hẳn." Hạ Linh Xuyên trầm ngâm, "Hắn có lẽ sẽ giữ lại ngươi để chế mang Chung đại nhân."

Hồng tướng quân thản nhiên nói: "Ngươi nói lời này, liền chứng minh ngươi còn chưa đủ hiểu rõ Chung đại nhân."

Hạ Linh Xuyên không phản bác được.

Hắn hiểu rõ, cho nên mới cảm thấy khổ sở.

"Tóm lại, Di Thiên đối chúng ta cũng thâm hoài đề phòng, lần này chân thân giáng lâm, chỉ sợ quá trình cũng không đơn giản." Hạ Linh Xuyên nhìn chăm chú nàng, "Hồng tướng quân nhất định phải cẩn thận phân biệt."

Hồng tướng quân nhẹ gật đầu: "Ta hôm nay bái phỏng, cũng có một chuyện muốn nhờ."

"Mời nói."

Quen biết lâu như vậy, Hồng tướng quân vẫn là lần đầu mở miệng nói ra cái "Cầu" chữ, Hạ Linh Xuyên liền biết rõ can hệ trọng đại.

"Nếu như Di Thiên chân thân thành công giáng lâm chúng ta bất lực chống lại ——" Hồng tướng quân đưa tay chỉ mình huyệt thái dương, trong bình tĩnh lộ ra ngoan lệ, "Ngươi nhất định phải tại hắn hoàn toàn chưởng khống trước đó, hủy đi bộ thân thể này!"

Hạ Linh Xuyên động dung, nhưng không lên tiếng.

Nàng không sợ đến tận đây, đối với mình đều có thể như vậy tàn nhẫn.

"Ta biết mình vì sao mà sinh, có thể cho dù phụ thân cùng ta đều thất bại, cũng không thể thả Đại Thiên Ma chân thân hàng thế, di hoạ nhân gian, nếu không chính là thiên cổ sai lầm." Hồng tướng quân thanh âm bên trong, rốt cục mang lên một điểm dị dạng, "Bàn Long thành cùng nhân gian so sánh, không tính là gì. Tựa như ta cùng Bàn Long thành so sánh, cũng không tính là gì."

Tại Hạ Linh Xuyên trước mặt, nàng lần thứ nhất dùng "Phụ thân" chỉ đời Chung Thắng Quang.

Nàng nửa nghiêng người sang, nhìn thẳng vào Hạ Linh Xuyên: "Ta hướng ngươi đưa yêu cầu, là bởi vì chỉ có ngươi có thể làm được!"

Hổ Dực tướng quân cường đại cùng đáng tin, Bàn Long thành vô xuất kỳ hữu.

Hạ Linh Xuyên không nói, chỉ là nhìn chăm chú mặt nạ của nàng, giống như là muốn xuyên thấu qua tầng này chướng ngại nhìn thấu nội tâm của nàng.

Hắn ánh mắt hết sức phức tạp, cho dù không có mang mặt nạ, Hồng tướng quân cũng nhìn không minh bạch.

Lại hơn phân nửa thưởng, hắn mới dài thở dài một tiếng:

"Tốt! Thỉnh cầu của ngươi, ta không cách nào cự tuyệt."

Ngữ khí của hắn, mười phần ôn hòa.

. . .

Năm ngày sau, Bàn Long lập quốc, Chung Thắng Quang xưng vương.

Tân quốc ăn mừng ba ngày.

Khắp nơi đến chúc, bao quát Linh Sơn cũng phát tới lời khấn.

Một màn này cũng không gặp chư tại chân thực lịch sử ghi chép bên trong, có thể thấy được Bàn Long thế giới hoàn toàn chính xác đi ra không đồng dạng bộ pháp.

"Mẫu quốc" diệt vong về sau, Chung Thắng Quang mới lập quốc xưng vương, cái này tại pháp lý trên không thể chỉ trích, vô luận mới cũ Bàn Long người đều càng thêm ủng hộ.

Hạ Linh Xuyên biết rõ, cái này cũng có kế hoãn binh hiệu quả.

Tân quốc vừa lập công việc bề bộn, trong thời gian ngắn đương nhiên liền không tì vết xuất binh, cái này cũng có thể tạm thời chuyển di Bàn Long người lực chú ý.

Mà Chung Thắng Quang lập quốc lý do cũng phi thường đầy đủ, ngoại trừ các loại ý nghĩa thực tế trên suy tính, Bàn Long lãnh địa những này cường hãn quân đội cũng cần nguyên lực!.