Chương 2194: Bá chủ tự mình hạ tràng

Chương 2194: Bá chủ tự mình hạ tràng

Sau đó ba tháng, Bàn Long đều tại chỉnh đốn nội vụ, mà Tây La cảnh nội cát cứ thế lực từ bốn sáu cỗ biến thành mười một cỗ, sau đó lại biến thành bốn cỗ!

Bọn chúng cũng biết rõ bên trên mạnh lân cận nhìn chằm chằm, có thể cho dù chính mình muốn ngừng, cảnh nội thế lực khác cũng không cho phép.

Ở trong đó có chút thế lực hướng Bàn Long thành phát tới kết minh xin, nhưng càng nhiều hơn chính là hướng Bối Già quy hàng, hi vọng nó có thể chống đỡ chính mình trở thành lại một cái Tây La Vương.

Bàn Long thành cũng tiếp vào mật tin tức, Bối Già hoàn toàn chính xác ngay tại tiếp xúc một lượng cỗ thế lực. Có lẽ, nó cảm thấy tham gia thời cơ đã đến.

Mà tại cái này một trăm ngày bên trong, nguyên bản hiếu chiến Di Thiên nhưng không có thúc giục Bàn Long thành xuất binh, ngược lại giữ im lặng.

Loại này khác thường, để Chung Thắng Quang cùng Hạ Linh Xuyên càng thêm cảnh giác.

Thiên Ma im ắng, chính là muốn làm yêu.

Cứ việc Bàn Long đã lập quốc, nhưng lãnh địa bên trong liên quan tới Tây La thảo luận nhưng lại chưa bao giờ đình chỉ.

Nhất là lập quốc sau mấy tháng dân gian càng là không ngừng thảo luận, bây giờ chúng ta mạnh lên, mà Tây La chia năm xẻ bảy, chịu đủ chiến loạn nỗi khổ, chúng ta có phải hay không nên xuất binh Tây La?

Chúng ta có phải hay không nên lấy Vương giả trở về khí độ, trở về cố thổ!

Cho dù như Bàn Long thành dạng này thiện khống dư luận, cũng kiềm chế không dưới loại này tiếng gầm.

Loại này phát ra từ lòng người sốt ruột cùng chờ đợi, chỉ có thể bị kéo diên, không thể bị qua loa tắc trách.

Mỗi một lần nghe được chợ búa nhiệt nghị, Hạ Linh Xuyên liền biết rõ Chung Thắng Quang nói không sai, xuất binh thời gian càng ngày càng gần.

¥¥¥¥¥

Tiếp theo gần nửa tháng, phương tây liên tiếp đưa tin:

Bách Ý quốc xâm lấn Đồng Minh Tông;

Húc nước chỉ vanh sơn ô nhiễm trên đó bơi lội nguyên, gây nên đại lượng nước người sinh bệnh, cho nên phát binh giáo huấn;

Bành nước cùng huyền khuyết tông ở giữa, ma sát tăng lên. . . . .

Nguyên bản từ từ tại thế giới an tĩnh, đột nhiên lại có bảy tám chỗ khói lửa dấy lên.

Đây là bên ngoài bên trên.

Vụng trộm còn có đây này. Mưu Quốc đại tướng Quý Anh Tùng Quý gia tổ sư gia ngàn lỏng Đạo Quân xuất quan, kết quả tao ngộ Thiên Ma tập kích, hai bên đánh cái khó phân thắng bại;

Bối Già vài đầu đại yêu từ tiền tuyến về nước trên đường, cũng tao ngộ đánh lén, ba chết thất trọng tổn thương. . . . .

Ngắn ngủi trong hơn mười ngày, thế giới giống như lộn xộn.

Những tin tình báo này từng cái từng cái đưa đến Cửu U Đại Đế bàn đầu, bị hắn trực tiếp về đến một loại đi:

"Những này chiến tranh, hạch tâm đều vây quanh Bối Già cùng Mưu Quốc. Chủ yếu là Bối Già thủ hạ khống chế thế lực, hướng Mưu Quốc cùng Linh Sơn thế lực phát động tiến công."

Hạ Linh Xuyên hạ cái kết luận: "Bối Già cùng Mưu Quốc chiến tranh thăng cấp. Hiện tại, Bối Già tính toán gạt bỏ Mưu Quốc cùng Linh Sơn cánh chim. Cái này một nước tương đương thông minh."

Nhiếp Hồn Kính hỏi: "Nó muốn mượn đây là Thiên Ma chuyển vận yểm khí?"

Xung đột cũng nên đổ máu nha, đánh trận đều phải chết người nha.

"Không thôi. Những này cục bộ chiến dịch thu hoạch yểm khí, Thiên Ma sẽ không hài lòng." Hạ Linh Xuyên khẳng định, "Những này ma sát xung đột hơn phân nửa chỉ là khúc nhạc dạo, là để Mưu Quốc đáp ứng không xuể thủ đoạn thôi. Món chính còn tại phía sau!"

Thông tục điểm nói, những này xung đột chỉ là khúc nhạc dạo, muốn cho Mưu Quốc phong bạo sắp tới cảm thụ.

Cho nên, phong bạo nhất định sẽ tới!

"Còn có, giữa thiên địa nồng độ linh khí lên cao, nguyên bản tại Thiểm Kim bình nguyên bế quan yêu cùng tiên bắt đầu rời núi. Lường trước các nơi trên thế giới cũng là dạng này, công kích những này vừa xuất quan Tiên Yêu, đã có thể cho Thiên Ma góp nhặt túi da, lại suy yếu Linh Sơn lực lượng, Bối Già sao lại không làm? Cho nên, Linh Sơn cùng Bối Già tại cấp độ này còn có cầm muốn đánh."

Trên tình báo bàn không lâu, Cừu Hổ liền đến cầu kiến Cửu U Đại Đế.

Làm sớm nhất đi theo Hạ Linh Xuyên đắc lực tướng tài, hắn cùng mấy vị đồng môn đều xuất thân vanh sơn. Lúc này nghe nói húc nước hướng vanh sơn phát binh, bọn hắn liền có chút lo lắng.

Nhưng bọn hắn hiện tại là Thương Yến võ tướng, có quốc pháp quân kỷ muốn thủ, không thể tự ý rời cương vị, người nhà cũng đều ở chỗ này. Cừu Hổ hôm nay vội vã chạy đến cầu kiến Cửu U Đại Đế, là muốn thỉnh giáo vanh sơn đối sách.

Vương Phúc Bảo mấy cái đồng môn vốn định đi theo Cừu Hổ cùng đi, lại bị cái sau một tiếng cự tuyệt, liên xưng không ổn.

"Dời tông." Hạ Linh Xuyên cũng không quanh co lòng vòng, "Húc nước quốc lực trên tổng thể mạnh hơn vanh sơn, lại có nguyên lực gia trì. Ngươi cũng biết rõ, nguyên lực đã xưa đâu bằng nay, vanh sơn cùng húc nước đối chiến, không chiếm được tiện nghi gì."

Cừu Hổ hơi do dự, Hạ Linh Xuyên đã nói tiếp: "Lúc trước húc nước cùng vanh sơn lên xung đột, không muốn tự tổn tám trăm, cho nên qua loa kết thúc. Lúc này không đồng dạng, sau lưng nó có roi quất, không muốn lên cũng phải bên trên, không muốn đánh cũng phải đánh."

Cừu Hổ cũng minh bạch: "Bối Già!"

"Vanh sơn thế yếu chủ yếu ở địa lý bên trên, cách Bối Già quá gần, cách Mưu Quốc quá xa." Vanh sơn ngay tại Thân Quốc bên cạnh, đương nhiên cách Bối Già quá gần, "Cái này cùng Nhã Quốc trước đây thế yếu đồng dạng. Mưu Quốc cho dù nghĩ trợ giúp vanh sơn, nhiều nhất chỉ có thể làm đến như Bối Già trợ giúp Nhã Quốc như thế. Ngươi nhìn, Bối Già cuối cùng có thể ngăn cản Mưu Quốc đả diệt Nhã Quốc a?"

Cừu Hổ lắc đầu.

"Huống chi Bối Già đối mưu nhất định có động tác kế tiếp, ta rất hoài nghi Mưu Quốc hậu kỳ còn có hay không năng lực trợ giúp vanh sơn." Hạ Linh Xuyên chậm rãi nói, "Bối Già khai thác nhiều một chút đả kích sách lược, Mưu Quốc rất khó viện hộ mỗi một cái Linh Sơn thủ hạ minh hữu. Cho nên ta đề nghị, vanh sơn từ bỏ bản địa, mau chóng chuyển di. Đương nhiên, nếu như nó chịu dời đến Thương Yến, ta rất tình nguyện tiếp thu."

Cừu Hổ hít sâu một hơi: "Đa tạ Đại Đế, ta sẽ dốc toàn lực thuyết phục tông môn!"

Vanh sơn ngay tại chỗ thâm canh nhiều năm như vậy, đương nhiên sẽ không xem thường từ bỏ. Nhưng Cửu U Đại Đế tại Cừu Hổ trong lòng, là trên đời này thứ nhất có thể tin người.

Đại Đế phán đoán, nhất định không có sai!

Cho nên hắn phải nhanh một chút đưa tin, toàn lực thuyết phục trong tông những cái kia lão ngoan cố.

Chờ hắn cáo lui, Hạ Linh Xuyên mới than nhẹ một tiếng: "Vanh sơn tao ngộ, bất quá là Linh Sơn dưới trướng rất nhiều thế lực cắt hình. Trận này nhiễu loạn chỉ sợ vừa mới bắt đầu."

. . . . .

Phục mấy ngày lại một thì nặng cân oanh động thế gian:

Bối Già nâng bốn mươi bảy vạn đại quân đánh vào Mưu Quốc tây tuyến, quy mô chưa từng có!

Trong đó Bảo Tượng quốc, Sơn Vũ Quốc, Sơn Quân nước, ngạc lăng nước, bật lệ nước, Bạc Lãng Quốc cái này mấy lớn Phiên Yêu quốc đều phái ra trọng quân. Trong đó Sơn Vũ Quốc là Cầm Yêu chi quốc, Bạc Lãng Quốc là Hải tộc chi quốc.

Thủy lục không, ba đường tề phát.

Liền như là Hạ Linh Xuyên dự liệu như thế, lúc trước kia một hệ liệt rung chuyển chỉ là khai vị trước đồ ăn. Bối Già bày kế bữa ăn chính, tại chỗ này đây.

Gần ba mươi năm nay Bối Già không đối Mưu Quốc lộ ra qua bực này chiến trận. Cái sau khẩn cấp điều từ tây Cửu Châu điều vận hai mươi vạn đại quân, các nơi quân đội cùng người tu hành cũng nhanh chóng đi tây tuyến chặn đường.

Vừa mới đánh xong Nhã Quốc, Mưu Quốc chủ lực đều tại đông tuyến, thậm chí còn chưa về nước. Bối Già đột nhiên đại quân áp cảnh, Mưu Quốc phòng ngự áp lực cực lớn.

Đồng thời bởi vì vịnh biển bị Bối Già Thủy tộc xâm lấn, Mưu Quốc nam bộ đồng thời cũng phong tỏa mấy chỗ eo biển, năm sáu cái bến cảng.

Lớn như vậy Mưu Quốc thần hồn nát thần tính, lập tức làm lên sâu nhất rộng chiến tranh động viên, so Mưu Nhã chiến tranh thời kì còn muốn khẩn trương.

Dù sao lần này chủ đối thủ là Bối Già, đương thời nhất cường đại quốc gia chính mình túc địch. Đồng thời đối Nhã chiến tranh bóng ma còn không có đi qua, Mưu Quốc còn không có từ trên một vòng đại chiến khôi phục Nguyên Khí, lại lập tức phải liền trục tác chiến..