Chương 2195: Thấp thỏm

Chương 2195: Thấp thỏm

Khỏi cần nói, Bối Già đương nhiên là nhìn chằm chằm Mưu Quốc suy yếu, thấy được chính mình cơ hội, mới có thể ngang nhiên xuất thủ.

Không qua lại mặt tốt nhìn, nguyên bản sau lưng Mưu Quốc lặp đi lặp lại nhảy nhót, cùng Bối Già phối hợp với nhau Nhã Quốc, đã bị chơi ngã.

Chỉ cần Thương Yến không gây chuyện không gây sự, Mưu Quốc liền có thể hết sức chuyên chú đối mặt Bối Già, không cần lo lắng chính mình hai mặt thụ địch.

Ân, điều kiện tiên quyết là chỉ cần Thương Yến không gây chuyện.

Bối Già quy mô xâm lấn Mưu Quốc nửa tháng sau, Mưu Đế liền hướng Cửu U Đại Đế phát tới gặp gỡ mời.

Đây cũng không phải là việc nhỏ!

Nghe nói Đỗ Thiện tiếp vào tin tức chuẩn bị ở sau hạ nhân nghe hắn hừ đến trưa vui sướng điệu hát dân gian.

Người sáng suốt đều rõ ràng, Mưu Quốc muốn theo Thương Yến nói chút gì.

Hai bên cân đối công việc lập tức khởi động, hai nước quan viên vãng lai tấp nập.

Rốt cục, tại trải qua dài đến hơn nửa tháng khẩn trương trù bị về sau, hai vị Đại Đế định tại Bách Liệt thủ phủ gặp mặt.

Kỳ thật lần gặp gỡ này vốn nên từ Linh Sơn dẫn đầu, nhưng Thương Yến đi qua hai thời kì cùng Linh Sơn kết giao cũng không mật thiết, Mưu Quốc lúc này dẫn đầu hướng Thương Yến ném ra ngoài mời, cũng là quốc thư thẳng tới, không có thông qua Linh Sơn.

Cho nên Linh Sơn phái trú cư thành sứ giả Vương Trường Việt, mặc dù cũng đến Bách Liệt thủ phủ, nhưng chỉ làm chứng kiến quần chúng thôi.

. . .

Mưu đô, Tố Mão Thanh Khê.

Du Hoàn dùng qua cơm tối mới tới, hắn ở chỗ này có chuyên môn nhã xá, cho nên trước híp nửa canh giờ dưỡng tinh thần, sau đó để Mai Ngũ Nương thay hắn sửa soạn hành lý.

Mai Ngũ Nương lấy ra một kiện, hắn còn không có thay đổi chỉ lắc đầu: "Cái này Thái Tố."

"Cái này đâu?"

"Lại quá diễm lệ."

Mai Ngũ Nương tay vừa để xuống. Du Hoàn người này Tao Bao, ưa thích hoa phục đẹp váy, Mưu đô lúc trước lưu hành đâm nhiễm Hải Đường văn chính là hắn một tay bốc lên tới. Nàng hiện tại cầm lên cái này chỉ có một điểm choáng nhuộm mã não hiệt, với hắn mà nói tính rất mộc mạc, nào biết Du Hoàn vậy mà ngại diễm?

"Thân ngươi hình thẳng tắp, mặc vào tinh thần phấn chấn, có gì không tốt?"

"Trầm ổn chút, kia là quốc sự gặp mặt trường hợp."

"Đã là quốc sự gặp mặt, làm sao không đến quan phục?" Vậy cũng không cần phí não suy nghĩ mặc cái gì tốt.

"Quan phục muốn dẫn đi, tư phục cũng muốn. Tại Bách Liệt đằng sau mấy ngày, không cần xuyên quan phục."

Mai Ngũ Nương hé miệng cười một tiếng lại đi cho hắn thay y phục thử dựng.

Dạng này liên tiếp đổi ba mươi sáu bộ, Du Hoàn mới định ra đến hai bộ, sau đó lại khảo cứu đeo sức cùng mũ.

Mai Ngũ Nương một bên cho hắn vuốt lên vạt áo, vừa nói: "Yên tâm thôi, Du đại nhân cái này mấy thân mặc ra ngoài, cam đoan khí độ phi phàm, toàn trường không có một cái hơn được ngài!"

A, Du Hoàn đột nhiên bắt bẻ, đã nói lên tâm hắn tự không yên. Mai Ngũ Nương càng ngày càng hiểu rõ hắn.

Vị này đại tổng phụ đối mặt Mưu Đế lúc cũng có thể khí định thần nhàn, làm sao hôm nay liền không bình tĩnh?

Ai cho hắn cảm giác áp bách đâu?

"Không có một cái?" Du Hoàn cười cười, "Ngươi nói lời này, là không đem Đế Quân cùng Cửu U Đại Đế để vào mắt."

"Trong mắt ta, bọn hắn không kịp ngươi." Mai Ngũ Nương cười mỉm dâng lên một cái mông ngựa.

Du Hoàn liếc nhìn nàng một cái, thuận miệng hỏi: "Ngươi tại Thương Yến cũng ở mấy năm, chưa thấy qua Cửu U Đại Đế?"

"Thương Yến thành lập mới bao lâu? Ở trước đó thế nhưng là Bột Quốc bồng nước." Mai Ngũ Nương lườm hắn một cái, "Lại nói Cửu U Đại Đế không phải ta muốn gặp liền có thể thấy?"

Nàng lại hỏi: "Ngươi thế nhưng là Đại Mưu tổng phụ, suốt ngày gặp mặt Thánh Nhân. Cửu U Đại Đế lại cao minh, có thể so sánh Đế Quân lợi hại hơn a?"

Nàng nói như vậy, Du Hoàn liền minh bạch, nàng hiểu rất rõ hắn hiện tại cảm thụ!

"Người năng lực, muốn từ quá khứ thành tích đi xác minh. Cửu U đánh bại Bạch Tử Kỳ, kia là thiên cung Đô Vân sứ, nguyên bản cũng là kế nhiệm Đô Vân chủ sự tiếng hô cao nhất nhân vật. Ân ngươi biết rõ thiên cung a? Kia cơ hồ là áp đảo Yêu quốc phía trên quyền lực tổ chức; Cửu U còn đánh bại Thanh Dương, kia là Bối Già chấp chưởng Thanh Cung hơn một trăm năm lão quốc sư! Lại càng không cần phải nói hắn thống cũng Thiểm Kim, các ngươi kia địa phương đã nứt loạn ngàn năm. Bây giờ. . . . ." Du Hoàn ngẩng đầu, để nàng thay mình cổ xoa muộn lộ sương, "Bây giờ Đế Quân càng là muốn ngự giá đông bày, tự mình đi gặp hắn. Đế Quân ba phen mấy bận dặn dò chúng ta, Cửu U là bất thế chi hùng, liền hắn cũng không thể khinh thị!"

Chuyến này đi Bách Liệt, Du Hoàn đã có kích động, nhưng cũng có mấy phần khẩn trương.

Cũng nhanh muốn gặp được Cửu U Đại Đế, trong truyền thuyết giết chết Đại Thiên Ma Diệu Trạm Thiên Long Thần hóa thân, Thiểm Kim thứ nhất mãnh nhân!

Long Thần chuyển thế loại lời này, hắn là không tin. Nhưng Cửu U Đại Đế hoàn toàn chính xác có kiểu như trâu bò quá khứ, đủ để nhìn xuống Mưu Đế trở xuống chúng sinh.

Nhớ tới chính mình sắp cùng dạng này nhân vật gặp mặt, Du Hoàn vô ý thức nắm tay, nhưng lại không chính ưa thích loại trạng thái này.

Nghe nói, Cửu U Đại Đế niên kỷ so với hắn còn nhỏ.

Mai Ngũ Nương một bên thay hắn thu dọn đeo sức, một bên hững hờ nói: "Cửu U Đại Đế nếu là thật lợi hại như vậy, ngươi có cơ hội có thể hay không thay ta hỏi hắn một vấn đề?"

Kỳ thật nàng rất lý giải Du Hoàn hiện tại cảm thụ. Cửu U Đại Đế đến Cự Lộc cảng gặp nàng lúc, trạng rất thân thiện, kì thực cho nàng cực mạnh cảm giác áp bách.

Nam nhân kia thâm trầm như biển, bình tĩnh phía dưới ẩn chứa sức mạnh đáng sợ.

"Nói nghe một chút."

"Mưu bối trận này đại chiến, muốn đánh tới cái gì thời điểm mới có thể kết thúc đâu?"

Du Hoàn tay một trận, mới đem mũ hái xuống:

"Đi quá giới hạn. Làm sao, ngươi cảm thấy hắn có thể liệu chuẩn?"

Hắn cùng Mưu Đế đều không nói chính xác sự tình, cái này nữ nhân muốn hắn đến hỏi Cửu U Đại Đế?

"Ta nhìn Cửu U Đại Đế rất am hiểu kết thúc chiến tranh." Mai Ngũ Nương cười nói "Nói không chừng hắn có cái gì tâm đắc đây."

Nàng lời nói này xong, Du Hoàn liền trừng trừng nhìn chằm chằm nàng.

"Làm sao?" Mai Ngũ Nương vuốt mặt mình, "Trên mặt ta có hoa a?"

"Ngươi thuyết pháp này, có chút ý tứ."

Theo Du Hoàn, Mai Ngũ Nương có lẽ là nói người vô tâm, nhưng góc độ thanh kỳ.

Nàng nói đến kỳ thật không sai, Cửu U Đại Đế rất am hiểu tại kết thúc chiến tranh!

Thống cũng toàn bộ Thiểm Kim bình nguyên, thanh thế thật lớn Long Thần chiến tranh, kỳ thật chỉ đánh mấy tháng liền kết thúc, hậu kỳ cũng không có gì lặp đi lặp lại;

Đối Nhã Quốc chiến tranh, tiếp tục không đến một tháng liền kết thúc, Long Thần Quân phủi mông một cái liền đi, không có lưu cái gì hậu hoạn;

Đằng sau cầm Bách Liệt, chiếm Đao Phong cảng, xuất binh Khánh quốc, cũng là nên đánh liền đánh, nên lui liền lui, nước chảy mây trôi đồng dạng tơ lụa không ngại.

Mai Ngũ Nương kỳ thật tinh luyện rất khá, Cửu U Đại Đế không sợ khai chiến, hoặc là nói hắn rất ưa thích khiêu khích, nhưng hắn luôn có thể tại thích hợp thời cơ, lấy thích hợp tư thái kết thúc chiến tranh.

Đồng dạng là đối Nhã chiến tranh, Mưu Quốc thủ đoạn liền không như vậy đẹp, đại giới chính là mấy chục vạn cái mạng người, cùng quốc lực bị hao tổn.

Điều này nói rõ cái gì? Cửu U Đại Đế đối thời cuộc nhìn rõ cùng đem điều khiển năng lượng lực, diệu đến đỉnh phong!

Du Hoàn trầm ngâm thật lâu mới ngẩng đầu, Mai Ngũ Nương trừng mắt nhìn: "Ta nói đúng bảo, ta giúp một tay rồi?"

"Xem như thế đi." Phụ nhân không hiểu chiến tranh, nhưng nàng câu nói này ngoài ý muốn đúng trọng tâm.

"Tốt, đêm cũng sâu." Mai Ngũ Nương lập tức nói sang chuyện khác biểu hiện ra không có hứng thú bộ dáng. Nàng ngón giữa ôm lấy Du Hoàn đai lưng, cho hắn một cái mị tiếu, "Sớm nghỉ ngơi một chút a?".