Chương 2196: Vận mệnh trêu người

Chương 2196: Vận mệnh trêu người

Bách Liệt mùa thu từ trước đến nay không tàn khốc, mấy ngày nay càng là ấm ẩm ướt đến giống như mùa xuân.

Thủ phủ hoa Hồng Liễu lục, toàn thành đều ngâm mình ở ấm áp trong gió nhẹ. Cái này cùng Mưu Quốc đô thành sương hàn, vừa thành tương phản.

Nhưng thời khắc này thủ phủ kỳ thật toàn thành giới nghiêm, năm bước một cương vị liền liền bay vào trong thành con ruồi, đều muốn trước bị kiểm nghiệm một cái đực cái.

Hai vị Đại Đế lần đầu gặp gỡ, ước tại Bách Liệt thủ phủ Chiêu khê bên cạnh.

Địa điểm gặp mặt ước tại Thương Yến quốc bên trong, vẫn là Mưu Đế nói ra trước, hiện ra thong dong cùng tự tin.

Vì thế, Bách Liệt còn đột kích sửa chữa lại Chiêu khê bên cạnh một tòa quán rượu.

Giờ Thìn, Mưu Đế đáp lấy nắng ấm mà đến, phía sau là Du Hoàn cùng mênh mông cuồn cuộn nhân mã.

Cửu U Đại Đế đã sớm xin đợi đã lâu, từ quán rượu đi tới nhanh chân đón lấy, phía sau là Đỗ Thiện, Lữ Thu Vĩ cùng Cừu Hổ các loại một đám văn thần võ tướng.

Song phương đối mặt mà đi, cách hơn mười trượng đều cảm giác được đối phương đầy nhiệt tình, tựa như hai nước lúc trước liền thân mật khăng khít, chưa bao giờ có kẽ hở đồng dạng.

Một cái nói: "Hạ mỗ mong mỏi cùng trông mong đâu, quả thật là trăm nghe không bằng một thấy!"

Một cái khác nói: "Thiên hạ anh hùng xuất thiếu niên, cổ nhân nói không sai!"

Dứt lời, đều là cười ha ha một tiếng.

Hạ Linh Xuyên nghiêng người nhường lối, làm bộ nói: "Mời!"

Bên khe suối quán rượu nhưng thật ra là một tòa lầu chính, ba tòa phụ lâu.

Song đế trên lầu chính lầu ba, quan viên cùng theo hầu ngay tại các tầng lầu cùng các phụ lâu chờ lấy, cũng lo pha trà cũng trò chuyện.

Quán rượu cách bên dòng suối trọn vẹn năm mươi lăm trượng, cái này cự ly là phòng ngừa suối nước ở trong ẩn núp sát thủ thích khách, để tránh Tư Đồ Vũ bi kịch tái diễn.

Đương nhiên, Cửu U Đại Đế bản thân chiến lực cường hãn, muốn ám toán hắn không quá dễ dàng; về phần Mưu Đế. . . . .

Chỉ có thể nói, cao quy cách bảo an vẫn là rất cần thiết.

Hai vị Đế Quân lên lầu dựa vào lan can, gặp phù quang dược kim, lăn tăn phát quang.

Chiêu khê tại phong thủy kỳ sẽ mở rộng mặt nước, trực tiếp biến thành chiêu sông.

Hai người kề vai sát cánh, Mưu Đế nhìn qua mặt sông, ánh mắt sâu thẳm: "Đầu này Chiêu khê vẫn là nguồn gốc từ ta Mưu Quốc Tê Vân sông. Sông lớn cuồn cuộn, dần dần chi nhánh, cuối cùng là tia nước nhỏ đi tới Bách Liệt."

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Tuy là uốn lượn quanh co dòng nhỏ, nhưng không một ngày đoạn cạn, cuối cùng xuyên qua Bách Liệt, tụ hợp vào ta Thương Yến Thanh Yến hồ, lại tiếp tục bao la cao xa, cuối cùng thành chính đạo!"

Vừa mới đối mặt, hai người liền đánh cái lời nói sắc bén.

Mưu Đế nhắc qua hướng, Hạ Linh Xuyên liền lấy hiện trạng tướng đáp.

Sau đó, nhìn nhau cười một tiếng.

Mưu Đế hôm nay cao quan bác mang, tử kim hoa bào, hắn diện mạo đối với Hạ Linh Xuyên tới nói phi thường lạ lẫm.

Nhưng hắn cái này mới mở miệng, Hạ Linh Xuyên lại cảm thấy có hai điểm cố nhân tình cảnh.

Mưu Đế che dấu tiếu dung, than khẽ: "Ngươi lúc này đại nghiệp đã thành. Ân, ngươi nếu là sớm đi xuất hiện thuận tiện."

Biến thành người khác nghe câu nói này, rất dễ dàng có nghĩa khác.

Hắn hi vọng Hạ Linh Xuyên sớm đi xuất hiện là có ý gì, tốt đem uy hiếp bóp chết tại cái nôi ở trong a?

Nhưng Hạ Linh Xuyên nghe được hắn thổn thức cùng tiếc hận.

Mưu Đế là quả thực tiếc hận, không thể tại Hạ Linh Xuyên tự thành bá nghiệp trước đó, trước đem hắn mời chào tới vì chính mình hiệu lực.

Hạ Linh Xuyên đại náo thiên cung về sau, vì trốn tránh Bối Già đuổi bắt mà đi tới Mưu Quốc phía sau. Khi đó Vương Hành Ngật đại biểu Mưu Quốc liền hướng hắn phát ra qua mời, lại bị Hạ Linh Xuyên từ chối nhã nhặn.

Mưu Đế lúc ấy chú ý tới người này, cũng lên lòng yêu tài, nhưng không có quá coi là chuyện đáng kể, Hạ Linh Xuyên không muốn tới liền không đến đây đi. Dù sao Linh Sơn cùng Mưu Quốc nhân tài đông đúc, cái này một cái lại có thể có bao nhiêu đặc thù đâu?

Nếu như khi đó dùng chút thủ đoạn đem Hạ Linh Xuyên đặt vào Mưu Quốc triều đình, Mưu Quốc giờ này ngày này có phải hay không sẽ nhẹ nhõm nhiều?

"Hiện tại cũng không muộn." Hạ Linh Xuyên lo lắng nói, "Đồng tâm hiệp lực đối kháng Thiên Ma, bất luận cái gì thời điểm đều không muộn."

Chỉ cần mục tiêu nhất trí thuận tiện, không phải thượng hạ cấp, cũng có thể là hợp tác tính hợp quần.

Hắn cũng là trọng thân hai nước hợp tác thiên nhiên cơ sở:

Đối kháng Thiên Ma.

Có cộng đồng cường đại địch nhân, Thương Yến cùng Mưu Quốc mới có thể trở thành thân mật chiến hữu.

Mưu Đế liếc hắn một cái: "Ta có một chuyện hiếu kì, xin ngươi cho ta giải hoặc."

"Mời nói."

"Uyên Quốc, Bàn Long thành, còn có ngươi, Đại Phương hồ mỗi một đời người sở hữu, đều sẽ kiên định phản đối Thiên Ma." Mưu Đế chậm rãi nói, "Đây rốt cuộc là vì cái gì?"

Chớ nói người bình thường, đa số tiên tông Đạo Môn cũng sẽ không đem Thiên Ma làm chính mình chung cực địch nhân.

Mỗi người, mỗi cái thế lực sống ở cái này hồng trần trọc thế, muốn quan tâm sự tình, phải đối mặt vấn đề thực sự quá nhiều quá cụ thể.

Người, luôn luôn trước bị khốn tại dưới mắt phiền não. Mà Thiên Ma hư vô lại Phiếu Miểu, căn bản sắp xếp không lên hào.

Trình độ nào đó nói, Hạ Linh Xuyên phản kháng Thiên Ma, liền cùng người bình thường oán hận lão thiên gia đồng dạng kỳ quái.

Nhưng là đối Mưu Đế tới nói, Hạ Linh Xuyên sắp cho ra đáp án quá trọng yếu, cái này đem quyết định Mưu Quốc đối Thương Yến chính sách.

Cửu U ý đồ chống lại Thiên Ma làm mục tiêu, rút ngắn mình cùng Linh Sơn, cùng Mưu Quốc quan hệ, nhưng trên đời không có vô duyên vô cớ yêu, không có vô duyên vô cớ hận, càng không có vô duyên vô cớ kiên định.

Hắn nhất định phải biết rõ, Cửu U chống lại Thiên Ma quyết tâm, đến cùng vì sao mà kiên định.

"Đại Phương hồ chưa từng có chủ nhân, ai cũng không xứng chính thức có được nó." Hạ Linh Xuyên trước uốn nắn, sau đó mới nói, "Ý chí của nó Thương Mang mà mênh mông, cũng sẽ không rõ ràng nói cho ta muốn ôm cái gì, muốn phản đối cái gì."

"Ồ? Vậy là ngươi vì cái gì mà kiên định?"

Hạ Linh Xuyên xem kế sách của mình lịch trình, kỳ thật rất khó nói từ chỗ nào một khắc bắt đầu, hắn đã quyết định dạng này quyết tâm.

Kia là một bước một cái dấu chân, tại trải qua gian nan hiểm trở, tại quen thuộc lo lắng hết lòng về sau nước chảy thành sông.

Bất tri bất giác, hắn liền đi tới trên con đường này.

"Thực không dám giấu giếm, thoạt đầu là vì chính ta. Ta đã là Nại Lạc Thiên dự định túi da, lại người mang Đại Phương hồ bí mật, một bên lo sợ Nại Lạc Thiên giáng lâm, một bên lại sợ thế gian không ta chỗ dung thân, liền cảm giác tự cường mới có thể tự vệ."

Hắn đi vào thế giới này bắt đầu nhìn như quan nhỏ chi tử áo cơm không lo, kì thực lúc nào cũng có thể sẽ bị phụ thân hiến tế cho Thiên Thần.

Mà cùng Đại Phương hồ quan hệ một khi lộ ra ngoài, liền đầy đủ Bối Già cạo chết hắn.

Hắn không muốn chết, cũng chỉ có thể cố gắng tiến bộ, không ngừng hướng về phía trước.

Loại này bị ép, chính là lúc ban đầu động lực.

Mưu Đế có thể lý giải loại này tình cảnh:

"Sau đó thì sao?"

"Sau đó ta rời xa Bối Già đi vào Ngưỡng Thiện quần đảo, coi là thế giới như thế lớn, ta có thể cho chính mình cùng bằng hữu chế tạo một cái không tranh quyền thế Tị Phong cảng." Hạ Linh Xuyên vì chính mình đã từng ngây thơ cười cười, "Sự thật chứng minh đó là không có khả năng, cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng. Dù là Ngưỡng Thiện quần đảo bị ta kinh doanh đến phong sinh thủy khởi, tâm ta cũng khó có một khắc an bình. Cái này nguyên nhân a, tân quân cũng rất rõ ràng."

Mưu Đế cười cười, hiểu rõ.

Hạ Linh Xuyên mua xuống Ngưỡng Thiện quần đảo không lâu, liền nhận lấy Sương Diệp quốc sư uy hiếp, sau đó là Vương Hành Ngật quốc sư đi ngang qua Ngưỡng Thiện, thuận tiện cho hắn lên điểm nhãn dược.

Bối Già cùng Mưu Quốc hai cái đại quốc, tuần tự đều cho Hạ Linh Xuyên một cái muộn côn, đem hắn từ thế ngoại đào nguyên nguyện cảnh bên trong đánh thức.

Hạ Linh Xuyên có thể trở thành hôm nay chi Cửu U Đại Đế, Mưu Quốc cũng không làm thiếu cống hiến a..