Chương 2197: Minh tâm chứng ý

Chương 2197: Minh tâm chứng ý

"Khi đó ta nhận giáo huấn càng thêm khắc sâu, kẻ yếu lập thân, không một tấc tịnh thổ." Hạ Linh Xuyên trầm thấp cười một tiếng, "Không thể trốn đi đâu được, liền không cần lại trốn; tránh cũng không thể tránh, liền không cần lại tránh!"

Mưu Đế không nói.

Cho tới bây giờ, Cửu U nói tới vẫn là chính mình bị động.

Nhưng mà cường giả chân chính, sẽ không bị động tiếp nhận sự an bài của vận mệnh.

"Lại về sau ta hành tẩu Thiểm Kim, nhập hồng trần trọc thế, nhìn phong thổ, xem xét dân sinh khó khăn, lập an bang hồng nguyện." Hạ Linh Xuyên quay người, nhìn suối sông, "Thú vị là, từ ta lập xuống cứu vớt Thiểm Kim, khu trục Thiên Ma hồng nguyện một khắc kia trở đi, từ ta không còn quan tâm chính mình sớm tối họa phúc lên, nhiều năm qua như bóng với hình sợ hãi lại không còn sót lại chút gì!"

Vì sao nói là "Hồng nguyện" mà không phải "Hoành nguyện" đâu? Bởi vì kia thời điểm nguyện vọng quá phiêu miểu quá cao xa, giống như cô hồng, cũng không thiết thực, lại không bị lý giải.

Mưu Đế khuôn mặt có chút động.

Cửu U luôn mồm đều là sợ hãi, nhưng trong câu chữ đều là không sợ.

"Ta vốn là sợi cỏ xuất thân không có Tiên nhân chỉ đạo, không có gia tộc là tiền đồ của ta quan tâm trải đường, không có đại năng là ta tương lai hộ giá hộ tống." Hạ Linh Xuyên là trước diên biên thành thái thú chi tử, nhưng loại này xuất thân đối với trước mắt Mưu Đế tới nói, cùng sợi cỏ khác nhau ở chỗ nào? Hạ Thuần Hoa càng sẽ không cho hắn trải đường, bởi vì hắn lúc đầu không nên sống lâu như thế, "Con đường của ta, đều là chính mình từng bước một đi ra!"

"Có thể nguyên nhân chính là như thế, ta mới minh bạch thế gian vốn không đường, cũng nên có người vượt mọi chông gai, cam làm đầu khu, đường mới có thể từng chút từng chút được mở mang ra. Mà đi nhiều người, đường kia mới có cơ hội trở thành khang trang đại đạo."

"Tiên phong?" Mưu Đế lặp đi lặp lại bình luận hai chữ này, sau đó hỏi hắn, "Nếu không thành công?"

"Liền không thành công."

Mưu Đế cằm có chút nắm chặt.

"Việc này có nghiêng trời lệch đất chi nạn, ai dám chắc chắn, chính mình tất thành bất thế chi công?"Hạ Linh Xuyên mỉm cười, "Vậy cũng không sao, ta chưa chắc là đây hết thảy kẻ huỷ diệt, nhưng ta có thể là người thừa kế, dùng ta cố gắng, để người đến sau ở trên con đường này đi được càng xa càng kiên định hơn."

Không thành công thì sao?

Uyên Vương không thành công, tự có Chung Thắng Quang tiếp nhận;

Chung Thắng Quang không thành công, tự có Hạ Linh Xuyên tiếp nhận;

Hắn Hạ Linh Xuyên như cũng không thành công, tự có người đến sau tiếp nhận;

Đây cũng là tân hỏa tương truyền.

Tại tiền nhân trên cơ sở từng bước tiến lên, ngày ủi một tốt, cuối cùng sẽ có một ngày, có lẽ con đường này liền đi thông.

Mưu Đế xem kỹ hắn.

Cửu U cũng không có dõng dạc, ánh mắt và âm điệu đồng dạng bình tĩnh.

Bởi vì kiên định mà bình tĩnh.

Cùng hắn nói hắn cho thấy coi lòng, không bằng nói hắn tại trình bày sự thật.

"Đại Phương hồ tuyển người, vẫn là như vậy tinh chuẩn." Mưu Đế bất đắc dĩ cười một tiếng.

Hắn cười là chính mình.

Qua nhiều năm như vậy, hắn cũng một mực tại tuyển người, có thể hồi hồi cũng không bằng Đại Phương hồ.

Kỳ quái, hai người rõ ràng là lần đầu gặp mặt, Mưu Đế nghe hắn lời nói lại thân thiết lại không không hài hòa, phảng phất nhiều năm lão hữu.

Mà Cửu U cũng rất rõ ràng hắn hỏi là cái gì, mỗi câu nói đều có thể tại hắn nơi này gây nên cộng minh.

Lúc trước gặp tin là như thế này, hiện tại gặp người cũng là dạng này.

Cái này chẳng lẽ mới quen đã thân?

"Từ ta chấp chưởng Thiểm Kim đến nay, ta mới minh bạch, nguyện vọng là nghiệp lực, ràng buộc là nghiệp lực, mà trách nhiệm càng là nghiệp lực, cho nên tu tiên giả muốn chặt đứt Trần Duyên, liền vì không dính nghiệp lực. Có thể ta cùng tân quân, cho dù nhân quả dây dưa, nghiệp chướng gia thân, ta cũng vui vẻ chịu đựng." Hạ Linh Xuyên chắp tay ngửa mặt lên trời, "Chúng ta sinh tại vô tình thế gian, nhưng tu không phải Vô Tình đạo! Duy không ngừng vươn lên, mới có thể đỉnh thiên lập địa, không sợ hãi."

Hắn nói, hắn bởi vì không sợ, cho nên kiên định.

"Công thành ——" Mưu Đế hít sâu một hơi, "Không cần tại ta?"

Câu nói này, hắn cảm xúc rất sâu.

"Nhưng, công thành nhất định có ta!" Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói, "Tân quân cẩn trọng, không phải cũng như vậy?"

Hắn rất rõ ràng Mưu Đế làm qua cái gì, vì cái gì, mọi người trăm sông đổ về một biển, đều vì cùng chung mục tiêu mà chăm chỉ không ngừng.

Cho nên, Mưu Đế đối với hắn ngôn ngữ cảm xúc lương sâu.

Hai người nhìn chăm chú một chút, đều là cười ha ha.

Hạ Linh Xuyên cười đến thoải mái, tân đế lại cười đến có chút phức tạp.

Quả nhiên chống cự Thiên Ma kịch liệt nhất cũng nhất kiên định, xưa nay không là Linh Sơn bên trong người, ai!

Dưới đáy quần thần nghe thấy song đế tiếng cười đều bên trong gãy mất trong tay sự vụ, vểnh tai.

Hai vị này bá chủ chạm mặt đều nói cái gì, bọn hắn rất muốn biết rõ a!

Nhưng trên đời này có rất nhiều chuyện chú định thành mê, tỉ như đại quốc Nguyên Thủ gặp mặt nội dung.

Đỗ Thiện cùng Du Hoàn cũng tại nói chuyện lúc này cũng bất động thanh sắc  chờ một trận này tiếng cười đi qua, mới lại tiếp tục trao đổi.

"Tốt, tốt, tốt!" Mưu Đế nhẹ nhàng vỗ tay hai lần lui lại mấy bước, tay trái một chiêu, bỗng nhiên từ trong hư không cầm ra một cây trường thương, mũi thương hàn quang lạnh thấu xương.

Thanh thương này, Hạ Linh Xuyên thật sự là không thể quen thuộc hơn nữa:

Ứng Lôi Thương!

Dưới đáy binh vệ gặp được Phương Hàn mang chớp động, đều là giật mình, tranh thủ thời gian đăng đăng đăng chạy vội đi lên.

Song đế phất phất tay: "Tất cả lui ra."

Mưu Đế hai tay cầm súng, hướng phía trước đưa tới: "Nghe nói ngươi rất muốn nhìn một chút nó?"

"Tân quân rộng lượng." Hạ Linh Xuyên đồng dạng hai tay tiếp nhận, đồng dạng là lui lại mấy bước, mới phù chính trường thương, tiện tay xắn hai cái thương hoa.

Bộ dáng này, cái này trọng lượng, trọng yếu nhất chính là cái này xúc cảm!

Không sai, chính là Ứng Lôi Thương.

Hắn một nắm ở cán thương, thật giống như gặp được thất lạc nhiều năm lão bằng hữu. Loại kia băng lãnh nhưng lại cảm giác thân thiết, bất luận cái gì hàng nhái đều làm không được.

Mưu Đế cũng tại không hề chớp mắt gấp nhìn chăm chú nét mặt của hắn, thấy thế nói ngay:

"Ngươi đối thương này rất quen thuộc?"

Hạ Linh Xuyên cầm thương tư thế thủ pháp, quá tự nhiên.

Phải biết Ứng Lôi Thương so phổ thông quy cách trường thương càng dài năm tấc, như vậy cả thanh thương trọng tâm liền thay đổi, lần đầu vào tay tất làm không quen, ít nhất phải rèn luyện một đoạn thời gian mới có thể điều khiển như cánh tay.

Huống chi Hạ Linh Xuyên tiện tay vung mạnh, liền có thể kích phát phong lôi chi thanh, cái này không chỉ cần có kỹ xảo, cũng muốn cùng vũ khí có lâu dài câu thông mới có thể làm đến.

Chính là bởi vì Mưu Đế đối với nó quá quen thuộc, mới nhìn ra Hạ Linh Xuyên cùng Ứng Lôi Thương dị dạng.

"Lần đầu gặp lại, nhưng mà mới quen đã thân." Hạ Linh Xuyên ánh mắt, nhưng không có một giây rời đi Ứng Lôi Thương.

Hắn lần trước tự tay chấp lên Ứng Lôi Thương, chính là tại Bàn Long huyễn cảnh bên trong. Lúc ấy hắn lực chiến phụ thân tại Tam Thủy chân nhân Nại Lạc Thiên phân thân, Hồng tướng quân liền đem thanh vũ khí này cho hắn mượn dùng.

Ứng Lôi Thương thần dị cùng cường đại, hắn lúc ấy liền cảm thụ được phát huy vô cùng tinh tế.

Đây là đối mặt đại tiên Thần Thông pháp khí, đều không hề rơi xuống hạ phong một chút nào cường đại bảo vật.

Đã cách nhiều năm, hắn lần thứ nhất cầm trong hiện thực chính phẩm, nói là "Lần đầu gặp lại" ngược lại là một chút không giả.

Hắn không có quá mức che giấu, cho nên Mưu Đế rất dễ dàng liền nhìn thấy hắn trong ánh mắt no bụng uẩn tình cảm.

Hắn cố ý hỏi: "Ngươi là đối cây thương này có tình cảm, vẫn là đối với nó lúc trước chủ nhân có tình cảm?"

Hạ Linh Xuyên vuốt cán thương: "Nó lúc trước chủ nhân, không phải Mưu Quốc khai quốc Cao Tổ?"

Mưu Đế cười nói: "Ngươi chỉ cần nói thật, ta liền đem cây thương này tặng cho ngươi.".