Chương 2198: Thần thương tặng anh hùng

Chương 2198: Thần thương tặng anh hùng

Hạ Linh Xuyên lông mày nhíu lại: "Khai quốc chí bảo, tân quân bỏ được tặng người?"

"Có lại nhiều quang hoàn gia thân, nó cũng bất quá là cây thương thôi. Nó ghi chú thêm ý nghĩa, mơ hồ so với nó bản thân trọng yếu, đúng không?"

Mưu Đế có ý riêng, Hạ Linh Xuyên thoải mái cười một tiếng.

"Dê suối quan đại thắng về sau, ngươi đưa tới một nhóm lớn đặc tính vũ khí, trợ lực quân ta đánh xuống nhã đều. Đây mới là thật sự trợ giúp, Ứng Lôi Thương liền xem như đáp lễ." Mưu Đế nói khẽ, "Thần thương tặng anh hùng, có lẽ cuối cùng sẽ có một ngày, nó lại bởi vì ngươi mà vinh quang."

Lúc trước Cửu U Đại Đế nắm vương quốc sư truyền lời, muốn mượn thương nhìn qua. Mưu Đế nghe xong liền biết rõ là có ý gì, dứt khoát hào phóng một điểm.

Đem cái này Ứng Lôi Thương đưa cho Cửu U Đại Đế, cũng không mai một nó, lại hiện ra Mưu Quốc thành ý ——

Liền khai quốc thần binh đều có thể đưa ra ngoài.

"Đa tạ." Hạ Linh Xuyên vuốt ve cán thương, "Tân quân có biết thân thế của nó?"

Bàn Long thành bên trong bình thường gặp, hiện thực ở trong lại tương phùng, vậy mà đã cách xa nhau hơn 160 năm!

Vật là mà người cũng không phải.

Hạ Linh Xuyên trong lòng cảm khái, căn bản không người nào có thể thổ lộ hết.

"Thần binh nổi danh, không ở chỗ bản thân, mà ở chỗ người nắm giữ là ai." Mưu Đế quay người nhìn qua trơn nhẵn mặt sông, "Vừa mới tiến trung cổ trung kỳ liền có một cái cường quốc hoành không xuất thế, tên là long thuyên. Nó nắm Đại Thiên Ma ý chí làm việc, đã đánh bại mười một vị Tiên nhân, trong đó ba vị Yêu Tiên, tám vị Nhân Tiên, sau đó đem bọn hắn tinh hồn, yêu đan cùng vũ khí đều đầu nhập thiên can lô, trước sau luyện thành hai thanh vũ khí, trong đó một thanh chính là cái này Ứng Lôi Thương."

Thượng Cổ sau đại chiến nhân gian liền tiến vào trung cổ kỳ. Từ trung cổ sơ kỳ đến trung kỳ, nồng độ linh khí hạ xuống hoặc nhanh hoặc chậm, mà tại trong lúc này, tiên, yêu, tông môn cùng Nhân Quốc mâu thuẫn ma sát càng lúc càng lớn.

"Mặt khác một thanh đâu?"

"Long ấn bảo đao, long thuyên nước diệt sau liền xuống rơi không rõ. Chỉ có Ứng Lôi Thương lưu truyền tới nay, tuần tự lại chảy vào mấy vị đại tướng chi thủ, trở thành tên thương." Mưu Đế nói khẽ, "Long thuyên nước phù dung sớm nở tối tàn, chỉ tồn tại chín năm, tới lui đều như lưu tinh. Nhưng nó tôn kính Đại Thiên Ma, ngươi hẳn là cũng nghe qua."

Hắn hẳn nghe nói qua? Hạ Linh Xuyên ánh mắt ngưng lại: "Di Thiên?"

"Không tệ."

Hạ Linh Xuyên hiểu rõ, khó trách Hồng tướng quân có thể cầm tới Ứng Lôi Thương, nguyên lai là Di Thiên lúc trước vật cũ.

Ứng Lôi Thương làm tuyệt đại hung binh, tại trong hồng trần không biết đánh bao nhiêu cái lăn, đủ thấy Thiên La Tinh xuất hiện cái này trong ba ngàn năm, Nhân Quốc sau lưng mơ hồ phổ biến Thiên Ma cùng tiên nhân thân ảnh.

"Tại ta Mưu Quốc Cao Tổ cầm tới trước đó nó vẫn là Bàn Long thành Hồng tướng quân theo thân pháp khí." Mưu Đế mỉm cười một cái, "Điểm này, ta tin tưởng ngươi đã biết rõ."

Hạ Linh Xuyên gật đầu: "Không tệ."

Mưu Đế nghiêng đầu nhìn hắn: "Chẳng lẽ lại, ngươi là nhìn vật nhớ người?"

Cửu U vừa cầm tới thương lúc, trong mắt ngũ vị tạp trần không gạt được hắn con mắt. Liên tưởng Hạ Kiêu bắt nguồn từ Bàn Long sa mạc bên trên Hắc Thủy thành, lại đối Ứng Lôi Thương nhớ mãi không quên, cái này dù thế nào cũng sẽ không phải vô duyên vô cớ a?

"Tư nhân đã đi, thương hồn Trường Tồn. Phủ nay ức xưa kia, chung công thiên cổ!" Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói, "Ta được chính là Bàn Long thành truyền thừa, thương này đối ta ý nghĩa trọng đại! Đa tạ tân quân đem tặng, chỉ mong ta sẽ không mai một cái thanh này thần khí."

Mưu Đế đương nhiên có thể nghe được, trước hai câu đặc biệt là Hồng tướng quân, sau hai câu lại là nói Chung Thắng Quang.

Trong thế giới hiện thực, Hạ Linh Xuyên lần thứ nhất thừa nhận.

Thừa nhận mình cùng trong lịch sử tan thành bọt nước Bàn Long thành có quan hệ, thừa nhận chính mình kế thừa Bàn Long thành y bát.

Từ hắn đòi hỏi Ứng Lôi Thương lên, từ hắn nắm chặt cái này Ứng Lôi Thương lên, Mưu Đế liền biết rõ, Cửu U Đại Đế cùng Linh Sơn ở giữa khe rãnh cực sâu, rất khó lấp đầy.

Nhưng chuyện này với hắn có cái gì chỗ xấu đâu? Mưu Đế mỉm cười, nhẹ nhàng vỗ tay: "Để nó cùng Cửu U dạng này anh hùng nhân vật hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, tốt hơn tại quốc khố áp đáy hòm hít bụi."

Có Ứng Lôi Thương ấm trận, song đế ở giữa bầu không khí liền hòa hợp nhiều.

Hạ Linh Xuyên hướng sau lưng bàn vuông nhường lối: "Mời."

Quán rượu ba tầng liền hai người bọn họ, không có người phục vụ, nhưng Tiểu Lô trên nước suối đã đốt lên.

Hạ Linh Xuyên ngồi xuống thuận tay pha trà, Mưu Đế từ trong ngực móc ra một cái Thanh Từ nhỏ bình, vừa mở cái nắp, Hạ Linh Xuyên đã nghe đến một điểm thấm người hương khí, không khỏi khen:

"Trà ngon!"

Mưu Đế đưa tay đặt tại nóng hổi ấm thân, cũng liền hai ba hơi về sau, trong bầu sôi trào mặt nước liền dừng xuống tới, không còn nhiệt khí bức người.

Nước đốt lên là 100 độ, hắn như thế khẽ vươn tay, lại trực tiếp đem nhiệt độ hạ xuống bảy mươi độ tả hữu.

Dùng Chân Lực đem nước nấu mở, đối với tu hành người tới nói không khó. Nhưng có thể ngược lại, liền thú vị đi.

Sau đó, hắn mới dùng sứ muôi múc một nắm màu nâu đen lá trà đến trong bầu:

"Đây là Linh Sơn tiên điền trồng ra tới vong ưu trà, uống chi năng vong ưu giải sầu, Cửu U nếm thử."

Hạ Linh Xuyên xông làm hai chung, tự rước một chung tế phẩm.

Màu sắc nước trà ấm đỏ, ngọt ngào ngon miệng.

"A?" Hương trà hoàn toàn chính xác thấm vào ruột gan, nhưng phản đi lên đuôi điều lại có một chút điểm hoa tươi cùng cam quýt chua hương.

Uống vào tương đương vui mừng, một ngụm tiếp một ngụm, để Hạ Linh Xuyên nhớ tới Ứng phu nhân tự tay chịu nước ô mai.

"Ta còn tưởng rằng, tiên trà hương trà sẽ rất dày thuần."

"Có mấy vị trưởng lão, còn ưa thích tại cái này không lo trong trà gia nhập thể hồ hoặc là sữa trâu đến tăng hương, lại thêm vào hạt ý dĩ lạnh ngày qua xách nhai kình." Mưu Đế cười, "Có thể để cho đa số người vui mà vong ưu, có thể nào là nhạt nhẽo chi vật?"

Lời này rất có đạo lý. Hạ Linh Xuyên lấy trà thay rượu, kính hắn một chén:

"Tân quân thông thấu. Chúng sinh tham luyến, bất quá là tai mũi lưỡi thân ý."

Mưu Đế nâng chén: "Nói tới chúng sinh, ta ngược lại nhớ lại một chuyện."

"Mời nói."

"Thiên địa linh khí như là triều tịch, nhưng mỗi lần phóng đại đều có 'Kinh Chập' kỳ hạn. Lần này cũng không ngoại lệ." Mưu Đế nói ". Nhất là một vòng này Đế Lưu Tương liên tiếp phát sinh đã kéo dài hơn ba năm."

"Ồ? Cái gì gọi là 'Kinh Chập' ?"

"Nhân gian linh khí hoàn cảnh rất là cải thiện, trước kia ẩn núp phương ngoại những cái kia pháp lực thâm hậu tiên cùng yêu, liền sẽ nhao nhao xuất thế, như là sấm mùa xuân về sau Kinh Chập."

Hạ Linh Xuyên bừng tỉnh: "Không tệ. Đi qua một năm qua này, Thương Yến quốc bên trong ba không năm thường có động phủ hiện thế, đi ra tiên cùng Yêu Đô tương đương. . . Cá tính, địa phương quan phủ rất khó tới câu thông. Ta đành phải thành lập chuyên môn cũng nguyên ti, ứng đối những này đột phát."

Những này tiên, yêu trước khi bế quan, Thiểm Kim bình nguyên còn loạn ra đây. Bây giờ Thiểm Kim bình nguyên lại nghênh đón ngàn năm không gặp đại nhất thống, bọn chúng sau khi xuất quan đụng Thượng Thương yến chính thức nội quy, tất nhiên rất không thích ứng.

Thương Yến chỉ cấp hai người bọn họ loại lựa chọn:

Hoặc là quy phục, hoặc là ly khai.

Cũng nguyên ti chính là bởi vậy mà thành lập, từ Lưu Thanh Đao chấp chưởng, Chu Đại Nương là khách tọa, chính là Tiên nhân, người tu hành, yêu quái cùng quân đội pha trộn đội ngũ, chuyên môn "Kết nối" vừa mới nhập thế đại yêu đại tiên.

Song phương tiếp xúc, cũng nguyên ti ngay từ đầu khẳng định là khách khí, nhưng đối phương nếu như cuồng ngạo không nghe khuyến cáo, nhất định phải rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, vậy liền. . . . .

Dù sao cục đường cùng đại bổng dù sao cũng phải chọn một..