Chương 2199: Phá địch luận

Chương 2199: Phá địch luận

Về phần Chu Đại Nương nha, Hạ Linh Xuyên lúc đầu không muốn cho nàng bố trí chức vụ, miễn cho bằng hữu biến thành thượng hạ cấp. Nhưng Chu Đại Nương căn bản không quan tâm chức cấp, chỉ muốn cầm nguyên lực đi khi dễ người khác, trọng điểm ở chỗ có đỡ nhưng đánh, Hạ Linh Xuyên cuối cùng cũng đành phải thiết kế một cái "Khách tọa" cho nàng.

"Lần trước 'Kinh Chập' tiến đến, đã là rất nhiều năm trước chuyện. Những này Tiên Yêu bế quan mấy trăm năm thậm chí hơn ngàn năm, đối hiện thế đương nhiên rất không quen." Mưu Đế giải thích, "Rất nhiều trọng yếu động phủ đóng lại lúc vô tích mà theo, phi thường an toàn, nhưng bây giờ nặng liền nhân gian chuẩn bị mở ra, cửa hang liền khác thường hình. Thiên Ma cùng Bối Già nghe tiếng mà tới, ý đang đánh lén; Linh Sơn cùng ta nước nghiêm phòng tử thủ, cực lực bảo toàn."

Hắn khe khẽ thở dài: "Kỳ thật đi qua một năm rưỡi này, quay chung quanh động phủ chi chiến đã đánh tầm mười trận, chúng ta cùng đối phương đều có thương vong, chỉ là những này chiến đấu quá mức bí ẩn, phàm nhân hơn phân nửa không biết mà thôi."

Hạ Linh Xuyên minh bạch: "Tựa như Điên Đảo hải chi chiến."

Mưu Đế nói đến không tệ, loại này chiến đấu quá bí ẩn, lấy Thương Yến con đường đều không thu thập đến mấy lên.

"Đúng vậy."

Điên Đảo hải chi chiến là gió bão tường tự nhiên biến mất, Diệu Trạm Thiên đem người ma chui vào Điên Đảo hải, muốn cướp đoạt Thiên Huyễn chân nhân túi da.

Như vậy Thiên Ma cùng Bối Già hiện tại vội vàng móc động, cũng là cái này nguyên nhân:

Hiện tại là cướp đoạt Tiên nhân túi da tốt đẹp thời cơ!

Linh Sơn cùng Mưu Quốc không thể ngồi xem kia mạnh ta yếu, có nghĩa vụ xuất thủ chặn đường.

Cho nên những này bí ẩn, cấp cao mà chiến đấu kịch liệt, ngay tại thế giới phía sau kéo lên màn mở đầu.

Mưu Đế cùng Linh Sơn đối với chuyện này tốn hao càng nhiều tinh lực, tự nhiên không có cách nào tập trung tinh thần nhào vào hiện thực quốc chiến bên trên.

"Cũng nguyên ti cũng xử lý qua hai lên tương tự bản án." Cái này để nhân gian hoàn cảnh trở nên chưa từng có phức tạp.

Mưu Đế lại hỏi: "Nói nhiều một câu đề lời nói với người xa lạ, ngươi có thể biết rõ, đã Thiên Huyễn chân nhân túi da trọng yếu như vậy, Linh Hư Thánh Tôn vì sao không có tự mình giáng lâm Điên Đảo hải?"

Vấn đề này lúc trước cũng tại Hạ Linh Xuyên trong đầu hiện lên, nhưng không có công phu nghĩ sâu. Hắn muốn suy nghĩ sự vụ nhiều lắm.

"Cũng phải thỉnh giáo." Tàng Hi Chân Quân là Diệu Trạm Thiên hướng Linh Hư Thánh Tôn mượn tới Chân Tiên thân thể, Linh Hư Thánh Tôn đã có cái này túi da, chính mình tự mình hạ giới đối phó Thiên Huyễn chân nhân mới là cách làm ổn thỏa nhất.

Mưu Đế nhẹ hút một hơi: "Tàng Hi Chân Quân túi da, gánh chịu không được Linh Hư Thánh Tôn chân thân giáng lâm."

Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên: "Cái gì? Liền Chân Tiên thân thể đều không tiếp nổi hắn?"

"Đúng vậy a, tại Ma giới Linh Hư Thánh Tôn được vinh dự ba Thánh Thần phía dưới đệ nhất nhân, hắn tu vi bỏ xa cái khác Thiên Ma. Từ Thiên La Tinh tính lên ba ngàn năm, Linh Hư chúng thần chi cho nên có thể tại Ma giới Hô Phong Hoán Vũ, đem cái khác Thiên Thần ép tới thở không nổi, rất lớn nguyên nhân chính là có Linh Hư Thánh Tôn cái này vương bài nơi tay." Mưu Đế nói tiếp, "Ngươi chớ nhìn Diệu Trạm Thiên khi còn sống tại Linh Hư chúng thần ở trong bài vị thứ ba, kì thực hắn chiếu Linh Hư Thánh Tôn bản sự còn kém rất xa."

Hạ Linh Xuyên lập tức hỏi: "So với Di Thiên như thế nào?"

"Lúc trước Di Thiên tại Ma giới cũng là xuất quỷ nhập thần, lực lượng áp đảo Diệu Trạm Thiên phía trên, nhưng lưỡng giới phổ biến cho rằng, Linh Hư Thánh Tôn vẫn là hoàn toàn xứng đáng Ma giới thứ nhất."

Cái gọi là "Lưỡng giới" dĩ nhiên là chỉ Ma giới cùng Linh Sơn nội bộ.

Cái nhìn này, nhất định là có đạo lý.

Hạ Linh Xuyên không biết nên khóc hay cười: "Liền Tàng Hi Chân Quân túi da đều gánh chịu không dậy nổi, như vậy Linh Hư Thánh Tôn xem ra là hạ không được giới, chúng ta còn cần lo lắng hắn a?"

Kinh khủng Cự Kình du lịch không tiến biển cạn đá ngầm san hô giường, tôm tép còn cần lo lắng nó a?

"Đồng lý, nhân gian còn có cường đại hơn Tàng Hi Chân Tiên, ngay tại Linh Sơn bên trong." Mưu Đế lắc đầu, "Linh Hư Thánh Tôn cũng là hùng tài đại lược, ngươi ta đều không biết được, cái này mấy ngàn năm nay hắn còn làm qua bao nhiêu chuẩn bị. Nói không chừng —— "

Hắn nhìn về phía Hạ Linh Xuyên: "Hắn nhắm chuẩn chính là Đại Phương hồ."

Nếu như có thể tham khảo Di Thiên kinh nghiệm, Linh Hư Thánh Tôn có lẽ không cần một bộ cường đại đến không hợp thói thường túi da, cũng có thể giáng lâm nhân gian?

Hạ Linh Xuyên mỉm cười: "Ngươi kiểu nói này, ta phía sau lưng lành lạnh a."

Nói là như thế này giảng, trên mặt hắn nhưng không có nửa điểm sợ hãi biểu lộ.

"Đúng rồi, Thiên Ma quay về nhân gian kế hoạch tân quân lại giải bao nhiêu?"

Đây là song phương địch nhân chung, tốt nhất trao đổi tình báo.

"Ngươi nói là, bọn hắn Yêu khôi thí nghiệm?" Mưu Đế quả nhiên biết rõ, "Đi qua ba năm, chúng ta phá huỷ thiên cung ba cái Yêu khôi thực nghiệm tràng, hai nhỏ một to, phân biệt tại lục địa, bờ biển cùng trên biển. Thực nghiệm tràng bên trong xuất hiện đại lượng hình thể vặn vẹo dị dạng yêu quái, có mấy cái đã rất tiếp cận tại hình người, chỉ là thần trí điên cuồng, ngoại hình cũng không ổn định. Người ta phái đi, tận mắt nhìn đến hai cái Yêu khôi êm đẹp bạo thành một đoàn huyết vụ. Như muốn dùng bọn chúng đến giữ chức thần hàng thân thể —— "

Hắn lắc đầu: "Ta nhìn thiên cung đường còn rất dài ra đây."

"Như vậy, chúng ta liền còn có thời gian . Bất quá, mỗi lần thiên địa linh khí lớn khôi phục đồng dạng có lợi cho Thiên Ma." Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói, "Tân quân coi là, Đại Thiên Ma một khi lại lần nữa giáng lâm, nhân gian muốn ứng đối ra sao?"

"Như thế nào mới có thể thủ thắng?" Hắn ngừng lại một chút, "Lần này, chúng ta không có Hắc Long Thần tôn."

Đây là rất nặng nề chủ đề, Mưu Đế góc miệng đều hướng hạ phiết.

"Linh Sơn cùng Mưu Quốc, đều sẽ liều chết một trận chiến. Thương Yến đồng dạng không có đường lui."

Thiên Ma một khi lại đến nhân gian, cùng Linh Sơn, cùng người khác tiên đại khái chính là không chết không thôi. Mà Hạ Linh Xuyên thủ cấp không biết bị bao nhiêu cái Thiên Ma nhớ thương, đến lúc đó nhất định không có kết cục tốt!

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Tân quân không khỏi bi quan, liền không nghĩ tới chúng ta có thể thắng?"

"Thiên địa linh khí đầy đủ, Thượng Tiên mới có thể vào thế, Thiên Ma mới có đối thủ chân chính." Mưu Đế thở dài, "Nhưng ngược lại, thiên địa linh khí đầy đủ, Đại Thiên Ma hàng thế khả năng cũng mới sẽ tiến một bước tăng lớn. Thịnh thế đến, cũng là một thanh kiếm hai lưỡi."

Cái này cũng rất dễ lý giải, linh khí không khôi phục lại cực lớn đầy đủ trình độ, liền gánh chịu không được Thượng Tiên cùng Đại Thiên Ma hoạt động nhu cầu.

Từ hắn mấy câu nói đó bên trong Hạ Linh Xuyên liền minh bạch, đang quyết đấu Đại Thiên Ma trong chuyện này, Mưu Đế vẫn là không có cho là hắn có thể chân chính vào cuộc. Bởi vì theo Mưu Đế, cuối cùng cực lớn chiến trong danh sách chỉ có Tiên nhân cùng Thiên Ma, không có những người khác có thể nhúng tay.

"Lúc này nhân gian, không giống với ba ngàn năm trước." Hạ Linh Xuyên nói khẽ, "Tân quân có suy nghĩ hay không qua, đối kháng thậm chí chiến Thắng Thiên ma còn có thể có cái khác dựa vào?"

"Cái khác dựa vào? Ngươi chỉ là?"

"Nguyên lực." Hạ Linh Xuyên nhìn về phía mặt sông, "Thiên La Tinh tái tạo lưỡng giới pháp tắc, Đại Phương hồ thì đem lực lượng mới đưa đến nhân gian."

Mưu Đế một mặt quả là thế: "Ta cũng suy nghĩ tỉ mỉ qua. Nguyên lực tuy tốt, cuối cùng chỉ là phàm nhân chi lực, hạn mức cao nhất quá thấp! Dùng nó đối phó phổ thông Tiên nhân Thiên Ma có lẽ có tác dụng, chỉ khi nào đối đầu Đại Thiên Ma cấp độ kia đối thủ, nguyên lực có thể lên cái gì hiệu dụng?"

Hắn là đại quốc chi quân, suốt ngày cùng nguyên lực liên hệ, tự nhiên cũng là đương thời đối nguyên lực hiểu rõ sâu nhất số ít một trong mấy người.

Đại Thiên Ma cùng Thượng Tiên một xuất thủ, chính là long trời lở đất.

Phàm nhân? Phàm nhân kia thời điểm hốt hoảng trốn tránh chỉ sợ không kịp, lại có thể tụ lên cái gì lực lượng?

Đây chính là chỉ số cấp chênh lệch!.