Chương 2200: Chúng sinh chi lực

Chương 2200: Chúng sinh chi lực

"Nguyên lực, chính là chúng sinh chi lực." Hai chữ chi chênh lệch, chính là Hạ Linh Xuyên cùng Mưu Đế đối nguyên lực lý giải bản chất khác biệt.

Mưu Đế có chút mỉm cười một cái: "Chúng sinh?"

Hắn nói cái này hai chữ lúc ngữ khí phức tạp, còn có chút ít chế nhạo.

"Tân quân cũng khống một nước chi nguyên lực, biết được thiên địa pháp tắc tại quá khứ mấy năm lại có rõ rệt biến hóa, Tiên nhân tự bạo Nguyên Thần cũng không thể lại đả thương người, chết thay pháp thuật cũng mất hiệu lực, mọi việc như thế, nhiều như rừng." Hạ Linh Xuyên nói đến rất khách quan, "Nguyên lực cũng tương tự đang nhanh chóng cải biến, ta nói nó là chúng sinh tụ hợp hiển hiện chi lực, chúng sinh càng mạnh thì nguyên lực càng mạnh."

Mưu Đế liếc hắn một cái, như có điều suy nghĩ.

Người khác nói lời này, Mưu Đế chỉ coi hắn tại thả P, nhưng Cửu U Đại Đế nói lời này, Mưu Đế liền sẽ nghiêm túc cân nhắc hắn cùng Đại Phương hồ quan hệ.

Thế gian không ai so Hạ Kiêu cùng Đại Phương hồ liên hệ càng chặt chẽ hơn, nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, hắn đối nguyên lực biến hóa nhìn rõ, hẳn là cũng nhanh người khác mấy bước.

"Chúng sinh mạnh thì nguyên lực càng mạnh?"

"Chẳng lẽ không phải?" Hạ Linh Xuyên chững chạc đàng hoàng, "Đi qua nguyên lực không đủ cường đại, là bởi vì chúng sinh không đủ cường đại. Gần hai năm qua, tân quân có phải hay không cũng có thể cảm nhận được nguyên lực biến hóa?"

"Có." Mưu Đế trầm ngâm, "Hoàn toàn chính xác tăng trưởng không nhỏ, nhưng phần trích phóng to trên biến hóa lại lớn."

Hắn đương nhiên có thể cảm nhận được nguyên lực biến hóa, cái này cũng hoàn toàn chính xác xem như chuyện tốt, nhưng cần nhờ loại này mức năng lượng nguyên lực đi đánh bại Đại Thiên Ma, vẫn là người si nói mộng.

Mưu Đế cũng cùng quốc sư Vương Hành Ngật chuyên môn thảo luận qua nguyên lực, đều cho rằng nguyên lực tăng trưởng tựa hồ cũng cùng Đế Lưu Tương có quan hệ, cùng linh khí khôi phục có quan hệ. Hạ Linh Xuyên hôm nay nói thẳng nguyên nhân tại "Chúng sinh" trên thân, nguyên lực là bởi vì chúng sinh mạnh lên mà đi theo mạnh lên, tựa hồ. . . . . Cũng không có đạo lý.

"Ngươi đem nguyên lực chuyển vận dụng tại khác biệt quân đội bên trên, khác biệt lớn a?"

Hạ Linh Xuyên cũng không giấu diếm: "Ta làm qua thí nghiệm thật sự là không nhỏ. Kia chênh lệch giống như cái này Chiêu khê mùa khô cùng phong thủy kỳ."

Dòng chảy khác biệt không chỉ gấp đôi.

Mưu Đế gật gật đầu: "Mưu Quốc cũng là như thế."

"Ảnh hưởng nguyên lực nhân tố quá mức bề bộn, chỉ sợ bọn chúng lẫn nhau ở giữa lại ảnh hưởng lẫn nhau, nhưng liền quân đội mà nói, Tướng Soái khác biệt cũng là ảnh hưởng nguyên lực nguyên nhân chính một trong." Bàn Long thành cùng Thương Yến quân đội đều là dạng này.

Vạn Sĩ Phong cùng Cừu Hổ suất lĩnh quân đội, nguyên lực liền có khác biệt.

Hạ Linh Xuyên Hổ Dực quân đoàn cùng Hồng tướng quân Đại Phong quân, nguyên lực vẫn còn có chút khác biệt.

Mưu Đế nghĩ nghĩ, bật cười: "Chúng sinh tại lăn lộn chốn hồng trần, một ngàn người liền có một vạn loại ý nghĩ, ngu muội quê mùa gian ngoan người lại mười phần có chín, ngươi trông cậy vào dựa vào bọn hắn lực lượng đối kháng Thiên Ma? A, còn không bằng trông cậy vào chính mình tiến bộ dũng mãnh."

Hạ Linh Xuyên tiện tay chỉ vào Chiêu khê bờ bên kia thôn xóm:

"Thôn kia ở đây lấy hơn ba trăm người. Tại dưới mắt cùng tương lai linh khí hoàn cảnh bên trong, là trong thôn này luyện được mười cái tu hành tân thủ dễ dàng đây, vẫn là Vương Hành Ngật quốc sư gậy dài trăm thước tiến thêm một bước, tấn là Tiên nhân lại càng dễ đâu?"

Tại hắn mới vừa tới đến thế giới này lúc, thiên địa linh khí thiếu thốn, một ngàn người, không đúng, một vạn người bên trong đều chưa hẳn có thể ra một cái người tu hành; bây giờ linh khí khôi phục, vạn vật cạnh phát, mới yêu quái cùng người tu hành đều như măng mọc sau mưa. Kia tu hành khó dễ trình độ, cách biệt một trời.

"Thôn kia bên trong, hiện hữu mấy cái người tu hành rồi?"

"Mười ngày trước thống kê, có ba cái." Có thể cảm nhận được Chân Lực nảy mầm tân thủ cũng coi như, "Mặt khác ba cái bé con cũng có tư chất, đưa vào tông môn dẫn đạo, nói không chừng cũng có thể đạp vào con đường tu hành."

Tu hành loại chuyện này, càng lên cao càng khó.

Trên lý luận nói, vương quốc sư tu vi tinh dày, tay cầm nguyên lực, hẳn là Mưu Quốc tiếp cận nhất Tiên nhân tiêu chuẩn người tu hành một trong. Hạ Linh Xuyên phán đoán rất chuẩn, hắn cách thành tiên không xa.

Có thể lại thế nào không xa, độ khó vẫn còn ở đó. Cho dù linh khí sung túc thời kỳ Thượng Cổ, yêu cùng người muốn trở thành tiên, đồng dạng không dễ dàng.

Từ linh đến mười, cùng từ chín mươi đến một trăm, mặc dù chênh lệch đều là mười, thế nhưng là trong đó độ khó thật không thể đánh đồng.

Cái này ví dụ dễ hiểu, Mưu Đế đương nhiên một cái liền minh bạch hắn ý tứ.

Nước lên thì thuyền lên, điều kiện tiên quyết là "Nước lên" .

Chúng sinh năng lực phổ biến mạnh lên, nguyên lực uy lực mới có thể càng phát ra hiển hiện.

Bởi vì Mưu Quốc lập thế cũng mới hơn 150 năm, không có đuổi tới trên một đợt Đế Lưu Tương đại thịnh, liền không cách nào ghi chép nguyên lực cùng chúng sinh mạnh yếu quan hệ, đồng thời nguyên lực pháp tắc gần nhất cũng một mực biến hóa, Hạ Linh Xuyên hiện tại nói cho Mưu Đế chiêu này tin tức liền rất mới, để hắn suy nghĩ thật lâu.

"Thượng Cổ chi chiến, là Thiên Ma không địch lại Tiên nhân, bị chạy về Ma giới; phía sau ba ngàn năm, Thiên Ma không cách nào giáng lâm nhân gian, làm người thắng Tiên nhân lại càng phát ra sự suy thoái, trong đó nguyên nhân, tân quân nhất định cũng khắc sâu tổng kết qua."

Mưu Đế nhẹ gật đầu.

"Nói cho cùng cái này quy tắc trò chơi cũng rất đơn giản, hết sức làm cho chính mình cái này một giới chết ít người, hết sức làm cho một giới khác chết nhiều người, linh khí liền sẽ chảy vào chính mình cái này một giới, đối thủ liền sẽ biến yếu." Hạ Linh Xuyên cũng không đi vòng vèo, "Càng yếu thì càng loạn càng loạn thì càng yếu. Đối thủ a, thì càng ngày càng mạnh."

Người ta Ma giới là chính tuần hoàn, nhân gian là âm tuần hoàn, thời gian kéo dài đến ba ngàn năm, hậu quả dĩ nhiên chính là nhân gian linh khí suy vi.

"Đi qua ba ngàn năm, Thiên Ma luôn có thể thắng, không phải liền là bởi vì Thiên Ma đối Thiên La Tinh mang tới mới pháp tắc thích ứng đến lại nhanh lại tốt, bởi vậy diễn sinh ra tới quy chế so nhân gian càng có ưu thế, hắn tổ chức cùng phân phối phương thức càng là hơn xa tiên tông."

Thiên Ma phương thức: Bão đoàn, tập nghị, tăng cường câu thông cùng quản khống; cho dù là Linh Hư chúng thần đối đầu sát lợi trời, tại Ma giới đồng dạng Trường Tồn, một bên cho Linh Hư chúng thần ngột ngạt, một bên qua tốt chính mình tháng ngày.

Tiên tông phương thức, tiên tông từng người tự chiến, nâng thiên hạ chi lực cung cấp một tông, nâng một tông chi lực cung cấp lão tổ tông, không tiếc sinh linh đồ thán.

"Nếu như Linh Sơn có thể thắng, đi qua ba ngàn năm có vô số lần cơ hội, nó sớm nên thắng, không cần chờ tới bây giờ?" Hạ Linh Xuyên thở dài, quay đầu nhìn qua Mưu Đế, "Linh Sơn, thật sự là không đáng tin cậy a."

Nếu như Thiên Ma đại quy mô hàng thế, muốn dựa vào Linh Sơn đánh bại hắn nhóm, khó vậy.

Mưu Đế buồn cười: "Như Linh Sơn đều dựa vào không được, ngươi còn muốn dựa vào nguyên lực?"

Hạ Linh Xuyên chém đinh chặt sắt: "Không phải ta có muốn hay không mà là chỉ có thể dựa vào nguyên lực."

Từ khi biết rõ Đại Phương hồ cùng Long Thần bí mật, Hạ Linh Xuyên đối nguyên lực càng là tràn ngập lòng tin.

Long Thần lưu cho nhân gian trân quý nhất di sản, hoặc là nói Long Thần tặng cho nhân loại sắc bén nhất vũ khí, chính là nguyên lực!

Đây là nó dứt khoát quyên xuất thần thân thể dung nhập Đại Phương hồ, mới mang tới pháp tắc cải biến.

Liền nhìn người hữu duyên muốn làm sao sử dụng.

"Đây là ba ngàn năm không có chi đại biến cục, chúng ta trước mắt, đầy Mãn Đô là cơ hội. Đế Lưu Tương tấp nập bộc phát là cơ hội, nguyên lực pháp tắc không ngừng cải biến cũng là cơ hội. Loại này cải biến không được nhất định đối chúng ta càng hữu hảo, nhưng chúng ta nhất định phải càng nhanh thích ứng nó, tựa như ba ngàn năm trước Thiên Ma đồng dạng."

Đối với tương lai, Hạ Linh Xuyên thủy chung là lạc quan.

Hắn cũng nhất định phải lạc quan.

Mưu Đế trầm ngâm: "Ngươi có ý nghĩ gì?".