Chương 2201: Ngả bài

Chương 2201: Ngả bài

"Dưới mắt Ma giới loạn cả một đoàn, Linh Hư Thánh Tôn khổ tâm sáng tạo trật tự đứng trước sụp đổ. Đây là nhân gian ngàn năm khó gặp tốt cơ hội, chỉ cần định lộn xộn dừng tranh, duy ổn xung quanh, không nhấc lên đại quy mô chiến loạn, nhân gian linh khí liền sẽ càng ngày càng dồi dào."

"Tiên nhân xác thực cường đại, nhưng chỉ dựa vào Tiên nhân, phần thắng vẫn như cũ không cao. Bởi vậy, tập thiên hạ vật lực cung cấp nuôi dưỡng Tiên nhân tiến hành, đã không thể làm."

Từ tính so sánh giá cả cùng hiệu quả tới nói, đây cũng không phải là cái lựa chọn tốt.

Hạ Linh Xuyên nói tiếp: "Ta nghe nói Mưu Quốc thành lập mới bắt đầu, có chút quốc thái dân an địa khu cũng xuất hiện Hắc Giao ấn ký, từng chiếm được Long Thần chú ý cùng che chở. Cái này nói rõ, Mưu Quốc sơ kỳ lý niệm đạt được Long Thần khẳng định. Về phần hậu kỳ vì cái gì lại biến mất, ta nghĩ, cùng Linh Sơn thoát không khỏi liên quan a?"

Mưu Đế uống một hớp trà.

Mưu Quốc sơ kỳ Hắc Giao đồ đằng xuất hiện, hoàn toàn chính xác để hắn miên man bất định, bởi vì cái này chứng minh bản thân con đường đi đúng, Mưu Quốc thành lập đạt được Long Thần trên trời có linh thiêng tán thưởng. Thế nhưng là làm Mưu Quốc là Linh Sơn đã làm nhiều lần sự tình, nhất là tại một ít địa phương bắc Tụ Linh đại trận về sau, Hắc Giao ấn ký liền biến mất.

Chuyện này cũng để cho Mưu Đế nghĩ lại thật lâu.

Thượng Cổ đại chiến trước, Long Thần thương hại thế nhân, cùng người khác tiên sớm có khác nhau. Hắc Giao ấn ký biến mất, có lẽ là đối Mưu Đế thất vọng, cho là hắn lại đi lên Linh Sơn đường xưa.

Nhưng hắn có hắn bất đắc dĩ, Mưu Quốc từ đản sinh ngày lên liền cùng Linh Sơn chiều sâu khóa lại, tuyệt đối không thể vì Hắc Giao ấn ký mà cắt chém.

Hắn biết rõ Cửu U rất nói nhiều đều là đúng, bởi vì hắn cũng thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Nhưng mà, Mưu Quốc lập trường cùng cách làm, cũng không thể bởi vì hắn một hai lần "Trải nghiệm" mà lập tức cải biến.

Hạ Linh Xuyên cũng biết rõ hắn không có trả lời vấn đề này, thế là ngược lại nói: "Tóm lại, ta sẽ hảo hảo tìm kiếm nguyên lực bí mật, thời gian còn kịp."

"Tiên nhân cường đại, đã sớm trải qua thời gian nghiệm chứng; ngươi chỗ mong đợi nguyên lực, đến nay vẫn là hư vô mờ mịt." Mưu Đế liếc hắn một cái, "Cứ như vậy có lòng tin?"

Hạ Linh Xuyên biết rõ lai lịch của hắn, cũng biết rõ hắn khó mà thoát khỏi lập trường của mình, càng biết rõ người luôn luôn có khuynh hướng tin tưởng mình nguyện ý tin tưởng sự tình cùng vật, thế là cười nói:

"Kia chúng ta liền đến làm thí nghiệm đánh cược. Tân quân có thể tiếp tục sử dụng chế độ cũ, lấy Linh Sơn là chung cực lực lượng; ta đây, ta sẽ dốc toàn lực góp nhặt cùng bồi dưỡng chúng sinh chi lực, nhìn nó có thể hay không trở thành chúng ta đối kháng Thiên Ma cuối cùng dựa một trong."

Mưu Đế nhẹ gật đầu: "Tốt."

Đạo khác biệt có thể khác đường nói không chừng có thể đồng quy.

"Tân quân từ trước đến nay nhìn xa trông rộng, ta rất bội phục, nhưng lập trường thường thường quyết định thái độ cùng tầm mắt. Ngươi tích cực nhập thế, không tiếc bỏ qua nguyên bản thông thiên tu vi, không tiếc nhiễm cuồn cuộn Hồng Trần, chẳng lẽ không phải chính là không muốn để cho vốn có lập trường ảnh hưởng tới phán đoán của mình?"

Hạ Linh Xuyên nói lời này lúc, vuốt ve lông mày đuôi.

Hắn là ngón giữa và ngón trỏ khép lại, từ mi tâm phủ đến lông mày đuôi, lại nén huyệt thái dương.

Mưu Đế xem xét, ánh mắt liền ngưng lại.

Cửu U vì cái gì đột nhiên làm ra động tác này? Là chính hắn thói quen, vẫn là. . . .

Ân, lại hoặc là Cửu U từ Mưu Quốc triều đình nghe nói?

Đây là Mưu Đế chiêu bài động tác, không khó lắm thăm dò được.

Nhưng Mưu Đế trong lòng rõ ràng rõ ràng, không có đơn giản như vậy. Nhất là Cửu U lúc trước cho hắn viết thư, liền đề cập qua sau này sẽ đúng hạn tặng cho Minh Đăng thảo.

Hắn đặc biệt nhấc lên cái này, nói rõ hắn rõ ràng Minh Đăng thảo tầm quan trọng.

Hiện tại, hắn lại nói tới lập trường, nói tới nhập thế, chính nói tới nguyên bản có "Thông Thiên tu vi" .

Ân. . . . . Hắn đã nhìn ra?

Mưu Đế mỉm cười. Khó trách Cửu U hôm nay muốn cùng hắn tâm tình pháp tắc, Thiên Ma, nguyên lực, còn có Linh Sơn, nguyên là nhìn ra thân phận chân thật của hắn.

Hắn cười khẽ: "Nghe, ngươi tựa như so ta hiểu rõ hơn chính ta."

"Tân quân từ bỏ bất lão chi thân, không tiếc từ đọa Hồng Trần cũng muốn lấy thân cầu pháp. Cái khác Tiên nhân tránh không kịp nghiệp lực, ngươi cũng vui vẻ chịu đựng. Như vậy ý chí khí độ, Thiên Huyễn chân nhân cho ngươi xách giày cũng không xứng." Hạ Linh Xuyên đứng dậy, hướng hắn chắp tay chào, "Hạ mỗ cảm phục!"

Hắn dứt khoát làm rõ.

Chiêu khê bên bờ ván này, chính là khai quốc Đại Đế đối đầu khai quốc Đại Đế, thiên thu hào kiệt đối đầu bất thế chi hùng.

Hai bọn họ ý chí, cảm ngộ, ý chí, chỉ có lẫn nhau mới có thể hiểu lòng, hơn…người sao có thể trải nghiệm nửa phần?

"Không dám nhận." Mưu Đế ngồi không nhúc nhích, trong mắt chỉ có hiếu kì, "Ngươi là thế nào biết đến?"

Chuyện này có thể xưng Mưu Quốc bí mật lớn nhất, người biết chuyện bất quá ba người.

Hiện tại, nếu lại tính cả Cửu U Đại Đế.

Như thế nghe rợn cả người một kiện bí mật, ngay tại hai đế trong lúc nói chuyện với nhau hời hợt bỏ qua đi.

"Tiêu Dao tông bên trong biến dị Minh Đăng thảo, trải qua Hắc Long máu đổ vào về sau, có thể chế thành đặc thù Minh Đăng trản." Hạ Linh Xuyên mỉm cười, "Có thể khám phá thai bên trong mê vụ, trợ giúp đoạt xá lúc giữ lại ký ức."

Mặc kệ là phụ thai vẫn là đoạt xá, tóm lại là dùng kẻ ngoại lai ký ức đi bao trùm rơi nguyên thân, cũng muốn qua thai bên trong mê vụ một cửa ải kia. Có chút người thi thuật trực tiếp liền mất phương hướng, so như hồn phi phách tán, kết quả người bị hại ngược lại không có việc gì, chỉ là ngẫu nhiên nằm mơ lúc, hoặc là trong đầu sẽ hiện lên một chút kỳ dị đoạn ngắn hoặc là hình tượng, giống như đã từng quen biết nhưng kỳ thật chưa hề kinh nghiệm bản thân qua.

Đó chính là người thi thuật lưu lại một điểm ký ức.

Còn có chút người thi thuật thành công, nhưng cấy ghép đi qua ký ức không thể tránh khỏi xuất hiện dán điểm hoặc là thiếu thốn. Chu Nhị Nương lột xác nhiều lần, giống như là đoạt xá, liền có không ít ký ức không tìm về được.

Mưu Đế trầm thấp địa" a" một tiếng.

Chỉ bằng điểm ấy manh mối? Không có khả năng.

Nhớ tới Cửu U Đại Đế cùng Đại Phương hồ chặt chẽ liên quan, có lẽ hắn là từ nơi đó đạt được manh mối?

Bất quá Hạ Linh Xuyên không nói, hắn cũng không hỏi thêm nữa.

Hạ Linh Xuyên thuận miệng hỏi: "Quá khứ mấy trăm năm, không ai phát hiện qua bí mật này a?"

"Có. Chỉ là không có lưu truyền ra đi."

Mưu Đế nói đến hời hợt Hạ Linh Xuyên cũng không có hỏi những người kia hạ tràng thế nào.

Không cần hỏi.

Mưu Đế thần thái bình thản không sợ hãi không chợt, Hạ Linh Xuyên đồng dạng không lo lắng hắn đột nhiên nổi lên.

Địa vị càng cao, lo sợ càng ít.

Hắn đã là Cửu U Đại Đế, không nói đến Mưu Đế có thể hay không ám toán thành công, chỉ cần hắn một xuất thủ, chính là phá hư hai đại cường quốc ở giữa đến chi không dễ hữu hảo tình nghĩa.

Hạ Linh Xuyên cố ý chọc thủng chuyện này, không phải là vì khoe khoang, mà là hắn cũng có nghi vấn:

"Liên quan tới Minh Đăng trản, ta còn có một chuyện thỉnh giáo."

Đối diện vị này mới là Minh Đăng trản thực tế người sử dụng, mà lại dùng không chỉ một lần, thực tiễn kinh nghiệm rất phong phú.

Mưu Đế chậm rãi gật đầu, ý là ngươi cứ hỏi.

"Ngoại trừ khám phá thai bên trong chi mê cái này Minh Đăng trản còn có cái gì tác dụng?"

Hồng tướng quân cần Minh Đăng trản, mục đích cùng Mưu Đế khẳng định không đồng dạng, kia cách dùng tự nhiên khác biệt.

"Nói nó có thể khám phá thai bên trong chi mê cũng tốt, nói nó còn có khác cách dùng cũng được, loại này Minh Đăng trản hiệu dụng trên bản chất chỉ có một cái, chính là tỉnh lại bị giữ lại ký ức, khiến cho không đến nỗi thiếu thốn!" Mưu Đế ngón trỏ điểm nhẹ chính mình huyệt thái dương, "Ngươi sở dĩ là ngươi, liền bởi vì khác biệt với người bên ngoài trải qua, mà những này trải qua cuối cùng là lắng đọng tại trong trí nhớ của ngươi.".