Chương 2202: Kỳ lạ nhất Yêu Tiên

Chương 2202: Kỳ lạ nhất Yêu Tiên

Trải qua cùng ký ức tạo nên nhân cách.

Hạ Linh Xuyên ánh mắt hơi đổi: "Ngược lại, nếu như không dùng Minh Đăng trản, đoạt xá hoặc là truyền thừa ký ức liền sẽ. . . . . Thiếu thốn?"

"Hoặc là tiếp tục ngủ say, tiếp tục bị phong ấn." Đối với Minh Đăng trản, Mưu Đế có thể xưng kinh nghiệm phong phú, "Ký ức bất tỉnh, chân chính 'Ngươi' liền sẽ không tỉnh lại."

"Tỉnh lại. . . Không hồi tỉnh tới. . . . ." Hạ Linh Xuyên ánh mắt chớp lên, "Như vậy, lực lượng đâu? Theo 'Bản ngã' ngủ say lực lượng, sẽ cùng một chỗ tỉnh lại a?"

"Thật là một cái tốt vấn đề." Hắn hỏi được dạng này cẩn thận, để Mưu Đế hơi kinh ngạc, nhưng vẫn là đáp "Ta minh bạch nói cho ngươi, có thể! Nhưng là sẽ có cắt giảm, không so được ngươi nguyên thân thời điểm."

Được cái này rõ ràng trả lời chắc chắn, Hạ Linh Xuyên mới hơi cảm giác an tâm.

"Thế nào, ngươi muốn thay ai khám phá thai bên trong chi mê?" Mưu Đế biểu hiện được rất đại độ, "Ta trong cung còn còn có vài cọng Minh Đăng thảo, ngươi như cần, ta sai người đưa tới."

Đây chính là giá trị liên thành bảo vật, ngày xưa Bột Quốc cũng bởi vì một gốc Minh Đăng thảo mà bị diệt nước, nhưng ở Mưu Đế nơi này, liền có thể mắt cũng không nháy lấy nó làm lễ vật, hời hợt.

Hạ Linh Xuyên cũng không chối từ: "Vậy liền đa tạ tân quân."

Nói đến đây, trong lòng hắn khẽ động. Trước mắt Mưu Đế nhưng thật ra là từ Thượng Cổ sống đến bây giờ lão quái vật, kiến văn quảng bác, không bằng thuận tiện cầu giải.

"Đúng rồi, còn có một đầu tình báo muốn cùng tân quân cùng hưởng: Linh Hư chúng Đại Thiên Ma Già Lâu Thiên, trước đó không lâu cầm xuống một tên Chân Tiên, gọi là 'Mật Ẩn Thần Quân' . Tân quân có thể nhận ra. . . . ."

Nói chưa hỏi xong, Mưu Đế trên mặt biến sắc:

"Cái gì! Cửa sổ ẩn Thần Quân? Ngươi tin tức này nơi phát ra đáng tin?"

Hắn lần thứ nhất tại Hạ Linh Xuyên trước mặt thất thố, khiến cái sau trong lòng cảm giác nặng nề.

"Đáng tin!"

"Thậm chí ngay cả hắn đều tao ngộ độc thủ!" Mưu Đế một tiếng than thở "Mật Ẩn Thần Quân chân thân là một đầu cường đại thần bí hải yêu, bình thường tiềm ẩn tĩnh mịch viễn hải, cho dù tại thời kỳ Thượng Cổ đều rất ít nổi lên mặt nước, cho nên thế nhân không biết hắn tồn tại. Thượng Cổ đại chiến trong lúc đó, nó tổng cộng chỉ xuất hiện qua hai ba lần."

Hạ Linh Xuyên gật đầu. Khó trách Nại Lạc Thiên lúc trước cũng chưa từng nghe qua Mật Ẩn Thần Quân danh hào, vị này Yêu Tiên thực sự quá ưa thích lặn xuống nước.

Mưu Đế trầm ngâm: "Ta chỉ biết rõ, thiên địa tai biến về sau, Long tộc bị thương nặng mà dần dần biến mất, Mật Ẩn Thần Quân giống như chiếm đi một chỗ biển sâu Long Cung."

"Lúc trước Linh Sơn mời qua hắn rất nhiều lần, hắn đều hờ hững. Biển sâu cũng đích thật là tốt nhất chỗ ẩn thân, nhưng ta không nghĩ tới, hắn sẽ ở cái này thời điểm bị Thiên Ma vây quét! Ai, quả nhiên là một cây chẳng chống vững nhà."

"Nghe, vị này Mật Ẩn Thần Quân tính tình quái gở?" Hạ Linh Xuyên hiếu kì, "Hắn nguyên thân là cái gì?"

Nào có nhân loại có thể ở tại biển sâu, Mật Ẩn Thần Quân nhất định không phải người.

"Tạo hóa thần kỳ, thường có chút không hợp với lẽ thường cá thể thành tiên, tỉ như lúc trước có mộc chi linh thành tiên, có ngoan thạch thành tiên, còn có chút khó mà phân loại sự vật cũng có thể tu thành chính quả, chúng ta gọi chung là dị linh."

"Vị này Mật Ẩn Thần Quân chính là dị linh. Kỳ đặc dị chỗ, trên trời dưới đất trong biển khả năng chỉ này như nhau." Mưu Đế bóp cổ tay, "Hắn bị Thiên Ma làm hại, thật sự là thật là đáng tiếc."

Hạ Linh Xuyên ngay tại bên cạnh chờ lấy, nhìn hắn muốn xâu chính mình khẩu vị đến cái gì thời điểm.

"Ta lúc trước còn đặc biệt nghiên cứu qua. Mật Ẩn Thần Quân nguyên thân một trong, là một loại hơi mờ mềm chất keo, cũng không giống động vật cũng không giống thực vật, nhưng có thể không ngừng sinh sôi. Nó sẽ trải ra tại trên thềm lục địa, lựa lấy bất luận cái gì đồ ăn, trong biển vật sống đụng phải chất keo cũng sẽ bị dính chặt, sau đó bị bắt ăn."

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu, cái này nghe giống một loại nào đó nấm.

"Loại này mềm nhựa cây ưa thích đợi tại đáy biển núi lửa cùng Huyền Tinh khoáng mạch phụ cận. Mật Ẩn Thần Quân chính là tìm được hai tòa cỡ lớn Huyền Tinh khoáng mạch, ở nơi đó an cư lạc nghiệp, tự thân mới có thể không ngừng lớn mạnh." Mưu Đế thuộc như lòng bàn tay, "Thượng Cổ đại chiến bộc phát trước đó năm ngàn năm, nó tao ngộ một loại khác kì lạ sinh vật xâm lấn. Kia là mắt thường khó gặp ống thịt hình côn trùng, nhưng là tụ quần hành động, bọn chúng có thể bài tiết ra cứng rắn xác ngoài. Hai loại. . . . ."

Lấy hắn lịch duyệt, cũng là bỏ ra mấy hơi thời gian mới tìm được một cái thích hợp từ ngữ:

"Hai loại sinh vật đại chiến hai ba trăm năm, cuối cùng thế mà hóa can qua là người một nhà, phát triển ra kì lạ xen lẫn quan hệ. Cũng tức là côn trùng có thể chui vào mềm nhựa cây bên trong, lấy mềm nhựa cây ở trong chất dinh dưỡng làm thức ăn, nhưng nó đồng thời có thể bài tiết ra vỏ cứng. Ngàn ngàn vạn vạn chỉ côn trùng hợp đồng hợp tác, liền có thể pho tượng ra mềm nhựa cây khung xương!"

Hạ Linh Xuyên nhịn không được đè lên cái trán.

Nguyên bản mềm oặt một đống lớn thạch, đột nhiên dài ra xương cốt, chỉ dựa vào tưởng tượng đều cảm thấy hình ảnh kia quá đẹp.

"Nó liền có thể đứng lên?"

"Không tệ." Mưu Đế ho một tiếng, "Mật Ẩn Thần Quân bởi vậy đản sinh."

"Cho nên nó nhưng thật ra là hai loại sinh vật tụ hợp thể?" Hạ Linh Xuyên cũng không thể không cảm thán, thế giới chi lớn không thiếu cái lạ.

Kỳ thật loại kia ống thịt hình côn trùng, nghe có điểm giống san hô.

"Đúng vậy a." Mưu Đế nói, " có khung xương chèo chống, Mật Ẩn Thần Quân không chỉ có thể ly khai thềm lục địa du động, còn có thể hóa ra khác biệt hình dạng phân thân tới."

Câu nói này để Hạ Linh Xuyên lập tức cảnh giác:

"Chờ một cái, hóa ra phân thân? !"

"Mềm nhựa cây vốn là có thể tùy ý tạo hình, hiện tại lại gia nhập tùy tâm biến hóa xương cốt, nó liền có thể mô phỏng các loại biển sâu sinh vật, thậm chí là yêu quái ngoại hình." Mưu Đế hồi ức nói, " ta thấy tận mắt nó hóa ra một đầu Thạch Ban ngư phân thân, tại cự hình Thạch Ban ngư bên trong nhóm chờ đợi hai ngày đều không có bị phát hiện, sau đó nó liên tiếp bắt giết hai đầu cự thạch ban, mỗi đầu đều có nặng bốn, năm trăm cân."

"Chờ đến Mật Ẩn Thần Quân sau khi thành tiên, biến hóa chi thuật liền càng thêm cao minh. Bất quá nó là cô lệ, ta chưa từng nghe qua hắn còn có cái thứ hai đồng loại."

Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên nói: "Loại này. . . . . Hai loại sinh vật, cũng có thể thành tiên?"

Nhân loại là vạn vật linh trưởng, muốn thành tiên đều trải qua khó khăn trắc trở, lại giảng công pháp lại giảng tu vi, lại giảng đạo tâm lại giảng nghiệp chướng. Những này dị linh là thế nào tu thành tiên nhân?

"Đăng Tiên chi đồ kỳ thật nhiều mặt, cũng không chỉ có nhân loại biện pháp. Ngươi nhìn thế gian nhiều như vậy yêu quái, bọn chúng bị Đế Lưu Tương vỡ lòng khai khiếu về sau, tự nhiên là biết rõ làm sao tu hành. Đó chính là thiên phú hoặc là nói là thiên phú dị bẩm, là Thượng Thiên tặng cho bọn chúng lễ vật." Mưu Đế lắc đầu, "Nhân loại ngược lại chưa lấy được loại này trời lễ, đều muốn dựa vào chính mình đi tìm tòi, tổng kết, thí nghiệm. Đồng thời bởi vì nhân loại tâm tư quá nặng, tạp niệm quá nhiều, lại sẽ diễn sinh ra tâm ma, Tam Thi trùng những này chướng ngại. Chỉ có thể nói, có được có mất vậy."

Thượng Thiên coi vạn vật như chó rơm, đều có các cơ duyên. Nhân loại quá thông minh, ở phương diện này ngược lại thật to khiếm khuyết.

Vấn đề lại đổ cho, Thiên Ma bắt Mật Ẩn Thần Quân, muốn làm cái gì?

Cửa sổ ẩn Thần Quân trốn ở biển sâu thế nhân không biết, muốn tìm tới tung tích của nó nhất định cực không dễ dàng.

Hạ Linh Xuyên nhíu mày: "Năm đó Diệu Trạm Thiên đánh lén Điên Đảo hải, có một cái trọng yếu nguyên nhân, chính là nghĩ kiếp Thiên Huyễn chân nhân thân thể, đi tạo ra hình người thân ngoại pháp tướng!".