Chương 2203: Một đối một thỉnh giáo

Chương 2203: Một đối một thỉnh giáo

Thiên Huyễn nguyên thân là cái lớn vỏ sò, Thiên Ma khẳng định là không có cách nào khác trực tiếp thần hàng đi lên, nhưng thân ngoại pháp tướng có thể a. Đồng thời Thiên Huyễn có một cọc kiểu như trâu bò muốn chết bản sự, chính là từ hư hóa thực.

Hắn mấy cái phân thân, hoàn toàn chính xác liền có hình người.

Hạ Linh Xuyên cùng Huyễn Tông vỡ vụn Diệu Trạm Thiên âm mưu, đối nhân gian là có cống hiến lớn.

Hắn hỏi mấu chốt: "Mật Ẩn Thần Quân có thể hay không phân ra hình người hóa thân?"

"Ta chưa thấy qua, nhưng chỉ là mô phỏng ngoài vòng giáo hoá hình, nghĩ đến sẽ không quá khó." Mưu Đế sắc mặt cũng khó nhìn, "Sự lo lắng của ngươi có đạo lý, đây không phải là một tin tức tốt!"

Hắn về nước về sau, tự nhiên muốn cùng Linh Sơn bàn bạc.

Cho tới nơi này, hai người đều cảm giác vẫn chưa thỏa mãn, cho nên quả quyết kết thúc gặp mặt.

. . .

Chạng vạng tối, Cửu U Đại Đế vi tôn quý khách nhân cử hành cực kỳ long trọng tiệc tối.

Sáng sớm song đế gặp mặt, thần thuộc đều mặc quan phục, lấy tuân lễ tiết; nhưng đến trận này tiệc tối, Mưu Quốc quan viên liền muốn cùng Thương Yến thần tử đồng dạng thay đổi thường phục tư phục, lấy đó nhập gia tùy tục.

Thiểm Kim người xử lý như thế lớn yến hội không chỉ có không yêu xuyên quan phục, còn không ưa thích giống như Mộc Đầu định tại chỗ ngồi bên trên, càng không ưa thích ngồi vây quanh chế sâm nghiêm trệ cố, cho nên dùng cơm về sau lập tức chuyển dời đến một cái khác nhã tập đại sảnh, nơi này xây ở suối nước phía trên, có đình có tạ, tân khách có thể đi khắp nơi động chuyện phiếm, không khí nhẹ nhõm tự tại.

Chưa ăn no, nghĩ yên tĩnh lập tức, còn có thể trực tiếp đi trở về đi phòng ăn.

Tại mưu thần xem ra, quốc gia này ít nhiều có chút không có quy củ; nhưng Thương Yến thần tử yên tâm thoải mái, bởi vì Cửu U Đại Đế nói, mới lập chi quốc không muốn kia rất nhiều lễ nghi phiền phức.

Về sau thời gian còn rất dài ra đây, có thể để cho bọn hắn có thời gian có nhàn tâm đi chậm rãi thiết lập những cái kia nhàm chán quy củ, tên gọi tắt lễ tiết.

Cửu U Đại Đế cùng Mưu Đế bên người, đều như là chúng tinh củng nguyệt.

Thương Yến cùng Mưu Quốc quan lớn, liên tiếp tới mời rượu, Cửu U Đại Đế đều mỉm cười tiếp.

Không khí hiện trường hòa hợp nhiệt liệt, người người trên mặt mang cười.

Thương Yến cùng Mưu Quốc từng có cục bộ xung đột nhỏ, nhưng không có căn bản tính mâu thuẫn, lại đại phương hướng trên nhất trí, lại có cộng đồng lợi ích.

Hai vị Đế Quân thái độ, quyết định hai nước sẽ tiến một bước rút ngắn quan hệ.

Lúc này, Mưu Quốc tổng phụ Du Hoàn cũng đi đến đến đây, từ thanh hồng ti phải ti phó Tuân du dẫn kiến.

"Nguyên lai là Du tổng phụ, trăm nghe không bằng một thấy." Đối mặt Du Hoàn mời rượu, Hạ Linh Xuyên cũng rất dứt khoát giơ ly rượu lên, uống một ngụm hết sạch.

Cho đủ mặt mũi.

Đỗ Thiện tại bên cạnh cười nói: "Lúc trước nghe qua Du tổng phụ văn thao vũ lược, hôm nay xem xét quả thật anh tư bừng bừng phấn chấn, Hoa Thải chiếu người."

Du Hoàn hôm nay một bộ tối nhấp nháy Lam Kim cẩm bào, chính là sợi bóng gấm mặt, ánh sáng nhạt điểm điểm, nhìn về nơi xa như là trong màn đêm ngân hà đầy sao, vạt áo lại lấy Mưu đô thường gặp Hải Đường là bóp Kim Hoa chụp, càng nổi bật lên người khác như ngọc cây.

Hướng quan viên đống bên trong vừa đứng, Du Hoàn là phát triển khí quyển lộng lẫy.

Theo Đế Quân ngoại sự viếng thăm quần áo không chỉ có riêng muốn được thể. Tới Thương Yến, càng không thể bị đối phương làm hạ thấp đi.

"Du tổng phụ chiến lược thoả đáng, nhất là vị thanh tứ địa đại hội chiến, ngăn trở Bối Già đại quân bước chân đồng thời, còn ngưng lại nhuệ khí của bọn họ." Cửu U Đại Đế cười tủm tỉm nói, "Kia mấy trận lớn cầm đánh cho kịp thời hiệu quả, nước ta các tướng quân cũng thường xuyên lấy ra nghiên ma dạy và học."

Một chữ chưa khen, nhưng chữ chữ là khen, không chỉ có khen, còn thổi phồng đến mức trong lời có ý sâu xa.

Kia mấy tay chiến lược hoàn toàn chính xác chính là Du Hoàn tác phẩm đắc ý, thần tình trên mặt còn muốn thận trọng, kì thực tâm hoa nộ phóng.

Đây chính là đến từ Cửu U Đại Đế khẳng định!

Cửu U Đại Đế cỡ nào anh hùng, không chỉ có một tay đánh xuống lớn như vậy Thiểm Kim bình nguyên, hoàn thành từ ngàn năm nay không có chi tráng nâng, liền Đại Mưu Đế Quân đều tự mình xuyên quốc gia đến đây tiếp.

Đến từ Cửu U Đại Đế khẳng định, hàm kim lượng mười phần.

"Đại Đế quá khen. Ngài thống cũng Thiểm Kim bình nguyên bất thế công lao sự nghiệp, Đế Quân trên triều đình cũng cùng chúng ta phân tích cặn kẽ, không có miệng tán thưởng."

Kỳ thật, Cửu U Đại Đế Thiểm Kim chiến lược, vẫn luôn là các quốc gia nghiên ma trọng điểm một trong.

Cái này một trận công lao sự nghiệp lẫn nhau nâng, nghe được người chung quanh đều cười tủm tỉm, nhã tập trong đại sảnh tràn đầy hòa khí.

Du Hoàn lại tất cung tất kính nói: "Đại Đế chính là trên đời công nhận chiến lược mọi người, sau này như có cơ hội, du lịch nào đó còn muốn hướng Đại Đế thỉnh giáo."

Đây chính là tràng diện trên một câu lời khách sáo, nào biết Hạ Linh Xuyên nghe xong liền để xuống cái chén, vui vẻ đồng ý: "Tốt. Chọn ngày không bằng đụng ngày, yến thính hiện tại cũng trống không, ngươi ta nghiên cứu thảo luận một phen đi."

Hắn nói rất đúng" thỉnh giáo" Cửu U Đại Đế lại dùng "Nghiên cứu thảo luận" .

Du Hoàn kinh ngạc, tiếp theo mừng rỡ!

Nếu như Du Hoàn chuyên môn đến Thương Yến tiến hành viếng thăm chính thức, tới đối thoại quá nửa là Đỗ Thiện muốn gặp Cửu U Đại Đế cũng không dễ dàng, sử dụng một câu phổ biến ngữ, ngươi tốt nhất có việc.

Bất quá tiệc tối không khí khoan khoái, không có nhiều như vậy đầu khung quy củ, Hạ Linh Xuyên cũng liền biểu hiện được hiền hoà rộng lượng.

Du Hoàn hướng Mưu Đế nhìn lại một chút, cái sau đối với hắn nhẹ gật đầu.

Đây ý là, đi thôi.

Cửu U sẽ không tự dưng mở cái miệng này, đi nghe một chút hắn muốn nói cái gì.

Cửu U Đại Đế dạo chơi đi trở về yến thính, sau lưng thị vệ ngăn cản mấy lần, chúng quan viên liền thức thời không còn đuổi theo.

Liền muốn một đối một, Du Hoàn cùng sau lưng hắn, chưa phát giác có chút khẩn trương.

Cách đó không xa Mưu Đế cũng dời đi ánh mắt.

Cái này một lát yến thính đã thu thập xong xuôi, Du Hoàn thế mà ở chỗ này nhìn thấy một người ngồi tại bên cạnh bàn ăn như hổ đói.

Liền liền Cửu U Đại Đế tiến đến, hắn cũng chỉ là trừng mắt lên, không chút hoang mang nuốt mất một cái gạo nếp trân châu viên thuốc.

Không coi ai ra gì.

Cửu U Đại Đế vốn muốn tiến yến thính, thấy thế bước chân nhất chuyển, ra bên ngoài đầu thân thủy hành lang đi đến.

Du Hoàn vô ý thức trở về lại nhìn một chút, đó là ai a?

Đi ra hơn mười trượng, dưới cầu đá chính là nhộn nhạo nước sông, Hạ Linh Xuyên mới hỏi Du Hoàn:

"Muốn hỏi cái gì?"

"Đại Đế nhìn xa trông rộng, ta Đế Quân còn nói ngài đối Bối Già phá lệ hiểu rõ." Du Hoàn cũng không còn đi vòng, trực tiếp mở miệng thỉnh giáo, "Theo ngài, Bối Già khi nào mới có thể hành quân lặng lẽ?"

Dưới mắt, Bối Già vẫn là phe tấn công. Mưu Quốc sơ kỳ cái này mười mấy trận cầm, đánh cho phá lệ gian nan.

Làm cuộc chiến tranh này tổng bày ra, Du Hoàn mỗi ngày đều lo lắng hết lòng, như giẫm trên băng mỏng.

Mưu Đế cũng đã nói, Cửu U Đại Đế đối với cục diện chiến đấu chiến cơ nắm chắc, người bên ngoài khó nhìn bóng lưng. Cho nên bắt lấy cái này tốt đẹp cơ hội, Du Hoàn đương nhiên phải nghiêm túc thỉnh giáo một phen.

"Hành quân lặng lẽ?" Hạ Linh Xuyên cười, "Du tổng phụ có phải hay không cho rằng, Bối Già cùng quý quốc chiến tranh không giống với Mưu Nhã chiến tranh, Bối Già không có khả năng ôm đả diệt quý quốc ý nghĩ xằng bậy?"

Còn không có đánh bao lâu, liền nghĩ kết thúc?

Cửu U Đại Đế cớ gì nói ra lời ấy? Du Hoàn trong lòng hơi lẫm, nhưng mặt ngoài bất động thanh sắc: "Nhã Quốc cùng ta nước, không thể đánh đồng."

Bối Già không có khả năng làm như thế. Mưu Quốc cũng là đương thời cường quốc, ẩn chứa chiến tranh tiềm năng đồng dạng kinh khủng, lại có Chân Tiên tọa trấn. Bằng vào chiến tranh liền muốn đem Mưu Quốc phá tan, cho dù Bối Già có thể hoàn thành, chính mình lại muốn nỗ lực giá lớn bao nhiêu?

Du Hoàn mặc dù lo liệu trận chiến tranh này, nhưng hắn cũng không lo lắng Bối Già trực tiếp cho Mưu Quốc vểnh lên rễ.

Không thể nào, tuyệt đối không có khả năng..