Chương 2204: Ngừng chiến chi pháp

Chương 2204: Ngừng chiến chi pháp

"Từ mặt ngoài phân tích, Bối Già quy mô tiến công quý quốc, một là bởi vì quý quốc áp dụng ngươi chiến lược, tại nó dưới mí mắt cả sụp đổ Nhã Quốc, Bối Già tự giác mặt mũi mất hết, thẹn quá hoá giận; hai là bởi vì quý quốc tại đối Nhã chiến tranh bên trong cũng có tổn thất, Bối Già cảm thấy có cơ hội để lợi dụng được, nghĩ chiếm một thanh tiện nghi." Hạ Linh Xuyên tổng kết, "Từ hai cái nguyên nhân đến xem, đều không đủ lấy để Bối Già cùng Mưu Quốc cùng chết."

Du Hoàn nhẹ gật đầu.

Về phần tại Mưu Quốc nam bộ mặt biển toàn quân bị diệt chi kia đội tàu, hai người xách đều không nhắc.

Ai không biết rõ kia chỉ là chiến tranh kíp nổ? Hạ Linh Xuyên thậm chí có sáu thành nắm chắc, chuyện này không phải Mưu Quốc làm.

"Như vậy ta hỏi ngươi, mười mấy tháng trước quý quốc tại Quách tổng phụ lo liệu hạ vừa mới bắt đầu tiến công Nhã Quốc lúc, có hay không ôm định muốn tiêu diệt quyết tâm của nó?"

Du Hoàn đầu lông mày cau lại.

Đáp án đương nhiên là không có. Hắn biết rõ Cửu U Đại Đế muốn nói gì.

"Lúc ấy Quách tổng phụ quyết định tiến công Nhã Quốc nguyên nhân, một là tranh cái mặt mũi, hai là thấy được cơ hội, cái này cùng hiện tại Bối Già có khác biệt gì? Bây giờ ngươi là người nói chuyện, lại nói nói là cái gì Mưu Nhã đánh trận đánh tới về sau, Mưu Quốc mục tiêu liền biến thành 'Không tiếc đại giới cũng muốn phá tan Nhã Quốc' ?"

Mưu Quốc tiến công Nhã Quốc nguyên nhân cũng không phức tạp, một là Nhã Quốc trước đó vì phối hợp Bối Già chiến trường thế công mà dùng sức khi dễ Bách Liệt, cử động lần này thì tương đương với hướng Bách Liệt người bảo vệ Mưu Quốc trên mặt cuồng phiến cái tát, lúc ấy Mưu Quốc nhịn được không lên tiếng, nhưng sau đó là nhất định phải bù. Cái này không có quan hệ gì với Bách Liệt, cùng Mưu Quốc mặt mũi có quan hệ. Đại quốc mặt mũi không dung bôi đen.

Tiếp theo, Thương Yến vẻn vẹn một lần tập kích liền đánh vào Nhã Quốc nội địa, còn chiếm đi Nhã Quốc thánh địa Bách Khâu Nguyên, cái này khiến Mưu Quốc trước đó ẩn nhẫn so như nhát gan, đồng thời Quách tổng phụ cũng thật thấy được cơ hội, Mưu Quốc lúc này mới quy mô phát binh ——

Có phải hay không cùng Bối Già xâm lấn Mưu Quốc nguyên nhân, kinh người địa tướng giống như?

Du Hoàn nghĩ tới chỗ này, phía sau lưng hơi lạnh.

Hắn trầm giọng nói: "Phá tan Nhã Quốc, là ra ngoài nước ta chiến lược an toàn suy tính."

Mưu Quốc đánh Nhã Quốc, tử thương hơn hai trăm ngàn người, càng không cần nhắc tới chiến tranh tiếp tục một năm rưỡi tiêu hao vật tư, chỉ từ trong sổ sách nhìn chính là không có lời.

Nhưng Mưu Quốc còn không phải làm như vậy không thể, bởi vì nó có cái khác chiều không gian chiến lược suy tính, không thể đơn tính tổn thất.

Hạ Linh Xuyên cười: "Nếu như Bối Già cũng cho rằng như vậy đâu?"

"Cái này. . . . ."

Không về phần, nhưng Du Hoàn nhất thời không biết như thế nào phản bác. Chiến trường sự tình, ai dám đánh cược?

"Ngươi quyết tâm phá tan Nhã Quốc là bởi vì ngươi trong chiến tranh phát hiện nó suy yếu, phát hiện ngươi có thể làm như thế." Hạ Linh Xuyên mỗi chữ mỗi câu, "Nếu như theo chiến tranh xâm nhập, Bối Già phát hiện các ngươi hiện ra vẻ mệt mỏi cùng suy yếu, cho rằng cắn cắn răng một cái, bỏ ra cái giá xứng đáng liền có thể đánh rụng quý quốc —— lấy Bối Già tính tình, ngươi đoán, nó có thể hay không cũng quyết định muốn làm như vậy?"

Ít kéo cái gì chiến lược suy tính, Nhã Quốc sau lưng Mưu Quốc nhảy nhót vài chục năm, Mưu Quốc kia một lát cũng không cần khảo lượng?

Đây còn không phải là bởi vì Mưu Quốc càng đánh càng có lòng tin, phát hiện chính mình giống như thật giỏi giang rơi Nhã Quốc, thế là thật sự làm như vậy.

Chân chính chiến lược mọi người sẽ theo chiến tranh xâm nhập, kịp thời nắm chắc mới cơ hội.

Cũng chính là bởi vì lúc nhân thế mà suy tính.

Lúc này nói không có khả năng, gắn liền với thời gian quá sớm.

"Lại càng không cần phải nói, Mưu Nhã chi chiến cũng hoàn toàn chính xác để quý quốc thụ thương đổ máu, vẫn luôn chưa khôi phục lại. Dưới mắt chính là gần bốn mươi năm đến, Bối Già có thể tìm tới tốt nhất xuất binh cơ hội."

Cho nên Bối Già tiến công Mưu Quốc chiến trận, cũng là bốn mươi năm đến số một.

Thừa dịp nó bệnh, tốt nhất có thể muốn nó mệnh.

Lấy Bối Già lực lượng, nó nếu là quyết tâm muốn cùng chết, không đúng, là đập chết Mưu Quốc. . . . .

Ý nghĩ này, thực sự để cho người ta không rét mà run.

Du Hoàn cười khổ: "Đại Đế, nếu để cho ngài đến lo liệu trận chiến tranh này?"

Cửu U Đại Đế đem lời nói nặng nói trước, chính là vì đoạn dưới làm nền, nhưng không thể nói người ta nhắc nhở không có đạo lý, bởi vì chiến tranh thật sự là dưới gầm trời này khó khăn nhất dự phán đi hướng sự kiện.

Khác không đề cập tới, một năm rưỡi trước đó Mưu Quốc cũng không nghĩ tới, chính mình phía sau sẽ khởi xướng cuồng đến trực tiếp phá tan Nhã Quốc.

Du Hoàn chính là xử lý người, hắn nhất rõ ràng cái này chuyển biến là thế nào phát sinh.

"Cho nên ngươi nên cân nhắc, không phải mau chóng để Bối Già hành quân lặng lẽ." Không phải nghĩ đến làm sao mau chóng kết thúc trận chiến tranh này, "Mà là muốn để nó thật sâu cảm nhận được, tiếp tục đánh xuống cũng quá không có lời."

Nhiếp Hồn Kính trong ngực Hạ Linh Xuyên, ai tiếp một tiếng: "Ngươi đây không phải là chính xác nói nhảm? Ai đánh trận đánh tới không có lời còn không ngừng?"

Du Hoàn ánh mắt khẽ nhúc nhích: "Quá không có lời?"

Hắn quen có thể suy một ra ba, chỉ nghe mấy chữ này, trong lòng liền có một tia minh ngộ.

"Chữ thứ nhất, 'Hao tổn' ." Hạ Linh Xuyên dựng thẳng lên một ngón tay, "Ngươi muốn cho Bối Già một chút thời gian để nó từ nổi nóng tỉnh táo lại, vấn đề mới có thể lộ ra ngoài."

Du Hoàn ngay sau đó hỏi: "Dạng gì vấn đề?"

"Quốc gia nào nội bộ không có vấn đề? Mưu Quốc lập thế hơn 150 năm, triều đình, dân sinh, tộc địa, quân đội, cái nào đồng dạng dám nói là làm sạch sẽ tịnh, thuần khiết không một hạt bụi?" Hạ Linh Xuyên cười nói, "Ngươi bây giờ hẳn là nhất rõ ràng."

Du Hoàn cũng cười, sau đó thán một hơi: "Rõ!"

Hắn thiếu niên tức nhập quan trường, đã mưa dầm thấm đất, bình dân bách tính nghe ngóng hoảng sợ sự tình, tại hắn nơi này không cảm thấy kinh ngạc. Thế nhưng là đi, lên làm tổng phụ về sau tiếp xúc đến rất nhiều nội tình cùng nhân sự, vẫn như cũ để hắn cảm thấy rung động.

"Mưu Quốc còn như vậy, tồn tục lúc dài là Mưu Quốc bốn lần Bối Già —— ngươi cảm thấy, nó nội bộ vấn đề có phải hay không Mưu Quốc bốn lần?"

Du Hoàn lúc này cũng buông lỏng xuống tới, dựa ngăn cản cán nói: "Xa xa không chỉ, ta nhìn gấp mười đều có."

Hắn đầu óc lại nhanh chóng chuyển động, suy nghĩ Cửu U Đại Đế kéo hắn ra đơn nói chuyện mục đích là cái gì?

Dạng này đại nhân vật, lại là tại dạng này trường hợp, sẽ không nói nhảm.

"Yêu Đế cùng thiên cung lẫn nhau chế mang, Phiên Yêu quốc cùng Linh Hư thành lẫn nhau chế mang, Yêu tộc cùng nhân thần lẫn nhau chế mang, từ cái này tam đại căn bản mâu thuẫn dẫn xuất lớn nhỏ vấn đề, bàn rễ lẫn lộn, vô số kể." Hạ Linh Xuyên đón mặt sông gió đêm, "Bối Già tiến công Mưu Quốc, nếu như đánh ra bảy phần lực đạo, chỉ sợ cuối cùng chỉ có hai điểm có thể đến chiến trường, còn sót lại đều bị chính bọn hắn bên trong hao tổn rơi mất."

"Đương nhiên lấy Bối Già lực lượng, chỉ đánh ra hai điểm lực đạo cũng rất có thể nhìn. Nhưng ngươi đừng quên, nó ngay từ đầu là nghĩ đến chiếm tiện nghi. Một khi tổn hao quá nhiều nó liền phải một lần nữa bàn sổ sách." Hạ Linh Xuyên đối Bối Già nội bộ mâu thuẫn thấy rõ, "Nói cho cùng, chiến tranh tính toán chính là một bút kinh tế sổ sách. Dù là Thiên Thần còn muốn tiếp tục, Yêu Đế đều phải từ thực tế xuất phát."

Yêu Đế mới là Bối Già thực tế đương gia người, muốn đối sau cùng thắng bại thắng phụ lòng trách chính là nó, không phải Thiên Thần.

Du Hoàn nói ngay: "Là thật như thế. Lần này Bối Già cử binh, chủ lực xuất từ bảy đại Phiên Yêu quốc, Linh Hư thành bản thân lại xuất binh rất ít, vẻn vẹn không đến mười bảy ngàn người.".