Chương 2205: Đồ cùng chủy hiện

Chương 2205: Đồ cùng chủy hiện

Hạ Linh Xuyên cũng cười: "Bảo Thụ quốc càng là chỉ phái ba ngàn người tham chiến, trên triều đình dẫn phát bất mãn."

Bảo Thụ quốc thế nhưng là Bối Già diện tích lớn nhất Phiên Yêu quốc, kinh tế phát đạt, thực lực mạnh mẽ, lần này thảo phạt Mưu Quốc lại chỉ phái ba ngàn người, rõ ràng không hảo hảo xuất lực, chỉ muốn ý tứ ý tứ.

"Bảo Thụ Vương là Yêu Đế ủng độn, trên triều đình cùng Yêu Đế chiếu ứng, hành động trên cùng Yêu Đế đồng bộ." Hạ Linh Xuyên tiếp tục nói, "Thanh Dương thất thế về sau, Yêu Đế trên triều đình lực lượng nhận trầm trọng đả kích, không còn giống như trước như thế nhất ngôn cửu đỉnh. Bối Già lần này quy mô xâm lấn Mưu Quốc có chút xúc động, không giống Yêu Đế phong cách hành sự."

Du Hoàn cũng là người thông minh, một điểm tức thấu: "Là Thiên Thần."

"Mưu bối chiến trường càng không thuận lợi, kéo càng lâu, Bối Già nội bộ mâu thuẫn bộc phát liền càng nhanh càng kịch liệt." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Lấy Mưu Quốc thực lực, ứng phó cái một năm nửa năm không thành vấn đề a?"

Du Hoàn không cần nghĩ ngợi: "Kia là tự nhiên."

"Chữ thứ hai, là 'Nâng' ." Hạ Linh Xuyên dựng thẳng lên ngón tay thứ hai: "Ngươi còn muốn nghĩ cách toàn lực nắm nâng quốc nội kinh tế. Chiến tranh tiến hành đồng thời, Mưu Quốc quốc nội kinh tế và dân sinh nếu như còn có thể phát triển không ngừng, cũng chính là đánh trận không chậm trễ phát triển, không chậm trễ dân sinh, như vậy Bối Già trơ mắt nhìn, cũng sẽ sớm hơn nhụt chí, sớm hơn hành quân lặng lẽ."

Du Hoàn thở dài: "Một vòng này thiên địa linh khí khôi phục tiền lãi, ta Đại Mưu quốc cũng không muốn bỏ lỡ a."

Để Bối Già phát hiện chính mình chiếm không đến tiện nghi, đối thủ còn càng ngày càng tốt, nó mới có thể càng đánh càng không có lòng tin, càng đánh càng nghỉ cơm.

Đạo lý kia nói đến đơn giản, làm cũng không dễ dàng.

"Đại quốc chiến tranh không chỉ là trên chiến trường một chút kia thắng thua, đến cuối cùng, so đấu thường thường là dân sinh." Hạ Linh Xuyên lo lắng nói, "Muốn đánh một trận có thể cầm tục chiến tranh? Liền không thể tự tuyệt tại bên ngoài. Các ngươi từ trước đến nay Bảo Thụ quốc, Xích Yên quốc đều tại làm sinh ý a? Loại này kết giao càng tấp nập, Bối Già nội bộ liền càng bất mãn."

Vâng

"Nghĩ tại chiến tranh đồng thời bảo đảm dân sinh, bảo đảm kinh tế, vậy liền không muốn đoạn mất cùng ngoại giới thậm chí là cùng Bối Già dân gian cùng Kinh Mậu vãng lai." Hạ Linh Xuyên mỉm cười, "Các ngươi cùng Bối Già làm ăn, chủ yếu vẫn là thông qua Ngưỡng Thiện quần đảo, đúng không?"

"Ngưỡng Thiện quần đảo" bốn chữ vừa ra, Du Hoàn ánh mắt ngưng tụ, lập tức bừng tỉnh!

Vì cái gì Cửu U Đại Đế muốn kéo hắn ra một đối một giải hoặc? Mục đích tại chỗ này đây.

Cửu U Đại Đế xác thực chữ chữ châu ngọc, đối Du Hoàn chấp chính thi sách rất có giá trị tham khảo. Mưu Đế cũng sẽ không nói với Du Hoàn những này, vô luận đối đầu vẫn là làm sai, chỉ có thể chính hắn đánh giá.

Cửu U Đại Đế chỉ điểm, cũng để cho Du Hoàn đối với mình vốn có chiến lược phương châm càng có lòng tin.

Nhưng Cửu U Đại Đế đồng thời cũng muốn thông qua Du Hoàn khuyên bảo Mưu Quốc:

Đừng nhúc nhích Ngưỡng Thiện quần đảo!

Cái này quần đảo vị trí cùng tác dụng đều quá đặc thù, theo Mưu Quốc cùng Bối Già chiến tranh xâm nhập, Mưu Quốc hoàn toàn chính xác rất có thể xuống tay với Ngưỡng Thiện, hoặc là phong tỏa cắt đứt, hoặc là xuất binh đoạt lấy!

Trên thực tế thuyết pháp này tại Mưu Quốc trên triều đình nhiều lần có tiếng gầm, năm thì mười họa liền có người xách.

Nhưng là, Ngưỡng Thiện quần đảo là Thương Yến quốc ngoại thương trọng yếu thông đạo một trong. Vạn nhất đóng lại, Thương Yến chí ít có một nửa thương hàng đưa không đi ra, đó cũng không phải là nói đùa.

Cửu U Đại Đế nói dễ nghe, muốn Mưu Quốc vừa đánh cầm vừa làm sinh ý, giữ lại Ngưỡng Thiện quần đảo làm cùng Bối Già kết giao con đường, lời ngầm là cái này:

Ta hôm nay đặc biệt đã cảnh cáo ngươi. Phía sau, Mưu Quốc nếu là còn ra tay với Ngưỡng Thiện, chớ trách Thương Yến không khách khí!

Hắn lúc trước tại lầu chính cùng Mưu Đế chuyện trò vui vẻ, chí đồng ý hợp, cũng không chậm trễ hắn vừa quay đầu liền cho Du Hoàn hạ nhãn dược, nói dọa.

Một bên phóng thích thiện ý, một bên nói ra cảnh cáo.

Người thông minh một điểm liền rõ ràng, Du Hoàn trong lòng một lẫm, nhưng trên mặt không chút nào lộ thanh sắc, vẫn là ấm kính khiêm cung bộ dáng.

Những lời này để Đỗ Thiện tới nói liền không thích hợp, hắn địa vị cùng Du Hoàn tương đương. Chỉ có Cửu U Đại Đế ở trên cao nhìn xuống, mới có thể dạy giáo huấn Du Hoàn vâng vâng dạ dạ.

"Đại Đế lời vàng ngọc, du lịch nào đó ghi nhớ!"

Hai người địa vị không giống nhau, hắn tại chỗ hắc trở về không có bất cứ ý nghĩa gì. Huống chi Cửu U Đại Đế cũng biết rõ, đêm nay Mưu Đế khẳng định phải nghe Du Hoàn cùng hắn đối thoại.

Du Hoàn biết rõ Cửu U Đại Đế thời gian quý giá, hỏi xong liền ngừng lại, lại hướng hắn thi lễ một cái, cung kính cáo lui.

Nhìn hắn bóng lưng biến mất tại nhã tập sảnh Nhiếp Hồn Kính mới hỏi:

"Ngươi không cho Mưu Quốc đối phó Ngưỡng Thiện, có thể Bối Già gần nhất không phải cũng ngay tại đóng lại biên cảnh a, có thể hay không đem Ngưỡng Thiện quần đảo đầu này hoàng kim đường hàng hải cùng nhau đóng lại?"

"Sẽ không. Chính Bối Già cũng cần đối ngoại Kinh Mậu." Hạ Linh Xuyên chắc chắn, "Ngược lại bởi vì nó đóng lại cái khác biên cảnh, tuyệt đại đa số thương hàng chuyển không đi ra chỉ có thể chọn tuyến đường đi Ngưỡng Thiện quần đảo cùng Đao Phong cảng những này Tự Do cảng, đây không phải là đối chúng ta càng có lợi hơn?"

Nhiếp Hồn Kính ồ một tiếng: "Khó trách ngươi hảo tâm chỉ điểm cái này họ du lịch."

"Cũng không thể nói như vậy." Hạ Linh Xuyên thu liễm tiếu dung, "Mưu Quốc là chúng ta cùng Bối Già ở giữa nhất cường đại bình chướng. Nó đối kháng Bối Già càng ổn, đối chúng ta càng có chỗ tốt. Dù sao, Bối Già là hai nước chúng ta cộng đồng đối kháng địch nhân."

Chính sách đối ngoại, nặng tại nắm chắc một cái tiêu chuẩn.

Lúc này, yến thính bên trong Đổng Duệ cũng ăn no rồi, lau lau miệng đi tới.

"Ngươi cái gì thời điểm trở về?"

"Liền ba canh giờ trước." Đổng Duệ hướng ngăn cản cán bên trên khẽ nghiêng, "Nhìn ngươi nơi này loay hoay hỉ khí dương dương, chúng ta đều không có tốt tới quấy rầy."

Hạ Linh Xuyên tiện tay lại thả một cái kết giới: "Chuyến này coi như thuận lợi a?"

"Chịu đựng, chính là quỷ kia địa phương thủ vệ nghiêm ngặt, chúng ta một mực chờ đến gió lốc thiên tài động thủ. Cái này có gió lốc thay chúng ta thiện hậu."

"Núi lửa phun trào?"

"Giới Thủy chân nhân." Đổng Duệ cười hắc hắc, "Kia địa phương vốn là ngồi tại miệng núi lửa bên trên, gần đây liền muốn phun trào."

Giới Thủy chân nhân nguyên thân, là sinh hoạt tại miệng núi lửa dung nham trong ao thằn lằn lớn nha. Nó là có chút thiên phú bản lĩnh ở trên người.

Hạ Linh Xuyên cười cười, không hỏi thêm nữa, chuyển cái câu chuyện: "Thiên Nhãn động mở miệng tại dưới nước, các ngươi là thế nào ẩn vào đi?"

"Vận khí tốt thôi, gió lốc ngày đó chính diện tập kích Nam Đào quần đảo, ba đào như nộ, lối vào trận pháp đều bị phá hư, cảnh giới thủ đoạn cũng đều mất linh." Những cái kia trận pháp khó cản thiên uy, "Huyết Ma ép buộc một cái cự hình Thạch Thủ Ngư, chúng ta đều ngồi xổm ở miệng cá bên trong, cứ như vậy đụng vào. Lúc ấy Thiên Nhãn động lối vào cũng bị sóng nước đánh cho ào ào, thường xuyên có cá lớn cá con bị đầu sóng cuốn vào. Những cái kia Bối Già người ngay tại dọn dẹp lối vào đây, gặp chúng ta Thạch Thủ Ngư đi lên, đều dọa kêu to một tiếng. Đằng sau. . . . ."

Hắn nhún vai: "Đằng sau chúng ta mới nghe nói, có hai đầu Yêu khôi thừa dịp loạn thoát tù đày đào tẩu, còn tới chỗ đả thương người, Thiên Nhãn động vốn là loạn cả một đoàn."

Hắn nhịn không được nhả rãnh: "Những thí nghiệm này trận quản lý, thật sự là chẳng ra sao cả. Lúc trước, Tiểu An cũng từ Tào Văn Đạo Hồng Lư trốn thoát."

Hạ Linh Xuyên không hề thấy quái lạ: "Nhiều người địa phương, quản lý thủy chung là cái nan giải đề.".