Chương 2206: Thiên cung Yêu khôi nghiên cứu

Chương 2206: Thiên cung Yêu khôi nghiên cứu

Hạ Linh Xuyên đè lên huyệt thái dương: "Làm sao lại nghĩ đến đi bắt Thạch Thủ Ngư?"

"Thạch Thủ Ngư" cũng không phải là thường gặp loài cá, gần nhất lại nhiều lần tại hắn thu tất trong tình báo xuất hiện.

"Chúng ta lúc đầu tại bắt bắt một đầu cự thạch ban, vừa mới đắc thủ, đầu này Thạch Thủ Ngư không biết từ nơi nào nhảy lên ra, trực tiếp tại cự thạch ban trên lưng giật ra một cái động lớn." Đổng Duệ xoa xoa đôi bàn tay, "Nó chạy trốn thời điểm, đánh rơi một khối lớn đá ngầm. Chúng ta xem xét tốt gia hỏa, nên là nó."

Hạ Linh Xuyên không biết nên khóc hay cười: "Các ngươi ly khai đoạn này thời gian một chi Bối Già đội tàu tại Mưu Quốc nam bộ hải khu bị tập kích, chỉ có mấy người còn sống. Người chứng kiến nói, tập kích đội tàu chính là đại lượng Hải tộc, trong đó có hải yêu, Sa Ngư cùng Thạch Thủ Ngư."

"Này này, kia khẳng định cùng chúng ta không quan hệ! Chúng ta bắt Thạch Thủ Ngư đi móc động, cũng là nhất thời hưng khởi." Đổng Duệ tranh thủ thời gian khoát tay, "Chúng ta tra xong Thiên Nhãn động liền hướng đi trở về, nửa đường không có đi Mưu Quốc phía nam trêu vào sự tình."

"Ta biết rõ." Không có Hạ Linh Xuyên thụ ý, Đổng Duệ cùng Chu Đại Nương làm sao lại đi kéo thuyền đắm đội chơi?"Tại Thiên Nhãn động có cái gì thu hoạch?"

"Hết thảy có Yêu khôi ba mươi sáu cỗ, trong đó mười ba cỗ lục sinh yêu quái, 23 cỗ sống dưới nước yêu quái."

"Ít như vậy?" Hạ Linh Xuyên nhíu mày, "Thiên Nhãn động chiếm diện tích rất lớn, mới nuôi ít như vậy Yêu khôi?"

"Nói là trong vòng một hai năm liền muốn dời đi, cho nên đem vứt bỏ vật thí nghiệm xử lý về sau, tạm thời không có khuếch trương cho." Đổng Duệ nói tiếp, "A đúng, gió lốc trời chạy ra hai đầu Yêu khôi, trong đó một đầu chính là A Thập Ma kia."

Hạ Linh Xuyên hơi ngạc nhiên: "Tào Văn Đạo đầu kia Yêu khôi, thế mà được đưa đi Thiên Nhãn động?"

Lại còn là người quen biết cũ.

"Đúng vậy a. Bọn hắn đem nó phong ấn tại lôi ngục lồng giam, không nghĩ tới gió lốc phá hủy trận pháp, bị nó phá lao mà ra. Bên kia Yêu khôi sau khi ra ngoài gặp người liền giết, cho nên rất nhanh liền bị bắt được chế phục; nhưng A Thập Ma kia so với nó khôn khéo, xuất lồng sau một lòng bỏ chạy, tăng thêm bản thể của nó lại là Thổ Chi Linh, Thiên Nhãn động không thể kịp thời ngăn lại nó."

Là, A Thập Ma kia nhìn như có người xác ngoài, kỳ thật cùng người không hề có một chút quan hệ. Bản thể của nó, là bị Thiên Ma di thể thôi phát biến dị Thổ Chi Linh. Thiên Nhãn động tại mặt đất trở xuống, nó một khi thoát khốn, người khác sẽ rất khó lại bắt lấy nó.

"Bái A Thập Ma kia ban tặng, chúng ta đi vào lúc, Thiên Nhãn động bên trong cũng là loạn thành một đống." Đổng Duệ dừng một chút lại nói, "Chính như chúng ta sở liệu, thiên cung thành lập những thí nghiệm này trận, chủ yếu nghiên cứu Yêu khôi hình người hóa. Ta thấy được đại lượng không ổn định thụ thuật thể, nhưng trong đó ba bộ chỉ xem bóng lưng không xem mặt mặt, cùng nhân loại đã rất tương cận."

"Cái này ba bộ có thể ổn định?"

"Mặc dù vẻ mặt dữ tợn nhưng ngoại hình ổn định, có hai đầu còn sống, có một đầu chết bởi nội tạng nhiễu sóng. Ta tiến Thiên Nhãn động lúc, bọn hắn đã giải phẫu đầu này chết đi Yêu khôi. Ta nhìn thấy, não bộ của nó cấu tạo cùng nhân loại có điểm giống, chính là quá nhỏ." Đổng Duệ đánh giá Hạ Linh Xuyên, "Đại khái chỉ có ngươi. . . Ba thành."

"Vậy cũng không nhỏ. Dù sao về sau muốn tiếp nhận Thiên Ma thần hàng." Hạ Linh Xuyên ôm cánh tay mà đứng, "Có kỳ kinh bát mạch sao?"

"Không có." Đổng Duệ nhíu mày, "Tổng tới nói, Thiên Nhãn động Yêu khôi tiến độ nhanh hơn Hồng Lư, còn có một số chỗ tương thông, nhưng vô luận Thiên Nhãn động vẫn là Hồng Lư nghiên cứu, đối kinh mạch đều không phải là quá để ý."

"Có lẽ là bởi vì, Thiên Ma tu hành thần thông thuật pháp không giảng cứu kinh mạch."

Đổng Duệ vò đầu: "Cũng có lẽ là bởi vì thần hàng thân thể kỳ thật không cần hoàn toàn phục khắc thân người?"

Hạ Linh Xuyên nghe liền cảm giác không ổn: "Ngươi xác định?"

"Nguyên bản thần hàng thân thể chỉ có thể là thân người, Thiên Ma muốn dùng yêu quái đến cải tạo, liền muốn đầu tiên làm rõ ràng, loại này Yêu khôi cùng thân người tương tự độ rốt cuộc muốn có mấy phần." Đổng Duệ nghiêm mặt nói, "Ta từ Hồng Lư, Thiên Nhãn động loại người Yêu khôi trên thân, cũng không phát hiện kinh mạch tồn tại, hoặc là vật thí nghiệm còn mở đất không ra nhân loại kinh mạch, hoặc là thần hàng thân thể không cần."

"Ngươi có khuynh hướng cái trước?"

"Thiên Nhãn động bên trong có một bộ vật thí nghiệm, là bảy năm trước di hài, nhưng vẫn như cũ bị tỉ mỉ bảo tồn. Đây không phải là Yêu khôi, mà là quỷ tể!"

Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên: "Cái gì?"

"Là Tân Độ Quỷ Mẫu con non!" Đổng Duệ mỗi chữ mỗi câu, "Ngươi gặp qua tân độ quỷ tể, đa số đều là hình thù kỳ quái. Nhưng này một bộ có ngũ quan, có tứ chi, tay so chân ngắn có thể đứng thẳng, ngoại trừ ghê tởm một chút còn Trường Vĩ ba, cùng nhân loại đã rất giống. Trọng yếu nhất chính là, ta hỏi qua hai cái tù binh, đều nói bộ này di hài tại bảy năm trước nghênh đón qua thần hàng!"

Hạ Linh Xuyên tối hít sâu một hơi.

"Lưỡng giới hàng rào cường đại, nhưng Tân Độ Quỷ Mẫu có thể khiến nhân loại nữ tử cảm giác dựng, sinh hạ quỷ tể. Loại quái vật này trên thân đồng thời chảy máu người cùng thần huyết, nhưng trời sinh liền so thực nghiệm tràng làm ra Yêu khôi càng ổn định càng cân đối." Sinh mệnh huyền bí, thật làm người khác say mê, "Ta cũng nghĩ qua, nếu có quỷ tể là hình người, có lẽ chính là có sẵn thần hàng thân thể. Xem ra thiên cung cũng cùng ta nghĩ đến cùng một chỗ đi, đồng thời thay đổi áp dụng."

"Đầu kia quỷ tể là thế nào chết?"

"Quá yếu, thần hàng trước sau chỉ tiếp tục không đến hai khắc đồng hồ, quỷ tể thân thể sụp đổ, Thiên Ma phân thân chỉ có thể trở về." Đổng Duệ hướng trên trời một chỉ, "May mắn may mắn, Tân Độ Quỷ Mẫu sinh con tỉ lệ rất thấp, xuất phẩm suất cũng không thể khống, không cách nào làm ổn định thần hàng túi da nơi phát ra."

Nếu như Tân Độ Quỷ Mẫu là cái vô tình sản xuất máy móc, sản xuất ra con non phẩm chất lại đặc biệt ổn định, kia thiên cung còn cần đến nghiên cứu cái gì Yêu khôi nhân cách hoá chi pháp? Thế giới này cũng sớm đã bị Thiên Ma hạ giới xâm lấn.

"Nhưng ta cường điệu đã kiểm tra cỗ kia quỷ tể di hài, ngoại hình của nó mặc dù giống người, nhưng thân thể nội bộ cấu tạo cũng không hoàn toàn cùng người nhất trí, huyệt vị, kinh mạch đều cùng nhân loại khác biệt."

Hạ Linh Xuyên thở dài: "Đây cũng không phải là tin tức tốt gì."

"Ta còn phát hiện một chút thí nghiệm dược phẩm, trong đó đồng dạng ghi chú 'Hỗn dị thần máu' rất mới mẻ. Ta hỏi tù binh, hắn vậy mà nói kia là tân độ quỷ tể huyết dịch. Hàng năm đều từ thiên cung sai người đưa tới, nhưng số lượng rất nhỏ." Đổng Duệ mở ra tay, lòng bàn tay nằm một cái thủy tinh bình thuốc nhỏ, bên trong quả nhiên có màu đỏ sậm chất lỏng, chỉ có một phần năm bình, "Ta trên đường liền làm qua hai cái thí nghiệm, dùng nó thôi phát Yêu khôi tương đương ổn định, hiệu quả vô cùng tốt! Mà lại —— "

Hắn lung lay bình thuốc: "Huyết dịch này chủ nhân cực kỳ cường đại! Hoàn toàn không phải Thiên Nhãn động bên trong đầu kia tiểu quỷ tể có thể so sánh. Ta để 66 hào ngửi một cái huyết dịch, nó lập tức liền tiến vào tình trạng báo động, mười phần táo bạo; Quỷ Viên càng là có vẻ sợ hãi."

"Thiên cung trong tay, còn có một đầu như thế cường đại tân độ quỷ tể?" Hạ Linh Xuyên trong lòng khẽ động, "Chẳng lẽ ngược ăn người?"

"Chờ một cái, thiên cung có ngược ăn người?" Đổng Duệ vội vàng nói, "Ngươi xác định?"

"Ngươi quên, chúng ta tại Ma Sào đầm lầy nhìn thấy cái kia cự hình sào huyệt?" Hạ Linh Xuyên nhắc nhở hắn "Lúc ấy, Ma Sào đầm lầy xuất hiện cực kỳ Hi Hữu ngược ăn người, là ai phái binh đi tiễu trừ?".