Chương 2207: Thí nghiệm thành công phương hướng

Chương 2207: Thí nghiệm thành công phương hướng

"Là Bối Già!" Đổng Duệ bừng tỉnh, "Ngươi nói là, đầu kia quỷ tể một mực sống đến nay? A thông suốt, vậy nhưng có một trăm năm mươi sáu mươi tuổi."

"Đúng vậy a. Ngược ăn người có thể hóa thành hình người, cùng người bình thường liên hệ."

"Ngươi nói là, nó cái này hơn một trăm năm đến đều sống ở xã hội loài người?" Đổng Duệ nhíu mày, "Ngược ăn người thế nhưng là tương đương bạo ngược quái vật, không tại nhân gian nhấc lên gió tanh mưa máu liền không tệ, sao còn có thể cùng nhân loại sống chung hòa bình?"

"Ma Sào đầm lầy kia một đầu ngược ăn người, thực sự có chút khác biệt." Hạ Linh Xuyên nhớ tới ma sào ở trong vẽ xấu, còn có vị kia mẫu thân mộ phần, "Nó hẳn là có nhân loại tình cảm. Đừng quên, trên người nó đồng dạng chảy xuôi nhân loại huyết dịch."

Hắn vuốt ve cái cằm, như có điều suy nghĩ: "Nói không chừng, ta tại Bối Già còn gặp qua hắn."

"A?" Đổng Duệ thanh âm một cái cất cao tam độ, "Ai?"

Hạ Linh Xuyên lại không nhiều nói, chỉ nói: "Ngươi ly khai trong lúc đó, phát sinh không ít đại sự. Đại Thiên Ma Già Lâu Thiên cầm xuống Mật Ẩn Thần Quân."

Hắn đem Nại Lạc Thiên tình báo, kết hợp Mưu Đế cho ra tư liệu nói một lần, sau đó nói: "Nếu như Thiên Ma có thể sử dụng Song Ẩn Thần Quân hóa thân, chế thành thần hàng túi da. . ."

Hắn thấy, Đại Thiên Ma không tiếc tổn binh hao tướng cũng muốn cầm xuống Song Ẩn Thần Quân, có phải hay không liền hướng về phía mục đích này đi?

"Thật không có dễ dàng như vậy." Đổng Duệ khoát tay, "Cho dù không cần phục khắc kinh mạch nhưng trên thân người có cơ bắp mạch máu, có ngũ tạng lục phủ, Thiên Ma phải dùng Mật Ẩn Thần Quân đến phục khắc ra cơ thể người, mà lại là cường đại người thể, chậc chậc. . . Không dễ dàng a. Nhân loại đại não là thiên địa sinh linh bên trong phức tạp nhất. Ngươi ngẫm lại xem, muốn để không có đại não đông tây dài ra đầu óc, độ khó kia đến lớn bao nhiêu!"

"Yêu khôi cùng Kỵ Thú đều là dùng thần huyết thí nghiệm cải tạo ra." Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ, "Ta đã thấy yêu thú thân thể, tiếp nhận thần huyết uy lực lúc, hơn phân nửa đều sẽ biến dị thành dị dạng. Nếu như dùng Mật Ẩn Thần Quân thân thể đến phân nứt, có lẽ liền có thể miễn đi cái này nhất trọng phiền não rồi."

"Thần huyết đối với Tiên nhân trở lên cơ hồ không có tác dụng." Đổng Duệ chắp tay, đi đến lan can bên cạnh, "Thần huyết cùng vật thí nghiệm lực lượng chênh lệch càng lớn, hiệu lực mới càng mạnh."

Tiên cùng ma cách xa nhau nhỏ bé, Thiên Ma huyết dịch rất khó gấp rút phát bọn hắn biến dị.

"Nếu như dùng Linh Hư Thánh Tôn huyết dịch đâu?" Hạ Linh Xuyên đã sớm nghĩ sâu đi "Linh Hư Thánh Tôn lực lượng viễn siêu bất luận cái gì Đại Thiên Ma, liền Tàng Hi Chân Quân túi da không cách nào gánh chịu hắn lực lượng chân chính. Nghĩ đến, đa số Tiên nhân cùng hắn đều có khoảng cách."

Đổng Duệ nguýt hắn một cái: "Ngươi thật đúng là có thể cho ta ra nan đề! Nói nhiều như vậy, trong tay ngươi có hay không Song Ẩn Thần Quân da, có thể để cho ta làm thí nghiệm nhìn xem?"

"Đương nhiên. . . Hạ Linh Xuyên dừng một chút, "Không có!"

". . ." Không vui.

"Người ta vì cái gì gọi là Mật Ẩn Thần Quân? Chính là ưa thích tiềm ẩn biển sâu không ngoi đầu lên, Linh Sơn đều tìm không đến nó, ta đi đâu đi chuẩn bị cho ngươi da?"

Hạ Linh Xuyên lại nói: "Thiên Ma nếu là dùng Mật Ẩn Thần Quân đến phục khắc ra cơ thể người, ngươi nói tạo ra đại não không dễ. Thế nhưng là, nếu như dùng có sẵn đại não đâu?"

Đổng Duệ lông mày một cái liền nhíu chặt: "Ngươi nói là, cấy ghép?"

"Năm đó Hồng Lư chủ nhân cải tạo đồng tử, không phải liền là dùng loại biện pháp này?" Hạ Linh Xuyên biết rõ, Đổng Duệ về sau đã tra rõ, Tào Văn Đạo không hề chỉ đem Tiểu An thần hồn dời đi đồng tử trong thân thể, mà là đem toàn bộ đại não đều dời tiến vào!

Hai loại sinh vật não dung lượng rõ ràng không đồng dạng, cho nên Tào Văn Đạo chỉ làm bộ phận cắt thực, mà Tiểu An còn còn sống. Thủ đoạn này có thể xưng Quỷ Phủ Thần Công liền Đổng Duệ đều khâm phục không thôi.

"Tào Văn Đạo dù chết, nhưng thiên cung nhân tài đông đúc, tinh thông môn thủ nghệ này sẽ không vẻn vẹn Tào Văn Đạo một người a?"

"Cái này. . . . ." Đổng Duệ lắc đầu liên tục, "Không dễ dàng như vậy, vẫn là không dễ dàng như vậy! Cấy ghép đại não không phải đem nó từ nguyên thân thể móc ra, trực tiếp bỏ vào mới thân thể là được, còn có vô số mạch máu thần kinh cần kết nối. Đồng tử bản thân liền là thành thục sinh vật thể, mặc dù không phải nhân loại, cũng có những này mạch máu thần kinh. Thế nhưng là Mật Ẩn Thần Quân phục khắc ra thân thể, có thể có những này sao?"

"Đừng hỏi ta à." Hạ Linh Xuyên giơ hai tay lên, "Đây không phải là ngươi nên đi nghiên cứu sao?"

Đổng Duệ có chút táo bạo, bởi vì Hạ Linh Xuyên đặt câu hỏi mặc dù ngoài nghề, nhưng này cái phương hướng chưa hẳn liền thật không thể được.

Hắn thuận tay móc ra một cái xương cá, loại bỏ xỉa răng: "Được rồi được rồi, muốn không có chuyện gì, ta đi về trước. Ta từ Thiên Nhãn động còn mang về không ít đồ vật, đằng sau tiếp tục nghiên cứu."

"Đi thôi."

Đổng Duệ hướng yến hội sảnh muốn hai vò tử rượu ngon, nói là muốn dẫn cho đại nương uống, sau đó liền chạy trốn.

Hạ Linh Xuyên lúc này mới quay về nhã tập sảnh, gặp Đỗ Thiện cùng Du Hoàn co lại tại nơi hẻo lánh bên trong đàm tiếu yến yến.

Hai cái này đều là đại quốc lương đống, đều là tám trăm cái tâm nhãn tử, đều phải giúp lấy tự mình Đế Quân chế định quốc sách.

Ngoài sáng trong tối, đều xem lẫn nhau làm đối thủ, nhưng ở lập tức a, giống như nói đến đặc biệt thoải mái, còn kém kề vai sát cánh.

Nhiếp Hồn Kính hừ một tiếng: "Không có một cái tốt đồ vật!"

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Bọn hắn nếu là người tốt, chẳng lẽ người xấu muốn để ta tới làm a?"

. . .

Ba ngày sau, Mưu Quốc cùng Thương Yến công bố một hệ liệt hai bên hiệp nghị.

Kỳ thật, trong hiệp nghị cho sớm tại hai vị Đại Đế gặp mặt trước đó liền cơ bản mô phỏng tốt, cái này hai ngày chỉ là hơi làm điều chỉnh.

Đại quốc quân chủ gặp mặt, bình thường sẽ không bàn bạc sự vụ chi tiết, vậy cũng là bọn thủ hạ đi câu thông đi nói, trừ khi sự kiện bản thân đặc biệt trọng đại dưới đáy cầm không được chủ ý.

Trong hiệp nghị cho, đơn giản là hai nước gia tăng hợp tác, Thương Yến lấy càng giàu nhân ái giá cả hướng Mưu Quốc cung cấp các loại vật tư, hai nước lẫn nhau mậu thuế suất chống đỡ giảm, giảm xuống đầu tư chuẩn nhập ngưỡng cửa, mà Mưu Quốc hướng Thương Yến dời vào mấy chục tông môn, đều là truyền thừa xa xưa, tu hành hệ thống kiện toàn.

Liền người mang công pháp tu hành, cùng nhau tới.

Đây cũng là Thương Yến dưới mắt nhu cầu cấp bách.

Thiên địa linh khí khôi phục, gây nên quốc nội tu hành nhu cầu tăng nhiều. Cửu U Đại Đế mặc dù từ Bàn Long thành bên trong mang ra một nhóm công pháp, nhưng đa số người con đường tu hành là cần bái sư, chính mình mù luyện dễ dàng tẩu hỏa nhập —— từ xưa đến nay, tu hành đều không phải là một chuyện dễ dàng sự tình. Thời kỳ Thượng Cổ người tu hành cùng Tiên nhân tuy nhiều, nhưng bình dân càng nhiều.

Công pháp đã có sẵn, minh sư nhưng không có.

Những này tông môn đông dời, có thể rất tốt làm dịu Thương Yến quốc bên trong tu hành dạy học hệ thống nghiêm trọng không đầy đủ vấn đề.

Cho nên dù là Thương Yến triều thần đối Mưu Quốc những này tông môn thành phần có chút lo nghĩ, Cửu U Đại Đế vẫn như cũ vung tay lên quyết định mở cửa dẫn vào, bởi vì chuyện này lợi nhiều hơn hại.

Thời kì phi thường, đừng chỉ nhìn chằm chằm thứ yếu mâu thuẫn không thả.

Tất cả đều là chỗ tốt mà không có tác dụng phụ, trên đời này nào có loại chuyện tốt này?

Lần này quốc quân gặp gỡ về sau, Mưu Quốc đạt được Thương Yến ủng hộ, cùng Bối Già chiến đấu càng thêm quanh co nhưng kiên quyết.

Hai cái đại quốc ở giữa kịch liệt chiến tranh, cũng không giống rất nhiều người mong đợi như thế cấp tốc kết thúc, nó từ mùa thu đánh tới năm sau mùa xuân, sau đó lại đến giữa hè, còn không có một chút muốn dừng tay ý tứ..