Chương 2208: Cửu U sách lược hàm kim lượng

Chương 2208: Cửu U sách lược hàm kim lượng

Thế nhân ánh mắt đều bị mưu bối chiến tranh hấp dẫn, rất ít lại tập trung đến Nhã Quốc trên thân.

Lúc này Nhã Quốc lãnh địa bị Mưu Quốc chiếm đi hơn phân nửa, bộ tộc nhóm không gian sinh tồn chỉ có còn sót lại vùng đất hoang.

Mưu Quốc sở dĩ không ngầm chiếm Nhã Quốc toàn cảnh, một là Bối Già điên cuồng tạo áp lực, hai là Nhã Quốc các bộ tộc cố gắng chống cự, ba a cũng là trọng yếu nhất nguyên nhân:

Nhã Quốc còn sót lại thổ địa cũng không phì nhiêu, khoáng sản cũng không nhiều, bình nguyên trên lại là dễ công khó thủ, Du Hoàn nợ đơn nhất nhìn, gân gà đồng dạng địa phương, ăn vào vô vị, từ bỏ!

Liền Mưu Quốc đều nhìn không lên thổ địa, muốn nuôi sống toàn cảnh số lớn nhân mã, kia sinh tồn áp lực có thể nghĩ.

Vì tranh đoạt có hạn tài nguyên, các bộ tộc ở giữa rất nhanh liền vạch mặt, không ngừng xung đột, vinh quang của ngày xưa cùng hữu hảo không còn sót lại chút gì.

Kha Lâm tộc cũng không tiếp tục là Vương tộc, Nhị vương tử rất nhanh tại loạn chiến bên trong bị giết, Nhã Quốc diệt vong.

Đương nhiên, nhã Địa bộ tộc hận nhất vẫn là Mưu Quốc, ba ngày hai đầu liền đối Mưu Quốc khu chiếm lĩnh, cũng chính là chính mình đã từng lãnh địa phát động tập kích quấy rối. Mà những này địa phương bình dân cũng cùng bộ tộc trong ứng ngoài hợp, cho phái trú nơi đó mưu quân tạo thành rất lớn bối rối.

Mưu Nhã trên biên cảnh, bởi vậy không ngừng xung đột.

Lại bởi vì Kha Lâm tộc đã không còn là Vương tộc, bộ tộc nhóm làm theo ý mình, không còn đề cử đại thủ lĩnh, Mưu Quốc phát động trảm thủ hành động cũng là vô dụng, xung đột thường xuyên thăng cấp.

Xâm phạm biên giới cùng bạo loạn, trở thành Mưu Quốc mảnh này lãnh địa mới đột xuất mâu thuẫn.

Thương Yến các tướng quân quan sát nên khu vực tình thế lúc, đều cảm khái tại Mưu Quốc đối lãnh địa tham lam. Trên thực tế chiếm lĩnh Nhã Quốc địa bàn, hoàn toàn chính xác cần nỗ lực rất cao quản lý chi phí.

Bởi vậy cũng đảo ngược chứng minh, trước đây Cửu U Đại Đế không tham Nhã Quốc lãnh địa, ký xong hiệp nghị xoay người rời đi hành vi, là thật tương đương cao minh.

Chiến tranh là chuôi kiếm hai lưỡi, một bước sai, từng bước sai, cuối cùng rất có thể biến thành một cái vô hạn hướng phía dưới xoắn ốc.

Bất quá Nhã Quốc mặc dù diệt vong, Thương Yến lại tiếp tục chấp hành lúc trước cùng Nhã Quốc ký kết hiệp nghị, cũng chính là tiếp tục cùng trước nhã bộ tộc nhóm làm hàng da, nguyên liệu thô, dược thảo cùng chăn nuôi sinh ý, chính sách hoàn toàn như trước đây, được cho nói lời giữ lời.

Mưu Quốc cùng Thương Yến, cho những bộ tộc này thể cảm giác chênh lệch quá lớn, cằn cỗi trên thảo nguyên sinh hoạt hiện tại quả là kham khổ.

Rốt cục, tại mùa đông mấy trận bão tuyết chết cóng rất nhiều người về sau, ba cái bộ tộc chủ động hướng Thương Yến quy hàng, hi vọng gia nhập mới đại gia đình.

Dù sao, Bách Long tộc tại Cửu U Đại Đế thủ hạ đạt được đãi ngộ như cái cọc tiêu, cho người tao nhã rất lớn hi vọng.

Cửu U Đại Đế vui vẻ nạp chi.

Thương Yến không thiếu thổ địa, nhưng bất luận cái gì thời điểm đều thiếu dũng mãnh thiện chiến mãnh sĩ.

Sau mấy tháng, lại có bốn cái bộ tộc hướng Thương Yến quy hàng.

Tuy nói Thương Yến đạt được càng nhiều dũng sĩ, nhưng cái này kỳ thật cũng là Mưu Quốc nguyện ý nhìn thấy. Những bộ tộc này nhìn về phía Thương Yến về sau, trên thực chất liền thụ Thương Yến quản hạt, hoặc là trực tiếp dời đi nhã địa, lại không có thể không kiêng nể gì cả quấy nhiễu Mưu Quốc biên cảnh.

Cửu U Đại Đế đối nhã chiến hơi thông qua được thời gian kiểm nghiệm, hàm kim lượng một mực tại tăng lên.

Nói về mưu bối chiến tranh.

Giải quyết Nhã Quốc, hòa thuận Thương Yến về sau, Mưu Quốc đông hướng lại không nỗi lo về sau, có thể cùng Bối Già thỏa thích quần nhau.

Cũng không biết là hấp thụ Cửu U Đại Đế đề nghị, vẫn là Du Hoàn vốn là có tâm, mưu quân tại đối mặt Bối Già xâm lấn lúc thay đổi lúc trước phong cách, vững vàng không liều lĩnh, nên phản kích lúc phản kích, nên vụn vặt lúc vụn vặt, đánh Pháp Tướng làm linh hoạt, giảm bớt liều chết đến cùng nhiều lần lần; đồng thời mưu quân cách khác chiến trường, xâm nhập Bối Già Đông Bắc biên cảnh ——

Không có đạo lý ta bị động bị đánh không hoàn thủ, từ giờ trở đi, ngươi đánh ngươi, ta đánh ta.

Mưu bối chiến trường đều có thắng bại, tổng thể tới nói, Bối Già bảo trì tiến công trạng thái, Mưu Quốc thủ vững ranh giới cuối cùng, thích hợp đánh trả.

Mưu Quốc vốn là đất rộng của nhiều, lại bởi vì Đế Lưu Tương đại thịnh, lương thực, dược vật cung cấp cơ bản không thành vấn đề, lại thông qua cùng Thương Yến "Bình thường giao dịch" tiếp tục thu hoạch cái khác quân dụng vật tư, cho nên Mưu Quốc từ đầu đến cuối không có hiện ra kiệt lực, ngược lại biểu hiện được càng đánh càng có tinh thần.

Trận chiến tranh này, lề mề.

Chính như Hạ Linh Xuyên trước đây dự liệu như thế, ba hơn 100 ngày đại chiến để mưu bối hai nước tử thương nằm ngổn ngang, nhưng vẫn còn dư lực, còn xa mới tới dân nghèo tài tận tình trạng.

Muốn cho hai đại cường quốc mỏi mệt không chịu nổi, dạng này chiến tranh ít nhất phải tiếp tục ba năm năm trở lên.

Theo thời gian không ngừng chuyển dời, Mưu Quốc cũng đem áp đáy hòm bảo bối đều lấy ra, tỉ như các loại pháp khí trân quý, phương thuốc, bí bảo, công pháp, để đổi lấy Thương Yến tiếp tục ủng hộ.

Du Hoàn cũng nghĩ rất ngon rõ ràng, những này đồ vật lại đáng tiền, bọn chúng cũng muốn dùng ra đi mới có thể thể hiện giá trị.

Thương Yến hai năm này không ít kiếm tiền, nhưng mới Hưng Quốc nhà bệnh chung chính là vốn liếng mà mỏng, thiếu sót những này bảo bối / nội tình. Cho nên Thương Yến thái độ tương đương tích cực.

Nhà quan sát nhóm cũng có thể lưu ý đến, Mưu Quốc từ vương đình, xuống đến tông môn, thường xuyên truyền đến nhận đuổi cùng hoán huyết tin tức, hiển nhiên Mưu Đế cùng Du Hoàn mượn chiến tranh cơ hội cải cách nhân sự, hung hăng xoá mấy đám, phân công mấy đám, lấy thanh trừ ngoan cố tệ nạn kéo dài lâu ngày.

Thời kỳ chiến tranh, Du Hoàn uy vọng đạt được chưa từng có tăng cường, mới có thể áp dụng dạng này cải cách.

Đỗ Thiện cũng đối chúng thần nói, tại cách tân nội chính bên trên, Mưu Quốc vẫn là so Bối Già càng có ưu thế.

Hai đại cường quốc tiền tuyến chiến báo, tuyết rơi bay vào cư thành cung điện. Phải biết Mưu Quốc trước cùng Nhã Quốc đánh một năm rưỡi, còn không có từ chiến tranh tổn thương bên trong khôi phục lại, lại đối lên Bối Già. Cái này tương đương với Nhã Quốc cùng Bối Già đối Mưu Quốc mở ra xa luân chiến.

Nào biết Mưu Quốc càng đánh càng hăng giống như cho mình đánh lên một tề cường tâm châm.

Nhìn thấy Mưu Quốc cảnh nội tông môn người tu hành hưởng ứng động viên nô nức tấp nập đi về phía tây, tổng phó quốc chiến Hạ Linh Xuyên cũng không khỏi đến cảm thán, thật không hổ là Mưu Quốc, tiềm lực chiến tranh kinh người, nội tình vẫn là thâm hậu.

Đương nhiên, đây cũng là Mưu Quốc phải hướng xung quanh các nước, nhất là Bối Già biểu hiện ra hình tượng:

Ta còn tráng rất mà lại càng đánh càng có lực.

Bất quá từ một phương diện khác nhìn, Mưu Quốc chỉ chuyên chú tại bổn quốc chiến trường, cơ hồ không có trợ giúp chính mình nhỏ minh hữu, hoặc là Linh Sơn thủ hạ thế lực khác.

Mắt thấy Bối Già đem nó cánh chim từng chút từng chút gạt bỏ, Mưu Quốc cũng không có phẫn mà phát binh, ngược lại khai thác toàn diện co vào sách lược, tên gọi tắt tự vệ.

Mặc dù tại quốc nội triều đình rất có tranh luận, nhưng Du Hoàn vẫn là gánh vác áp lực; mặc dù Linh Sơn cũng rất bất mãn, nhưng Mưu Đế căn bản không hề bị lay động, kiên quyết không ở tại hắn tiểu quốc thế lực nhỏ mở chiến trường thứ hai.

Tập trung cả nước chi lực, chuyên chú đánh tốt tự mình trên lãnh địa chiến tranh, đây mới là Du Hoàn sách lược trọng tâm.

Cùng lúc đó, Mưu Quốc đối ngoại thương mậu ngược lại sáng chế ra mới cao.

Chiến tranh phát triển đến giai đoạn này, thụ ý kiến và thái độ của công chúng, quân tình ảnh hưởng, Bối Già không còn trực tiếp cùng địch quốc làm ăn. Nhưng trên thực tế, Bối Già mấy cái Phiên Yêu quốc thông qua Ngưỡng Thiện quần đảo cùng Thương Yến mậu dịch lại đạt đến đỉnh phong.

Như thế lớn mậu dịch hạn mức, có bao nhiêu chân chính là Thương Yến, có bao nhiêu là Mưu Quốc thương hàng tại Thương Yến, tại Ngưỡng Thiện quần đảo chuyển một tay chảy tới Bối Già?

Khoản này tối sổ sách đương nhiên là có người tính được rõ ràng, nhưng tuyệt sẽ không công khai.

Như thế một trận khoáng thế đại chiến, có người mất mạng, có người kiếm tiền, có người xem kịch, có người phát triển..