Chương 2209: Muốn đổi công tác

Chương 2209: Muốn đổi công tác

Lại là một năm xuân đến .

Cự Lộc cảng trải qua biến đổi lớn, nhưng bến tàu quán rượu nhỏ từ đầu đến cuối giữ lại, chỉ là diện tích làm lớn ra nhiều gấp đôi, còn tại quán sau trên đất trống bày lên mấy trương bốn phương bàn, cung cấp người vừa ăn rượu vừa nhìn biển.

Trong tửu quán đầu rộn rộn ràng ràng, cũng nhanh ngồi không hư tịch. Có người hất lên áo choàng đi tới, lại gặp bờ biển cái bàn cơ hồ toàn trống không, chỉ có một người mặt hướng biển lớn, hai tay hướng về sau gác ở trên bàn, còn đưa lưng về phía nàng khiêu lên chân bắt chéo.

Cái này tư thế, không khỏi quá thich ý.

Ánh nắng xuyên thấu qua kẽ cây chiếu vào người này trên mặt, hắn từ từ nhắm hai mắt, nhìn qua rất hưởng thụ.

Người áo choàng cười, đi đến hắn bên cạnh bàn.

Người này chỉ nói hai chữ:

"Mời ngồi."

Người áo choàng lại không ngồi, cúi người cúi đầu, đưa tay đi vò hắn huyệt thái dương.

Nào biết tay không có đụng phải đối phương, tựa như gặp được lấp kín nhìn không thấy khí tường, cứ thế mà bị ngăn trở.

Nàng không tin tà, dùng lực hướng phía trước đâm.

Khí tường có co dãn, có thể nàng lại dùng lực liền bị gảy tiến trong biển.

Nàng chỉ có thể ấm ức rút hai tay về, nhếch miệng: "Ta giúp ngươi ấn ấn đầu, buông lỏng một cái, có cái gì không tốt?"

"Tâm lĩnh." Người này thu cánh tay ngồi thẳng  ấn theo chính mình cổ, lập tức liên tiếp đôm đốp âm thanh, thanh thúy giống pháo, "Ngươi  « phá kén » tâm pháp, luyện được không tệ."

Mới nàng theo hắn huyệt thái dương là dùng ra Chân Lực.

"Hai năm này ta cũng chưa từng lười biếng." Nàng nhấc lên áo choàng, lộ ra một trương vui buồn lẫn lộn gương mặt xinh đẹp, ánh mắt như phù dung mang nước, "Nhưng ta còn có rất nhiều nghi vấn, muốn thỉnh giáo Huyễn Tông trưởng lão nhóm."

Nàng hai năm này đều tại Mưu Quốc, không có cơ hội ở trước mặt hỏi thăm.

"Ngươi nói đi."

"Thánh Nhân cũng tinh thông môn tâm pháp này?" Đối phương là tư phục đi tuần, nàng liền không gọi "Đế Quân" đổi một cái đồng dạng doạ người danh xưng.

"Huyễn Tông vẫn như cũ từ ta chưởng quản, ngươi quên rồi sao?" Người này đương nhiên chính là Hạ Linh Xuyên.

Mai Ngũ Nương liền đem trong tu hành nghi vấn từng cái chất vấn, Hạ Linh Xuyên kiên nhẫn đáp lại.

Hắn đều dùng nhất thật thà tiếng nói, đem cao thâm đạo lý giải thích cho Mai Ngũ Nương nghe.

Mấy vấn đề hỏi xong, Mai Ngũ Nương chỉ cảm thấy hiểu ra.

Lúc này tiểu nhị cũng bưng khay đến đây:

"Hai bát Hoàng Ngư mì, hai đĩa dầu ngân ngư nhỏ!"

Bến tàu quán rượu nhỏ đặc sắc, siêu bát nước lớn.

Bên trong Hoàng Ngư đã hầm đến xốp giòn nát, canh làm sữa màu trắng, tươi mùi thơm thẳng hướng trong lỗ mũi chui.

Hạ Linh Xuyên cũng thong thả nâng đũa, trước từ trong ngực móc ra một cái bầu rượu, nhỏ mấy giọt rượu tại trong canh nóng.

Ghê gớm, mùi rượu bị canh nóng một kích, hương phiêu mười dặm.

Mai Ngũ Nương đã uống một ngụm canh, thấy thế nói ngay: "Ta cũng muốn!"

Hạ Linh Xuyên cười một tiếng, cho nàng trên mặt nhỏ chút rượu.

Đây là Mưu Quốc đưa tới lễ vật, số độ rất cao liệt tửu, trực tiếp vào cổ họng thế nhưng là nóng rát, nhưng đặt ở mì nước bên trong xách hương lại xách mùi vị, chính là một phen khác cảnh giới.

Mai Ngũ Nương toát miệng mặt nhắm mắt nói: "Trời ạ, thật hoài niệm cái mùi này! Hai ta năm không ăn lấy."

Nàng lại nhìn xem đồng dạng toát mặt nam nhân: "Thánh Nhân cùng ta ngồi cùng bàn ăn mì, nói ra cũng không ai tin."

Hạ Linh Xuyên nhấp một hớp canh: "Ngươi chạy thế nào trở về rồi?"

Hai ngày trước, hắn đột nhiên tiếp vào Mai Ngũ Nương mật tin tức, nàng đã trở lại Cự Lộc cảng.

Cái này chữ "hồi" (回) liền dùng đến rất kì lạ, bởi vì Hạ Linh Xuyên cũng không có hướng nàng hạ đạt rút lui chỉ lệnh. Trái phải vô sự, hắn liền tự mình đi một chuyến, quyền đương bờ biển giải sầu.

"Không chuyện làm." Mai Ngũ Nương thở dài, "Tại Mưu đô đợi đến thật là không có kình."

Nàng cũng hiểu được cây to đón gió đạo lý, bản thân lại là cái gián điệp bí mật, cho nên cũng không có mượn Du Hoàn quyền lực lớn trương cờ trống. Những năm này mặc dù cuộn xuống không ít sinh ý cũng kiếm lời không ít tiền, nhưng nàng đều dùng người khác quản lý, chính mình ẩn tại phía sau màn.

Không kiêu không gấp, Du Hoàn vẫn rất thưởng thức nàng điểm này.

"Du tổng phụ đối ngươi không tốt?"

"Được." Mai Ngũ Nương mang một viên ngân ngư nhỏ ăn, "Cho nên mới không có ý nghĩa nha."

"Cuối cùng đồng thời tình báo, Mưu đô gần một tháng các loại lời đàm tiếu, đều ở nơi này đầu." Mai Ngũ Nương đưa cho Hạ Linh Xuyên một mai ngọc giản, nhưng lập tức tiếp theo nói, " Mưu đô công việc đã đi đến quỹ đạo, từ ta dẫn đầu, người đều an bài tiến vào. Về sau cho dù không có ta, ngươi tại Mưu Quốc mạng lưới tình báo cũng có thể bình thường vận hành."

Hạ Linh Xuyên tiếp nhận ngọc giản, khẽ cười nói: "Thôi, ngươi tại Mưu đô công việc đã hoàn thành."

Trước đây Thương Yến vừa mới lập quốc, lại cầm lại Bách Liệt cùng Đao Phong cảng, hung hăng đắc tội Mưu Quốc, cho nên hắn mới phái Mai Ngũ Nương chui vào Mưu đô, quan sát động thái, thu thập tình báo.

Bây giờ mưu bối hai nước đánh túi bụi, đối Thương Yến uy hiếp lớn giảm, Mai Ngũ Nương lại thay Thương Yến dựng lên Mưu đô mạng lưới tình báo, đã có thể công thành lui thân.

Bất quá Mai Ngũ Nương là tự mình lui về tới, đối gián điệp mật thám tới nói, đây là ngỗ nghịch trên mệnh, đây là nghiêm trọng đại tội.

Thế lực nào cũng không ưa thích không nghe lời mật thám.

Nhưng nàng bản thân lại tồn tại ở Thương Yến quan chính thể hệ bên ngoài, là cái tiêu chuẩn biên giới người. Hạ Linh Xuyên trị tội của nàng cũng không lắm ý tứ. Nàng cũng rất rõ ràng điểm này, mới dám dửng dưng xuất hiện.

Cái này kêu là làm, nhân tài có tác dụng khó dùng. Nàng cho tới bây giờ cũng không phải ngoan ngoãn nghe lời nhân vật.

"Ngươi sẽ không trách cứ ta, đúng hay không?" Mai Ngũ Nương nghiêng đầu

Nhìn xem hắn, "Ta lưu tại Mưu đô cũng vô ích, nơi đó quả thực thật nhàm chán, ngươi cho ta khác tìm tốt hơn chỗ đi."

Nàng là Cửu U Đại Đế thu thập tình báo, nhưng lại không hoàn toàn thay hắn công việc.

Nàng là Mạch Miêu, không nhận bất luận kẻ nào khống chế.

"Ngươi ly khai Mưu Quốc, Du Hoàn có biết không?"

"Hắn chỉ biết rõ, ta đi xa nhà làm việc. Cái này hai thời kì, ta thường xuyên sẽ ly khai Mưu đô." Mai Ngũ Nương nhún vai, nàng tại Mưu đô thân phận cũng là nữ thương nhân, đi xa nhà nói chuyện làm ăn không phải không thể bình thường hơn được a?"Nhưng hắn không biết được, ta lần này sẽ không lại trở về."

Hạ Linh Xuyên ở trong lòng thay Du Hoàn điểm rễ ngọn nến.

"Ngươi muốn đi đâu?"

Mai Ngũ Nương múc một ngụm canh, thổi một chút nhiệt khí: "Linh Hư thành thế nào?"

Hạ Linh Xuyên không ngạc nhiên chút nào, sớm đoán được nàng sẽ cho chính mình trên độ khó: "Nơi đó quái vật tụ tập, so Mưu đô còn nguy hiểm được nhiều. Chính ta liền từng cuốn vào Đế đô phong vân, chứng kiến nơi đó ám lưu hung dũng. Thanh Dương Quốc sư tại Linh Hư thành cầm quyền hơn một trăm năm, có thể một không xem chừng cũng tại Linh Hư thành lật ra thuyền."

Hắn nhất rõ ràng, bởi vì Thanh Dương Quốc sư thuyền chính là hắn làm lật, chí ít mặt ngoài là như thế này.

Mai Ngũ Nương trừng mắt nhìn: "Cho nên, vấn đề ở đâu?"

Hạ Linh Xuyên không phủ lên còn miễn, kiểu nói này, nàng càng là tràn đầy phấn khởi.

Mưu Quốc nhiệm vụ đã đã mất đi tính khiêu chiến, trở nên bình bình đạm đạm, làm theo thông lệ. Có thể cuộc sống của nàng như thiếu khuyết gợn sóng quỷ quyệt, lại nên là cỡ nào không thú vị a?

"Được chưa." Đã nàng biết rõ núi có hổ, khuynh hướng hổ sơn hành, Hạ Linh Xuyên cũng không ngăn. Dù sao, chính nàng cũng là ăn người không nhả xương nữ Bồ Tát, "Ta có thể cho ngươi an bài đi Linh Hư thành thân phận cùng đường tắt, nhưng ngươi gương mặt này tại Mưu đô đã có rất nhiều tên người đều gặp đi?"

Mai Ngũ Nương gật đầu: "Mưu Quốc trong vương cung không ít người, còn có Du Hoàn kết đảng cùng tử địch, đều gặp ta.".