Chương 2210: Thánh Nhân xin phân phó

Chương 2210: Thánh Nhân xin phân phó

Du Hoàn lên làm tổng phụ đêm đó, ngay tại nàng Tố Mão Thanh Khê xếp đặt tiệc cơ động, chúc mừng mấy ngày mấy đêm. Từ đó về sau, Mưu đô danh lưu đâu còn không biết rõ nàng là Du đại nhân tân sủng?

Hai năm này, nàng không chỉ có cho Thương Yến mạng lưới tình báo bắc cầu, còn thay Du Hoàn đã làm nhiều lần sự tình.

Du Hoàn làm tổng phụ, luôn có rất nhiều không tiện chính mình ra mặt sự vụ.

"Mưu Quốc có rất nhiều đại thương nhân, thường xuyên cùng Linh Hư thành vãng lai, ngươi đỉnh lấy gương mặt này trực tiếp đi Linh Hư thành quá nguy hiểm." Mai Ngũ Nương mỹ mạo, lại càng dễ để cho người ta khắc sâu ấn tượng, "Linh Hư thành Ngọa Hổ Tàng Long, chỉ dùng Thận Châu đổi diện mạo cũng không bảo hiểm. Ta được tìm người vận dụng đao khuê chi thuật, cho ngươi gương mặt này làm chút điều chỉnh."

Mai Ngũ Nương nhịn không được khẽ vuốt chính mình khuôn mặt, có chút lo lắng: "Sẽ không thay đổi đến khó coi a?"

Nàng để ý nhất dung mạo của mình.

Thịnh thế mỹ nhan, chính là nàng nhất tiện tay vũ khí.

"Yên tâm, ngươi sẽ đẹp đến mức hoàn toàn như trước đây." Bây giờ Hạ Linh Xuyên bọn thủ hạ mới nhiều, mới dám khen cái này cửa biển. Dầu gì, còn có cái Đổng Duệ nha, "Chỉ cần tại phần trích phóng to làm điểm cải biến lại xóa đi nguyên bản nốt ruồi cùng sẹo, ngươi lại so với lúc trước càng xinh đẹp hơn."

Hắn nhưng là kim khẩu ngọc ngôn, Mai Ngũ Nương được cam đoan mới hơi yên tâm: "Vậy là tốt rồi."

"Còn có, nuôi mặt trong lúc đó, ngươi cần dùng sáu mươi ngày định hương hoàn."

"Làm cái gì dùng?"

"Vĩnh cửu cải biến ngươi thể vị." Hạ Linh Xuyên làm việc, cho tới bây giờ cẩn thận đến kinh người, "Mùi trên người bình thường không thay đổi, rất dễ dàng bị động vật cùng yêu quái phân biệt. Ngươi muốn biến thành hoàn toàn khác biệt người, ánh sáng cải biến mặt là không đủ."

"Còn có, ngươi mặc dù tự ý rời Mưu đô, tốt nhất vẫn là cho Du Hoàn một cái công đạo. Người này bệnh đa nghi rất nặng, ngươi là bên cạnh hắn thân cận người, trong tay còn nắm giữ lấy bí mật của hắn cùng chứng cứ, hiện tại đột nhiên biến mất, hắn nhất định sẽ cường điệu điều tra." Đến lúc đó cũng đừng truy vấn ngọn nguồn, đem Thương Yến chôn ở Mưu đô mạng lưới quan hệ đều đào ra.

Mai Ngũ Nương không nói, chỉ một vị hướng hắn chớp mắt.

Hạ Linh Xuyên cười, tiếp theo nói: "Tốt thôi, như vậy Mai Ngũ Nương tại ngoại địa lọt vào yêu quái tập kích, bất hạnh gặp nạn. Ngươi lần này ra ngoài, đi nơi nào?"

"Mưu Quốc Kỳ Châu lưu đường huyện." Mai Ngũ Nương bổ sung, "Tại Mưu Quốc đông bộ biên cảnh, xác thực huyện ngoài có mảng lớn rừng rậm đây."

"Ừm, ta tự sẽ tìm người cho ngươi bố trí." Hạ Linh Xuyên hỏi nàng, "Ngươi lần này ly khai Mưu đô trước đó, không có chuyển di sinh ý hoặc là bán thành tiền cửa hàng a?"

"Đó là đương nhiên không có, ta sợ Du Hoàn sinh nghi, liền mang theo một điểm tế nhuyễn cùng ngân lượng ra, coi như lộ phí." Mai Ngũ Nương một mặt đau lòng, "Ta đi qua hai năm vất vả để dành được tới cửa hàng gia sản, không biết rõ muốn tiện nghi người nào."

Nàng nói lời này lúc, ánh mắt như nước trong veo nhìn xem Hạ Linh Xuyên, hi vọng hắn có chỗ biểu thị. Nam nhân bình thường lúc này nhất định sẽ vỗ ngực cam đoan: Đừng sợ, ta đều cho ngươi bổ sung.

Nhưng mà giàu có Tứ Hải Cửu U Đại Đế lại hời hợt: "Không sao, tiền tài bất quá vật ngoài thân."

Tiểu khí, quá hẹp hòi. Mạch Miêu u oán liếc hắn một cái.

Với hắn mà nói là vật ngoài thân, đối với nàng mà nói không phải a.

Thôi

"Đã đế, Thánh Nhân thay ta nghĩ đến như thế chu đáo. . ." Mai Ngũ Nương duỗi lưng một cái, đã có chút kích động, "Linh Hư thành lớn như vậy, ta muốn đi đâu?"

Hạ Linh Xuyên trầm mặc một một lát, hai tay khoanh đặt lên bàn: "Ngươi không phải muốn khiêu chiến độ khó cao a?"

"Đúng nha."

"Có dám đi hay không trên đời này đệ nhất đẳng cao thâm mạt trắc, nhưng lại giấu ô nạp uế chi địa?"

Mai Ngũ Nương biết rõ đây là phép khích tướng, hết lần này tới lần khác lại rất được lợi: "Có gì không dám? Ngươi nói là cái gì địa phương?"

"Thiên cung."

Mai Ngũ Nương một đôi đôi mi thanh tú cao cao bốc lên, đôi mắt đẹp sáng đến kinh người.

Trong truyền thuyết Thần Linh trên mặt đất chỗ ở, Yêu Đế cũng muốn cung kính lễ bái thiên cung?

Tốt một một lát, nàng mới cười tủm tỉm nói: "Tốt!"

"Thiên cung Đô Vân chủ sự rất lớn tuổi, từ khi khống chế cự hình Kỵ Thú cùng Hỏa Linh bộ bó đuốc sau đại chiến, thân thể ngày càng sa sút, bây giờ đã bấp bênh. Hắn nhất định phải mau chóng cho làm chủ chi vị tìm tới người thừa kế, bằng không hắn một khi thọ chung, thiên cung liền muốn loạn cả một đoàn."

Thiên cung thế nhưng là áp đảo toàn bộ Bối Già phía trên, siêu nhiên vật ngoại tồn tại. Nó khẽ động đãng, Linh Hư thành cũng muốn đi theo không may.

"Làm chủ chi vị trọng yếu như vậy, thiên cung liền không có người ứng cử?"

"Nguyên bản có ba cái, một cái chết tại phía tây Bàn Long sa mạc, một cái mấy năm trước chết tại Thiểm Kim bình nguyên, một cái khác năm ngoái bị điều tra ra đức hạnh có thua thiệt, Thiên Ma tự tay hạ thấp, cho nên làm chủ kế thừa đột nhiên biến thành thiên cung nan giải đề."

Hạ Linh Xuyên uống một hớp rượu nhuận hầu: "Ta tiếp vào tin tức, thiên cung nội bộ bây giờ lại đẩy ra hai cái người ứng cử, một cái gọi làm Hầu Thiên Vũ, một cái gọi làm Lục Vĩnh Ngôn. Hai người tư lịch không sâu, nhưng đều có sức cạnh tranh, đều tại lão làm chủ trước mặt cố gắng biểu hiện."

Mai Ngũ Nương trừng mắt nhìn: "Nghe rất thú vị dáng vẻ. Ngươi đề nghị ta chọn cái nào?"

Hạ Linh Xuyên bật cười: "Thời kì phi thường, bọn hắn đều muốn thận trọng từ lời nói đến việc làm. Giống như ngươi họa thủy bọn hắn ngay đến chạm vào cũng không dám."

Đây là sáng loáng lấy lòng Đình Phi thu nhận.

"Vậy ta mục tiêu là?"

"Trước vào thiên cung, hành sự tùy theo hoàn cảnh. Như có thể làm được thêm đèn hầu gái liền có thể biết được không ít bí mật." Hạ Linh Xuyên ngồi thẳng, một mặt nghiêm túc, "Tiếp xuống lời ta nói, ngươi nhất định phải ghi ở trong lòng."

"Rõ!" Mai Ngũ Nương cười tủm tỉm nói, "Thánh Nhân xin phân phó nha."

"Ngươi đợi tại thiên cung, chính là đợi tại Thiên Ma ngay dưới mắt, cũng không giống như cùng Du Hoàn ở chung dễ dàng như vậy. Muốn thường xuyên chú ý an toàn, nghe nhiều nói ít, trừ khi có sự kiện trọng đại, nếu không không muốn cùng Thương Yến liên hệ."

"Thiên Ma sẽ thời khắc nhìn chăm chú thiên cung a?" Mai Ngũ Nương nghĩ nghĩ, "Kia trong thiên cung người, là thế nào tàng ô nạp cấu?"

Hạ Linh Xuyên không nói, chỉ là Tĩnh Tĩnh nhìn xem nàng.

"Được rồi được rồi, biết rõ ngươi lo lắng ta." Mai Ngũ Nương không cùng hắn chui rúc vào sừng trâu, "Ta hiện tại trà trộn vào đi, có cái gì thời cơ?"

"Thiên cung trong vòng nửa năm sẽ lại tuyển một nhóm hầu gái, tuổi trẻ tại mười bốn đến mười bảy tuổi, có quan gia cũng có bình dân xuất thân." Hạ Linh Xuyên nhìn kỹ diện mạo của nàng, "Linh Hư thành tiểu cô nương đều tương đối sớm quen, ngươi cốt tướng lại hiển nhỏ, giả mạo mười bảy tuổi nữ hài tử không thành vấn đề."

Mai Ngũ Nương nguyên bản mặt liền nhỏ, đen trắng rõ ràng con ngươi nhìn đặc biệt tinh khiết. Nàng lại tu hành Huyễn Tông phá kén tâm pháp, làn da thổi qua liền phá, mỗi một cây sợi tóc đều lộ ra khí huyết tràn đầy. Chỉ cần nàng tùy ý làm biểu lộ, tựa như mười lăm mười sáu tuổi tỉnh tỉnh mê mê, kinh nghiệm sống chưa nhiều thiếu nữ.

"Đa tạ khích lệ." Cửu U Đại Đế càng ngày càng sẽ khen người, "Như vậy, ngài thay ta chọn tốt xuất thân không có?"

"Trong vòng bảy ngày cho ngươi." Hạ Linh Xuyên lại nghĩ đến nghĩ, để nàng tìm rượu quán tiểu nhị muốn tới bút mực.

Hắn từ trong ngực lấy ra giấy hoa tiên, nhanh chóng múa bút.

Mai Ngũ Nương hiếu kì, nghĩ tiến tới muốn nhìn một chút, nhưng Hạ Linh Xuyên đã viết xong, tay trái hướng phía trước phất một cái: "Ngồi xuống.".