Chương 2211: Mài không hết dương công, đánh không hết cầm

Chương 2211: Mài không hết dương công, đánh không hết cầm

Cứ như vậy nhẹ nhàng phất một cái, Mai Ngũ Nương liền cảm giác nhu gió đập vào mặt, có một cỗ vô hình kình đạo nhẹ nhàng đem nàng nhấn trở về trên ghế.

Nàng chỉ nhìn thấy Hạ Linh Xuyên lấy ra một cái con dấu, tại cuối thư đóng cái dấu đỏ, sau đó liền đem giấy viết thư xếp xong, bỏ vào một viên trong túi gấm.

"Đây là ngươi Bảo Mệnh Phù." Hắn đem cẩm nang hướng phía trước một đưa, "Nếu như ngươi sự việc đã bại lộ, bất hạnh bị bắt, cần phải bảo đảm thiên cung hoặc là Linh Hư thành người cầm quyền có thể cầm tới cái này mai cẩm nang, nó có thể cứu ngươi một mạng."

Mai Ngũ Nương mắt thả dị sắc, liền muốn đi đón.

Hạ Linh Xuyên lại đem tay trở về co rụt lại: "Cái này cấp trên bị ta đánh phong ấn, ngươi tự tiện mở ra liền mất linh."

Quả thực?

Mai Ngũ Nương lập tức nói: "Tốt, ta không hủy đi. Đối với có thể bảo mệnh đồ vật, ta không ra trò đùa!"

Hạ Linh Xuyên lúc này mới đem cẩm nang giao cho trong tay nàng: "Mì ăn xong rồi? Đi theo ta đi, đưa cho ngươi mặt tìm diệu thủ đại phu."

¥¥¥¥¥

Không lâu sau đó, chiến tranh thế cục lặng yên phát sinh cải biến.

Bị Mưu Quốc từ bỏ minh hữu cùng tông phái, bị Bối Già cùng với thế lực từng cái đánh hạ, mà ở trong quá trình này liền sinh ra đại lượng yểm khí, bị Thiên La Tinh hấp thu.

Đây là Bối Già Yêu Đế thành công, nó thông qua loại phương thức này hướng Thiên Ma tiến cống yểm khí, lấy làm dịu Thiên Ma đối với mình bất mãn.

Nhưng làm như vậy đương nhiên cũng có tác dụng phụ.

Bạc Lãng, Sơn Vũ các loại bảy đại Phiên Yêu quốc tại đối mưu trong chiến tranh xuất lực nhiều nhất, thương vong tự nhiên cũng nặng nhất nhưng theo chiến tranh thời gian kéo dài, bọn hắn lại phát hiện Xích Yên quốc, Bảo Thụ quốc cùng Linh Hư thành ngược lại tại đối mưu giao dịch bên trong thu lợi phong phú!

Đồng thời, Bối Già tại tiêu diệt toàn bộ Linh Sơn thế lực lúc sinh ra yểm khí nhiều nhất, mưu bối chiến trường sinh ra yểm khí cống hiến ngược lại không đột xuất, cũng chính là Sơn Vũ Quốc các loại Phiên Yêu quốc cố gắng cũng không đạt được Thiên Thần nhóm khẳng định, ngược lại chống cự rất nhiều mắng chửi.

Đánh như vậy lấy đánh lấy, rất không có tí sức lực nào.

Xuất lực nhỏ nhất ngược lại thu lợi nhiều nhất;

Bọn hắn những này xuất lực nhiều nhất, ngược lại bị hao tổn nặng nhất!

Này làm sao có thể chịu?

Đừng quên, mọi người mặc dù cùng thuộc phương bắc Yêu quốc, trên thực tế lại có cạnh tranh quan hệ, thậm chí còn có chiến tranh quan hệ. Người ta mạnh lên không phải tương đương với chính mình trở nên yếu đi sao?

Bảy đại Phiên Yêu quốc nhiều lần náo trên vương đình, yêu cầu cắt đứt quốc nội cùng Mưu Quốc bên cạnh mậu, đồng thời khẳng khái phân trần "Chúng ta chuyển vận cho Mưu Quốc mỗi một mai tiền đồng, đều sẽ biến thành bắn về phía bên ta tướng sĩ mũi tên" !

Dạng này thỉnh cầu, Linh Hư thành đương nhiên không thể đồng ý.

Kia mấy đầu thương lộ chở tới đây cũng không chỉ là Mưu Quốc thương hàng, còn có Thương Yến cùng quốc gia khác, nếu là không hỏi xanh đỏ đen trắng toàn bộ cắt đứt, tổn thất lớn nhất ngược lại là chính Bối Già.

Lại nói, Bối Già làm tiến công ưu thế phương vốn nên không sợ hãi, vốn nên bên ngoài oanh oanh liệt liệt, quốc nội ca múa mừng cảnh thái bình, mới hiển lộ ra đại quốc phong lưu. Bị đòn Mưu Quốc đều không có chặt đứt Ngưỡng Thiện quần đảo thương lộ đây, nó Bối Già dựa vào cái gì muốn đầu tiên vung đao từ. . . Tự đoạn kinh mạch?

Cứ như vậy, đã trên triều đình tranh chấp càng diễn càng liệt, toàn bộ quốc gia đều tại lưu truyền tin đồn, tiền tuyến tướng sĩ làm sao có tâm tư hảo hảo đánh trận?

Nơi này còn có một cái bối cảnh:

Thương Yến từ lập quốc lên liền chiêu cáo thiên hạ, Thiên Ma không chỉ có muốn hút mồ hôi nước mắt nhân dân, còn phát động chiến tranh, lấy trẻ trung huyết nhục đổi lấy yểm khí đến cung cấp nuôi dưỡng chính mình.

Giống như thế phạm vi lớn một thanh để lộ Thiên Ma tàn khốc sắc mặt, trước kia chưa bao giờ có.

Người bình thường nghe được, phản ứng đầu tiên là không tin.

Nhưng Thương Yến cùng Cửu U Đại Đế sự tích, luôn luôn tại nhân gian chậm rãi truyền bá ra, Thương Yến lập quốc tuyên ngôn cũng một lần lại một lần bị nhấc lên.

Nhấc lên nhiều lần, chậm rãi liền sẽ có người tin tưởng.

Dù sao Cửu U Đại Đế là ngưu như vậy tách ra nhân vật, cho dù hắn tại rất nhiều quốc gia đều bị yêu ma hóa —— bị yêu ma hóa, không phải càng lộ vẻ kiểu như trâu bò sao? —— cũng có càng ngày càng nhiều người cho rằng, lời hắn nói, làm sự tình nhất định có đạo lý.

Ngưu nhân nói chuyện hành động, chính là dễ dàng làm cho người tin phục đi theo.

Lại càng không cần phải nói, Cửu U Đại Đế còn có một cái tại đa số quốc gia đều không bị chính thức thừa nhận thân phận:

Long Thần chuyển thế!

Long Thần xác nhận Thiên Thần thu hoạch người mệnh, đổi lấy yểm khí, Bối Già các loại sùng thần chi quốc mặc dù cực lực phủ nhận loại thuyết pháp này, cùng xưng Thương Yến ô danh hóa Thiên Thần nhưng âm mưu luận từ trước đến nay nhất có thị trường, mọi người không chỉ có nói chuyện say sưa, còn đặc biệt nguyện ý truyền bá.

Bối Già những này Phiên Yêu quốc tướng sĩ, đương nhiên cũng đã được nghe nói.

Làm quân đội cùng mưu quân lâm vào đánh giằng co lúc, làm thắng bại khó liệu thời điểm, liền có người nhẫn không được sẽ nghĩ, Linh Hư thành có phải hay không cố ý thúc đẩy chúng ta trên chiến trường, có phải hay không cố ý cầm mạng của chúng ta đi đổi lấy yểm khí, tiến cống Thiên Thần?

Loại này ngôn luận trong quân đội cũng không chỉ xuất hiện lần một lần hai, mỗi lần đều bị nghiêm khắc trấn áp, nhưng mà căn bản hãm không được tập tục.

Miệng nhiều người xói chảy vàng, tích hủy tiêu xương.

Chậm rãi, Bối Già quân đội trên chiến trường cả bên ngoài thân hiện, liền không như vậy tích cực.

Dù sao, ai trên chiến trường đều không phải là chạy chịu chết đi.

Mấy cái này Phiên Yêu quốc, chính thức không nhiệt tình, tướng sĩ không tích cực, theo thời gian chuyển dời, bối mưu chiến trường độ chấn động cũng chầm chậm chậm lại, có khi Mưu Quốc tây tuyến không chiến sự, một hưu chính là hơn một tháng.

Quân đội mệt, bắt đầu kéo dài công việc, có khi tiền tuyến song phương đều tự mình làm điểm giao dịch, trao đổi một điểm thành nghiện loại vật tư. Đợi đến thiên cung cùng Linh Hư thành thúc giục, lại đi đánh mấy cầm ứng phó giao nộp.

Cửu U Đại Đế từ đầu đến cuối mật thiết chú ý cường quốc chiến trường, theo tới nơi này rốt cục thở phào một cái, đối chúng thần nói:

"Hiện nay trên đời, chỉ cần Bối Già, Mưu Quốc, Thương Yến ba cái đại quốc trên tổng thể bảo trì bình thản, cái khác địa phương cho dù lại loạn, yểm khí tăng trưởng tốc độ cũng xa xa đuổi không lên Đế Lưu Tương bộc phát. Thiên La Tinh pháp tắc, chỉnh thể trên liền có lợi cho nhân gian."

Cái này ba cái đại quốc, chính là thế giới an ổn trọng yếu nhất nền tảng.

Có bọn chúng ba ép khoang thuyền, Thiên Ma nhấc lên sóng gió lại lớn cũng lớn không đến đi đâu.

Tuy nói ngoại giới nhao nhao hỗn loạn, nhưng dưới mắt kỳ thật chính là nhân gian gần ngàn năm đến tốt nhất một đoạn thời cơ:

Linh khí dư dả, vạn vật cạnh phát, Thiên Ma vẫn lạc, nhân gian quật khởi!

Vương Phúc Bảo tiến đều xếp chức lúc, liền không nhịn được hướng Đại Đế thỉnh giáo:

"Mưu Quốc toàn diện co vào, từ bỏ trước đây minh hữu cùng Linh Sơn thủ hạ, tự thân tín dự cùng uy tín nhất định bị hao tổn. Đợi đến mưu bối chiến tranh kết thúc, chỉ sợ Mưu Quốc tại nhân gian cũng không thừa nổi bao nhiêu đồng bạn."

Hắn trước kia chưa từng nghĩ sâu những này, thẳng đến chính mình mang binh đánh giặc, thụ nhiều tôi luyện, mới hiểu được "Không mưu toàn cục người, không đủ mưu một vực" câu nói này chân lý.

Hạ Linh Xuyên cũng không ngẩng đầu lên: "Kia lại như thế nào?"

Hắn vẫn là vui mừng, Vương Phúc Bảo cùng Vạn Sĩ Lương các loại năm gần đây trưởng thành rất nhanh.

Bọn hắn chính là Thương Yến quốc tuổi trẻ các tướng lĩnh ảnh thu nhỏ.

Đại quốc cần dạng này bộc lộ tài năng, vui vẻ phồn vinh lực lượng.

"Đến lúc đó, nó chẳng phải một bàn tay không vỗ nên tiếng?"

"Có lấy có bỏ, cái này kêu là tay cụt cầu sinh, cũng gọi không thể thế nhưng." Hạ Linh Xuyên ngừng bút, "Mưu Quốc không ngu ngốc, biết mình muốn toàn lực vượt qua trước mắt nan quan, mới có 'Về sau' cần cân nhắc. Nhưng cái này cũng không có nghĩa là, nó không còn phản kích cùng khuếch trương đại thế lực cơ hội.".