Chương 2212: Cái gì cũng thay đổi, cái gì đều không thay đổi

Chương 2212: Cái gì cũng thay đổi, cái gì đều không thay đổi

"Ngươi xem một chút Bối Già một quan là cái gì tác phong? Nó nhúng tay qua nhiều chỗ nửa hỗn loạn, cũng sẽ không vượt qua tốt thời gian. Ngẫu nhiên mới có như vậy một hai cái tốt, cũng không phải nó quản lý chi công." Hắn ngừng lại một chút, "Mà chỉ cần nơi đó loạn, Mưu Quốc liền còn có một lần nữa diễn tiếp cơ hội. Chờ xem, thời gian sẽ chứng minh hết thảy."

Hai đại cường quốc mãnh liệt khai chiến lúc, Đế Lưu Tương tấp nập lúc bộc phát, Thương Yến quốc lại nắm chặt được trời ưu ái cơ hội tốt cố gắng phát dục, thời gian cứ như vậy từ từ trôi qua.

Bối Già bỏ ra thời gian hai năm, gạt bỏ Mưu Quốc "Vây cánh" trọng thương Linh Sơn thế lực.

Một bước này là Bối Già trên dưới đồng tâm hiệp lực thúc đẩy, cho nên thúc đẩy rất nhanh. Thiên Ma có hấp thụ yểm khí nhu cầu, Bối Già bản thân cũng không muốn Linh Sơn thế lực theo linh khí khôi phục lớn mạnh, cho nên muốn trước ra tay là mạnh.

Trừ bỏ những này không có thành tựu đối thủ về sau, lưu lại Chân Không làm sao bây giờ đâu? Bối Già đương nhiên sẽ không trực tiếp chiếm lĩnh hoặc là phái người hảo hảo quản lý, mà là dùng một quan thủ pháp:

Bồi dưỡng nơi đó phe thiểu số, để bọn hắn càng nghe lệnh của mình.

Một chiêu này, Hạ Linh Xuyên tại Bàn Long thế giới đã không cảm thấy kinh ngạc, Bối Già vì ngăn được Bàn Long thành, giết chết Tây La quốc lão quốc quân, bồi dưỡng nhất không có thành viên tổ chức căn cơ Nhị vương tử thượng vị, mà cái sau quả nhiên đối với nó nói gì nghe nấy, kéo lấy toàn bộ Tây La quốc rơi vào vạn kiếp bất phục Thâm Uyên, cho đến diệt vong!

Lịch sử luôn luôn không thú vị Luân Hồi.

Bối Già làm như thế, một là không muốn dùng nhiều lực khí, dù sao những này địa phương quá vụn vặt. Nếu là đều thu làm thuộc địa, kia đến hao phí bao lớn quản lý chi phí?

Hai là những này địa phương nhiều năm náo động, liền có thể ổn định hướng Thiên Ma cống hiến yểm khí.

Chính Bối Già muốn ổn định và hoà bình lâu dài, nhất định phải không ngừng thỏa mãn Thiên Ma nhu cầu, cố gắng khai phát mới Yểm Khí trì.

Những này địa phương quả thật loạn rất lâu, suốt ngày bên trong chém giết đánh nhau chết sống không ngừng.

Thẳng đến một số năm về sau mưu bối chiến tranh lại đánh thành lão Ngưu kéo vỡ xe trạng thái bình thường, song phương đã hao hết kích tình, nhìn nhau không nói gì, ngẫu nhiên mới chi lăng bắt đầu khoa tay mấy lần.

Mưu Quốc ổn định kinh tế của mình, từ đó ổn định chính mình thân vị.

Cái này thời điểm nó lại duỗi ra chính mình xúc tu, một lần nữa thẩm thấu những cái kia địa phương.

Trước một lần nó không che được tiểu đệ, các tiểu đệ hoặc chết hoặc hàng hoặc loạn, dẫn đến uy tín của nó nghiêm trọng hạ xuống.

Cho nên nó cũng là lặng lẽ đến, rất có thành ý móc ra tiền, móc ra đặc tính vũ khí:

Ngươi có muốn hay không sao? Có tiền có vũ khí, ngươi liền có thể cùng bọn hắn làm!

Không muốn?

Vậy ta đi tìm nhà tiếp theo.

Chắc chắn sẽ có người muốn, xem ở tiền trên mặt mũi.

Tiền mặt mũi, luôn luôn rất lớn.

Linh khí tiếp tục khôi phục, mà thế giới này nhao nhao hỗn loạn. Nhưng mà người hữu tâm sẽ phát hiện, trải qua nhiều năm rung chuyển, nhân gian vẫn là Bối Già, Mưu Quốc, Thương Yến ba nhà thế chân vạc, một cái cũng không ít.

Cái khác bên trong thế lực nhỏ, tỉ như thừa dịp Bối Già không tì vết Tây Cố mà dần dần làm lớn Thân Quốc, một lần nữa cùng Mưu Quốc kết minh minh hữu, ngay tại cái này ba cái to con bên người chi chít khắp nơi.

Nhân gian chủ yếu cách cục lại về tới nhiều năm trước động thái cân bằng.

Chợt nhìn lại, giống như cái gì đều không có cải biến, nhưng lại cái gì cũng thay đổi.

¥¥¥¥¥

Hoang Nguyên bay xuống năm nay trận tuyết rơi đầu tiên lúc, Bàn Long thành rốt cục hạ lệnh:

Xuất binh Tây La!

Chính như Chung Thắng Quang lúc trước sở liệu, trận chiến này đối Bàn Long nhân ý nghĩa trọng đại, sớm muộn muốn đánh.

Đồng thời lúc này Bối Già lực chú ý đều bị đặt ở phía đông, tạm thời buông lỏng đối Bàn Long thành tạo áp lực.

Bàn Long thành thường xuyên tiếp vào phía đông tin tức truyền đến, Sa Hà lưu vực Tân gia cấp tốc thống hợp Linh Sơn thế lực, một bên chống cự Bối Già tiến công, một bên mở rộng chính mình địa bàn, một bên luyện binh, quật khởi tốc độ so Bàn Long thành đều nhanh.

Tân Ất cũng trở về đi rất lâu, tại gia tộc làm được rất không tệ.

Mà theo Bối Già, đây là cỡ càng lớn hơn dễ thấy bao.

Khi dễ ngươi, ngươi liền nên trung thực thụ lấy, kết quả ngươi dám hoàn thủ chống cự, kia không đánh ngươi đánh ai?

Cho nên Bối Già cũng không chút nào khách khí đối với nó cường lực chèn ép.

Cái này đi hướng cùng Hạ Linh Xuyên biết lịch sử ngược lại là khó được không có gì xuất nhập. Tại chân thực thời gian trục bên trên, Sa Hà Tân gia đúng là thời kỳ này quật khởi, xác thực bị Bối Già cường lực chèn ép.

Có lẽ cũng nguyên nhân chính là như thế, Linh Sơn mới muốn thay Tân gia chuyển di Bối Già lực chú ý, thay Tân gia tranh thủ càng phát hơn hơn phát triển cơ hội cùng không gian.

Có lẽ, đây chính là Thiên Huyễn chân nhân bán Bàn Long thành nguyên nhân chính một trong?

Nhưng cùng lịch sử có chỗ khác biệt chính là, trở về quê quán Tân Ất cũng cùng Chung Thắng Quang duy trì liên hệ, bởi vậy Bàn Long thành rất rõ ràng Bối Già cuối đông thế cục.

Cứ như vậy khoanh tay đứng nhìn, để Bối Già dập tắt Tân gia, đối Bàn Long thành cũng không có chỗ tốt.

Cho nên Bàn Long thành tuyển vào lúc này xuất binh, cũng là cùng Tân gia một đông một tây hô ứng lẫn nhau, đã giảm bớt Tân gia áp lực, đồng thời lại kẹp lại Bối Già hai sườn. Này lại để cái sau rất khó chịu, tức là cái gọi là đỡ trái hở phải.

Lúc trước Bối Già đều khiến Bàn Long thành không thoải mái, hiện tại Bàn Long thành ngày càng mạnh lên, cũng bắt đầu để Bối Già không thoải mái.

Mà đối Chung Thắng Quang cùng Hồng tướng quân tới nói, phía sau kia một trận đại chiến cũng là không tránh khỏi, sớm muộn cũng phải đối mặt!

Là thời điểm.

. . .

Tây La, Tiên Linh hồ bờ.

Ngày xưa tiên Linh Cảnh, bây giờ Tu La tràng.

Thật vừa đúng lúc, nơi này chính là Hạ Thuần Hoa một nhà từ trong Hắc Thủy Thành dời đi đô thành giày chức lúc, trải qua cái kia Tiên Linh hồ. Lúc ấy bọn hắn còn cùng tiền tuyến trốn nhảy lên tới bại quân lưu phỉ đánh một trận.

Bất quá khi đó chiến đấu tràng diện, cùng dưới mắt so sánh thật sự là không đáng giá nhắc tới.

Thanh Huỳnh Huỳnh nước hồ bên cạnh bờ đang có hai quân chém giết. Nơi này địa hình vốn là chật hẹp, hiện tại ô ương ô ương tất cả đều là người, không trung Cầm Yêu nhìn xuống, thậm chí không nhìn thấy mặt đất nhan sắc.

Nửa tháng trước, Hồng tướng quân, Hổ Dực tướng quân cùng Nam Kha tướng quân, suất mười vạn nhân mã đột nhập Tây La cảnh nội!

Tại cẩn thận quan sát sau mấy tháng, Bàn Long thành rốt cục tuyên bố gia nhập chiến cuộc.

Đồng thời nó vừa đến đã khí thế hùng hổ, tại chạy thật nhanh một đoạn đường dài về sau thậm chí không cần chỉnh đốn, liền lao thẳng tới Tây La Tây Cảnh một thế lực.

Bản địa cát cứ thế lực chiến đấu tiêu chuẩn, lúc đầu cùng Bàn Long quân chính là khác nhau một trời một vực, chính mình lại đánh trước mấy tháng đã là mỏi mệt chi sư.

Từ Tây La biên giới đến nội địa, Bàn Long đại quân chỉ dùng bảy canh giờ liền cắt vào địch tâm, Nam Kha tướng quân trảm địch thủ ở dưới ngựa!

Tây La cảnh nội, bốn cỗ thế lực giảm một, chỉ dùng mười canh giờ!

Liền tốc độ này, Hồng tướng quân còn không hài lòng, bởi vì năm đó Đại Phong quân đánh vào Kim Đào Quốc hoàng cung, trước sau chỉ là một cái ban đêm.

Bàn Long đại quân tiếp lấy bàn cứ vậy mà làm mười canh giờ, nghỉ ngơi, ăn cơm, mạt ngựa, sau đó kiếm chỉ mục tiêu kế tiếp.

Dựa theo Bàn Long thành thông thường đấu pháp, nhất định là muốn chia ra bốn năm đường, lấy Thu Phong Tảo Lạc Diệp chi thế quét sạch toàn bộ Tây La cảnh nội. Nhưng ở Chung Thắng Quang căn dặn dưới, Hổ Dực tướng quân cùng Hồng tướng quân từ đầu đến cuối cùng một chỗ, về làm phổ thông đại quân, cái khác tướng lĩnh mặt khác chia binh.

Dạng này mặc dù đánh cho ổn, tốc độ tiến lên chậm đi chút.

Bởi vậy, Tây La cảnh nội thế lực còn có thời gian phản ứng, mà Bối Già cũng có thời gian phái binh!.