Chương 2213: Tiên Linh hồ bờ khói lửa tái khởi

Chương 2213: Tiên Linh hồ bờ khói lửa tái khởi

Đúng vậy, Bối Già trước đây một mực kiềm chế không phát, thẳng đến Bàn Long thành xuất binh, nó liền cũng quy mô mà tới.

Hiển nhiên đông tuyến cùng Linh Sơn thế lực tranh đấu, đối với nó tới nói không tính quá mệt mỏi, còn có dư lực hướng tây tuyến cử binh.

Bối Già sẽ không ngồi nhìn Bàn Long thành độc chiếm Tây La, điểm này, Chung Thắng Quang sớm có dự đoán. Nhưng là Bối Già đại quân quả thực gia nhập chiến cuộc lúc, Hạ Linh Xuyên vẫn là trong lòng trầm xuống.

Thật không phải thời điểm a. Bối Già quân đội tới biến số thì càng nhiều.

Song phương tuần tự năm trận đại chiến, đều có thắng bại.

Tại cái này mấy trận đại chiến, Hạ Linh Xuyên đều kéo căng thần kinh, không dám ly khai Hồng tướng quân bên ngoài trăm trượng.

Cho dù Chung Thắng Quang trước đó bàn giao, Hồng tướng quân đối với cái này cũng rất có dị nghị.

Nàng đánh trận từ trước đến nay phóng khoáng tự do, cái nào cần bị người như thế chiếu cố?

Nhưng Hạ Linh Xuyên trong lòng rõ ràng, chiến trường mỗi thúc đẩy một bước, nàng liền cách lớn lao nguy hiểm thêm gần một phần.

Những ngày này, Bàn Long trong quân cũng truyền ra lời đàm tiếu, nói Hổ Dực tướng quân cố ý truy cầu Hồng tướng quân, thường xuyên bạn hai bên.

Bàn Long dân phong từ trước đến nay mở ra, miệng vừa dài trên người người khác, Hồng tướng quân nghe căn bản không xem ra gì; nhưng Hạ Linh Xuyên minh bạch, Bàn Long người ở trong có đông đảo Di Thiên tín đồ, rảnh rỗi như vậy nói cũng sẽ truyền đến Đại Thiên Ma Di Thiên trong tai.

Di Thiên có thể hay không đối với hắn hành vi sinh nghi, vẫn là căn bản không đem hắn để vào mắt đâu?

Mấy năm qua này, hắn tại trong hiện thực cũng đều cố gắng thu thập Di Thiên tư liệu, hi vọng đối vị này Ma giới Chiến Thần có càng thâm nhập hiểu rõ.

Nại Lạc Thiên đã từng nói qua Di Thiên lúc trước chiến tích, sách, thời kỳ toàn thịnh Di Thiên không gần như chỉ ở Ma giới rước lấy chúng ma e ngại, tại Thượng Cổ đại chiến cũng từng giết rất nhiều Tiên nhân!

Ngoại trừ tác chiến hung mãnh, hắn tính tình nhiều giảo hoạt, thủ đoạn linh hoạt, đối với chiến đấu có độc đáo lý giải.

Dám cho Ma giới Chiến Thần gài bẫy làm cục, nhìn chung lưỡng giới, ngoại trừ Linh Hư Thánh Tôn bên ngoài, chỉ sợ chỉ có Long Thần dám làm như vậy.

Bất quá Đế Lưu Tương cực hạn đại thịnh đều bộc phát qua mấy luân, trong thời gian ngắn thiên địa linh khí dồi dào, Di Thiên lại chậm chạp không có hạ giới, cái này so Chung Thắng Quang dự phán còn muốn muộn được nhiều. Theo lý thuyết, hắn tại Ma giới đại khai sát giới về sau, Linh Hư Thánh Tôn hẳn là sẽ để hắn thời gian không tốt lắm.

Hắn đứng vững Ma giới áp lực, nhất định là chờ đợi càng thích hợp thời cơ.

Dưới mắt Bàn Long thành cùng Hạ Linh Xuyên, nhưng thật ra là cùng Di Thiên so tính nhẫn nại, xem ai càng có thể bảo trì bình thản.

Tại cái này trong núi lớn, Bàn Long quân muốn ngăn chặn nhưng thật ra là một chi liên quân, đã có tự lập làm vương Tây La người Hồng Thất đi cùng dưới trướng chín trăm người, lại có Bối Già quân đội hai mươi mốt ngàn người, từ Kim Giác đại tướng cùng nhân loại tướng quân Ngũ Hiển Tiên suất lĩnh.

Vị này Kim Giác đại tướng chính là hậu thế Linh Hư thành Kim Giác gia tộc tổ tiên, đương nhiên cũng là một đầu độc giác lớn tê ngưu.

Bàn Long quân tổng một ngàn bốn trăm người, từ Hồng tướng quân, Hạ Linh Xuyên suất lĩnh.

Nhân số không nhiều, nhưng đều là tinh nhuệ, bởi vì hôm nay là một trận đánh lén chiến.

Bối Già đại quân tại Hồng Hồ khổ chiến, mấy trận cầm đánh xuống thế mà bại nhiều thắng ít, rất không thuận lợi. Thế là Linh Hư thành phái Kim Giác tướng quân cùng Ngũ Hiển Tiên suất hơn hai vạn người tiến đến tiếp viện.

Rất không khéo, chi này viện quân liền bị tin tức linh thông Hồng tướng quân cùng Hạ Linh Xuyên ngăn ở trên nửa đường.

Đánh lén địa điểm tuyển tại Tiên Linh hồ, là Hạ Linh Xuyên chủ ý.

Hắn lúc trước ở chỗ này đả sinh đả tử, biết rõ nơi này vùng núi gập ghềnh, Tiên Linh hồ bờ đất trống cứ như vậy một chút lớn. Bất quá Bàn Long thế giới bên hồ còn không có Tiên Linh thôn, cũng không có người vì vết tích thuần thiên nhiên hoang dại hoàn cảnh, cho nên có thể đứng xuống nhân số còn nhiều chút.

Nhưng tối đa cũng chính là chừng ba ngàn người.

Bối Già quân đội coi như nghĩ phái càng nhiều người đi lên, cũng là đứng đều không có địa phương đứng.

Chỉ cần chỉ huy thoả đáng, hoàn toàn có thể lấy ít đánh nhiều.

Đồng thời Bối Già quân đội mới đến, ở chỗ này tác chiến không khỏi bó tay bó chân, không thi triển được.

Tuy nói Bàn Long quân số lượng nhỏ hơn đối phương, nhưng Hồng Thất làm được quân đội tại Hạ Linh Xuyên cùng Hồng tướng quân trong mắt, kỳ thật có thể không nhìn.

Hoặc là ngược lại, tại Hồng Thất đi bọn người trong mắt, Bàn Long quân từng cái cũng giống như quái vật, cho dù cái đầu nhìn không tính cao lớn, cũng có thể tuỳ tiện đem địch nhân vung lên đến quăng bay ra đi!

Kia thật là lực lượng, tính linh hoạt, vũ khí trang bị bên trên toàn diện nghiền ép.

Một cái Bàn Long quân nhân, chí ít có thể nhẹ nhõm đánh bại bảy tám tên Tây La người.

Song phương không có giao thủ trước đó Hồng Thất đi liền nghe qua Bàn Long thành uy danh, nhưng cảm giác nói khoác quá mức, trong lòng còn có chút không phục, dù sao mình cũng không kém nha.

Thẳng đến Tiên Linh hồ bên cạnh kéo ra giá thức, không được!

Liền cùng lão tử đánh nhi tử, nghiêng về một bên, không có lo lắng.

Không đề cập tới song phương quân viên tố chất chênh lệch, cũng không đề cập tới đặc tính vũ khí cường hãn, chỉ nói Tây La quốc nguyên lực vốn là nhỏ yếu, nước diệt về sau tự nhiên không còn sót lại chút gì, mà Bàn Long thành nguyên lực cường thịnh, đương thời ít có địch thủ.

Cao như vậy thấp chênh lệch giảm tính được, song phương thực lực chênh lệch căn bản không chỉ một bậc!

Có thể cùng Bàn Long quân so sánh cái cao thấp, chỉ có Bối Già quân.

Bối Già quân đội đồng dạng không có đem Hồng Thất đi các loại để vào mắt, chỉ dùng nó coi như pháo hôi cùng bổ sung, đến tiêu hao lực lượng của địch nhân thôi.

Nhưng mà hôm nay là Hồng tướng quân nửa đường phục kích Bối Già quân, cái sau mất tiên cơ ưu thế, lại bị ngăn ở Tiên Linh hồ bờ, đánh cho khí tức không khoái. Mười hai ngàn người quân đội, chỉ đi lên 1,200 người, còn lại đều bị ngăn ở dưới núi, chỉ có thể trừng mắt lo lắng suông!

Nơi này nhỏ hẹp địa vực phản mà thành là Bàn Long quân ưu thế, Hạ Linh Xuyên ỷ vào chính mình đối bản khu vực hiểu rõ, cùng Hồng tướng quân định ra linh hoạt chiến thuật, nghĩ cách đem bên hồ địch nhân lại một lần nữa cắt diễn hai nơi chép, cách thành ba bốn tổ  khiến cho chú ý mất đầu đuôi, phe mình mới tốt từng cái tiêu diệt.

Đánh như vậy nhất là thong dong, phe mình tổn thất cũng nhỏ nhất.

Thụ địa hình ảnh hưởng, Hồng Thất đi kia vài trăm người ngược lại chiếm Bối Già quân địa phương, để dưới núi hậu viện đều lên không tới.

Một đám phế vật, còn không bằng không có! Ngũ Hiển Tiên giận không chỗ phát tiết, mấy lần ra lệnh cho bọn họ rút lui thay người. Đáng tiếc Hồng tướng quân cũng đã nhìn ra, căn bản không cho cơ hội.

Bàn Long quân mấy năm trước liền có thể cùng Bối Già đại quân đánh cho có đến có về, đã sớm đối với nó khử mị, hôm nay gặp mạnh thì mạnh, sĩ khí nguyên lực ngược lại đại thịnh!

Mắt thấy Bàn Long quân càng đánh càng thuận tay, phe mình các đội nhiều lần có thủ lĩnh tử thương, Ngũ Hiển Tiên cũng biết rõ lại không chiêu thần kỳ ngăn cơn sóng dữ, hôm nay phải thua thiệt lớn.

Huống chi hắn cũng nhô ra tới, đối diện thống soái là Hồng tướng quân + Hổ Dực tướng quân, Bàn Long quân mạnh nhất tổ hợp!

Nghe được tin tức này, Ngũ Hiển Tiên chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại:

Lão thiên ngỗng a, chính mình là đi cái gì vận khí cứt chó?

Bàn Long thành cùng Bối Già đánh rất nhiều năm cầm, một mực không rơi hạ phong. Cho nên Bối Già các tướng lĩnh nhấc lên Bàn Long mặc dù cũng không có lời gì tốt, nhưng không giống đối quốc gia khác như vậy ngạo mạn.

Dù sao, tôn trọng cường đại đối thủ cũng là tôn trọng chính mình.

Hắn liền muốn không minh bạch, cái này hai tại sao không đi cái khác rộng lớn trên chiến trường cùng cái khác Bối Già đại quân phóng khoáng tự do, tại sao phải tại núi này câu trong khe chắn hắn, nhất định phải cùng hắn không qua được!

Nhưng gặp được chính là gặp được, chính mình bị tập kích trước đây, mắt thấy cái này tiên cơ ưu thế làm sao đều tách ra không trở lại, Ngũ Hiển Tiên quả quyết tế ra đòn sát thủ.

Phía sau xe ngựa đẩy tới một cái lồng sắt lớn tử, lại có một nam một nữ tới gần, Ngũ Hiển Tiên liền đối bọn hắn thì thào có từ, sau đó cao giọng nói:

"Cung thỉnh thượng thần giáng lâm!".