Chương 2214: Thần hàng

Chương 2214: Thần hàng

Vì đánh lui địch nhân, bọn hắn đã đem cái gì Bàn Sơn Thuật, bác sóng thuật đều dùng qua một lần, thậm chí nghĩ thi thuật dẫn Tiên Linh hồ nước hồ chảy ngược Bàn Long quân, nhưng tác dụng không lớn.

Hồng tướng quân đã sớm tính tới, địch nhân ở chỗ này có thể sử dụng phạm vi lớn thần thông, đơn giản là thủy, thổ hai loại, mặc kệ là sửa địa hình vẫn là dẫn nước chảy ngược, Bàn Long quân đều có tương ứng thần thông trận pháp ứng đối, dùng đến cũng là nhanh nhẹn cực kì.

Thiên địa linh khí khôi phục, cái người cùng tập thể có thể dùng ra tới thần thông càng ngày càng nhiều, uy lực cũng càng lúc càng lớn. Trong đó tương đương một bộ phận đều bị dẫn vào quân đội, hình thành mới thần thông chiến trận cùng công thủ đặc biệt thức.

Hiện tại quân đội, không chỉ có chỗ xung yếu giết cự địch, còn phải phóng ra cùng ứng đối các loại thần thông.

Chiến tranh hình thái quay về trung cổ thời kì, đối quân đội có cao hơn yêu cầu.

Nhưng so với trung cổ, hiện nay còn có một cái biến hóa cực lớn:

Nguyên lực!

Nguyên lực cường độ cùng tác dụng, đều so lúc trước tiến bộ.

Ngũ Hiển Tiên trong quân thuật sư nhóm còn hợp lực triệu hồi ra mấy chục con da đá cự nhân, nhưng loại này triệu hoán vật bản chất cũng là thần thông, đối đầu Bàn Long quân nguyên lực ăn thiệt thòi rất lớn.

Phổ thông thợ đá vung mạnh xấu chùy đều nện bất động da đá, Bàn Long quân chiến sĩ tên bắn ra mũi tên liền có thể đánh xuyên qua!

Muốn thay đổi dưới mắt bất lợi cục diện, trực tiếp nhất hữu hiệu biện pháp, chính là thỉnh cầu thần hàng. Ngũ Hiển Tiên yêu cầu cũng không cao, vãn hồi một điểm xu hướng suy tàn là được, Bối Già quân đội liền có thể thong dong ứng đối.

Không bao lâu, nùng vân dày đặc bầu trời xuất hiện ba đạo lưu quang, hướng Tiên Linh hồ mà tới.

Hồ Mân nhanh tay lẹ mắt, hướng bầu trời một chỉ: "Tướng quân, thiên hữu dị tượng!"

Hạ Linh Xuyên ngẩng đầu thoáng nhìn: "Thần hàng."

Hắn hướng Hồng tướng quân ném đi hỏi thăm một chút, cái sau hiểu ý, lắc đầu:

Người đến không phải Di Thiên.

A, không phải Di Thiên chính là đối diện thần hàng. Mà lại vừa mời chính là ba vị, Ngũ Hiển Tiên ngược lại là rất quả quyết.

Bàn Long quân bên trong trạm canh gác vang liên tiếp, đều đang nhắc nhở tướng sĩ, quân địch thần hàng sắp hiện thân.

Bối Già quân cùng Bàn Long quân lúc trước đại chiến, cũng triệu hoán qua thần hàng, cho nên Bàn Long các chiến sĩ phản ứng cũng không phải là thất kinh.

Đầu tiên, quân địch thần hàng chỉ là phân thân giáng lâm, uy lực nhận hạn chế;

Tiếp theo, nguyên lực xưa đâu bằng nay, đối thần lực và đối tiên pháp thần thông, đã có tác dụng khắc chế.

Bất quá tại như thế nhỏ hẹp chiến trường một lần liền muốn đối chiến ba cái thần hàng, độ khó là thật không nhỏ.

Hạ Linh Xuyên ánh mắt thuận thế đảo qua Hồng tướng quân sau lưng hai viên hãn tướng, Thạch Trọng Huy cùng Mâu Thanh, chỉ chỉ bầu trời hạ xuống quang điểm, sau đó làm thủ thế.

Thạch Trọng Huy mới bả vai trúng tên vừa mới băng bó qua.

Hai người nhìn thấy cái này thủ thế, rõ ràng đều là giật mình, nhìn chăm chú một chút, sau đó mới hướng Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu.

Hai người bọn họ đều là Đại Phong quân lão tướng, đi theo Hồng tướng quân thân kinh bách chiến, đối Bàn Long thành vô hạn trung thành, trong quân đội uy vọng rất cao. Hạ Linh Xuyên tại Đại Phong quân đợi qua thật lâu, cùng hắn hai người hết sức quen thuộc, không chỉ có bí mật luận bàn qua, cũng thường xuyên kề vai chiến đấu.

Bàn Long quân xuất chinh Tây La trước đó, Chung Thắng Quang nghe Hạ Linh Xuyên đề nghị, đem bọn hắn hai người tìm đến mở cái mật hội.

Nội dung cũng rất giản ách, chính là Di Thiên chân thân giáng lâm sắp đến, hạ giới liền muốn thôn phệ hết Hồng tướng quân bản thân, đến lúc đó trên chiến trường hơn phân nửa hỗn loạn, bởi vậy Chung Thắng Quang yêu cầu bọn hắn nhất định phải phối hợp Hạ Linh Xuyên, ổn định Đại Phong quân quân tâm.

Hai người làm Đại Phong quân trung kiên cốt cán, rất rõ ràng Di Thiên cùng Bàn Long thành, Di Thiên cùng Hồng tướng quân quan hệ, lại nói đây là vương thượng tự mình hạ lệnh, quân nhân lúc này lấy phục tùng là ngày đầu tiên chức, bởi vậy không chút do dự đáp ứng.

Bọn hắn đối tượng thần phục là Hồng tướng quân, là Bàn Long thành, không phải Di Thiên.

Bí mật này, người biết chuyện số lượng nhất định phải ít, miễn cho tiết lộ phong thanh. Hai người này là Chung Thắng Quang cùng Hạ Linh Xuyên lặp đi lặp lại chân tuyển qua, uy vọng rất cao, phẩm hạnh quá cứng, độ trung thành kéo căng, mới dám có này ủy thác.

Cái này chỉ lệnh, liền Hồng tướng quân đều bị mơ mơ màng màng.

Hạ Linh Xuyên cùng bọn hắn đã hẹn ám hiệu, hai người nhìn thấy cái này thủ thế, liền biết mình nên làm cái gì.

Ba đạo hồng quang bay xuống, phân biệt nhào vào kia đối nam nữ thân thể, cùng bên trên lồng sắt.

Bên trên sĩ binh, tranh thủ thời gian xốc lên vải che, mở ra cửa lồng.

Người bên ngoài cái này mới nhìn rõ, lồng bên trong đang đóng không phải người, mà là một đầu loại người quái vật gầy đến giống thây khô, ngũ quan da bọc xương, tứ chi trên ngắn hạ dài, đứng thẳng hành tẩu, nhưng làn da lại là màu tím lục, trên trán còn rất dài một cái tiêm giác.

Nó một phát miệng, chính là miệng đầy răng nanh.

Hứa Thực Sơ ngay tại Hạ Linh Xuyên bên người, xa xa nhìn xem: "Đó là cái gì quỷ đồ vật?"

"Chính là quỷ đồ vật." Hạ Linh Xuyên phỏng đoán, "Có thể là Tân Độ Quỷ Mẫu con non."

Căn cứ Đổng Duệ từ Thiên Nhãn động mang về tình báo, Tân Độ Quỷ Mẫu con non chỉ cần là hình người, thiên nhiên chính là thần hàng tốt mô bản. Loại này xấu xí hung tàn khí tức, Hạ Linh Xuyên thứ nhất cảm thụ chính là Tân Độ quỷ tể.

Không biết vị nào Thiên Ma xuống đến trên người nó, Tân Độ quỷ tể ánh mắt liền thay đổi, từ hung lệ biến thành u lãnh. Nó cũng không loạn nện chiếc lồng, nhanh chân đi ra đến, run lên toàn thân.

Ngay sau đó, nó phía sau lưng liền nứt ra, vừa dài ra hai con cánh tay!

Bộ kia thức có chút giống trước mấy bản Quỷ Viên, nhưng cái sau cánh tay rất có đối xứng mỹ cảm; quái vật này cánh tay lại là một dài một ngắn.

Nó từ trong tay binh lính đoạt lấy một thanh thứ kiếm, một mặt nhẹ thuẫn, phía sau lưng hai tay thì phân phối một thanh dây xích rất dài Lưu Tinh liên.

Cái này Tân Độ quỷ tể bước chân nhoáng một cái, liền hóa ra mấy cái phân thân, thét dài một tiếng, dẫn đầu Bối Già quân đội phá vây.

Nó chiến kỹ mười phần cao minh, liền khổ luyện nhiều năm Đại Phong quân chiến sĩ cũng không là đối thủ, sau lưng Lưu Tinh liên điểm, nện, vung, tinh chuẩn đúng chỗ, thậm chí đánh bay mấy chi đánh lén phía sau lưng mũi tên. Nhất là cái đồ chơi này vung mạnh ra ngoài liền có thể quét ngang một mảng lớn, người người đến tránh, bởi vì kia cấp trên lực đạo không phải chiến sĩ cá thể có thể gánh vác được.

Hạ Linh Xuyên tao ngộ không ít lần thần hàng, nhưng lúc trước hạ xuống Thiên Ma, đa số đều là thi triển thần thuật. Giống như thế thuần vật lý chiến đấu, hắn vẫn là lần đầu gặp. Nhưng không thể phủ nhận, nguyên lực đối thần lực sinh ra tác dụng khắc chế về sau, tại dạng này trên chiến trường, thần thuật xác thực không có chiến kỹ dùng tốt.

Hồng tướng quân chụp lập tức trước, chỉ huy hai nhánh quân đội tiến đến vây nó. Nếu để nó đánh ra lỗ hổng, bị cắt ngăn cách tới Bối Già quân đội liền sẽ thừa cơ tụ lại bắt đầu, tăng lớn phe mình tác chiến độ khó.

Đã có Hồng tướng quân xuất thủ, Hạ Linh Xuyên cũng liền thu hồi ánh mắt, đi chú ý cái khác Thiên Ma.

Khác một đạo hồng quang bay thấp xuống tới, rơi vào nam tử trên thân.

Vẻn vẹn mấy hơi về sau, hắn liền vô thanh vô tức bạo làm một đoàn sương đỏ.

Hồ Mân thấy sững sờ: "Cái này?"

Là túi da nhận không được lực lượng của Thiên Thần, cho nên bạo thể rồi?

Đây cũng không phải là không có tiền lệ. Dù sao mỗi bộ túi da cường độ trời sinh liền không đồng dạng, hạ xuống Thiên Ma thần hồn cường độ cũng không đồng dạng, chưa hẳn có thể thích phối.

Nhưng một kích không phát liền phát nổ cái này không nghiêm cẩn, rất không nghiêm cẩn.

Gió đêm thổi, sương đỏ lượn lờ biến mất.

Xa xa Hạ Linh Xuyên xem xét, liền cảm giác cái này không giống huyết vụ..