Chương 2215: Huyết Cáp Mô

Chương 2215: Huyết Cáp Mô

Cái này thời điểm hắn nhìn qua nùng vân dày đặc bầu trời, bỗng nhiên có cái không hiểu suy nghĩ:

Vừa khai chiến vẫn là tinh không vạn lý, khi nào lên biến thành đám mây che trời?

Đồng thời cái này mây cuồn cuộn không ngớt, tựa như đảo lại mặt biển, phảng phất có quái vật gì bị vây ở bên trong.

Suy nghĩ chưa xong, trong mây đột nhiên đánh ra hơn mười đạo thiểm điện, khen xoạt vài tiếng đánh vào xa xa cao trên núi, kia thật dài điện liên nhìn thấy người rùng mình.

Không chỉ có Lâm Mộc bốc cháy, có một khối đường kính hai trượng cự thạch đều bị thiểm điện chém đứt, ầm ầm lăn xuống thâm cốc.

Song phương quân đội giật nảy mình.

Hồ Mân thủ hạ tướng lĩnh Ngô Dật Thiên ngay tại đem người vượt qua thấp sườn núi, nghe tiếng quay đầu đi xem nào biết sau lưng vậy mà toát ra một đoàn sương đỏ!

Trong chốc lát, sương đỏ hóa thành một đầu quái vật.

Cái này đồ vật giống như người cũng giống cóc, hoặc là nói đến chuẩn xác điểm, giống đứng lên cóc, bởi vì chân sau dài chân trước ngắn, đầu lớn miệng lớn, miệng một phát liền đến sau tai rễ, toàn thân còn rất dài có không ít đỏ u cục.

Nhưng cùng cóc khác biệt chính là, móng của nó so cây rái cá càng dài càng sắc nhọn, lại dị thường linh hoạt.

Ngô Dật Thiên sau lưng thân vệ gặp, quát to một tiếng "Xem chừng" đồng thời nhào tới.

Nhưng không còn kịp rồi, cái này đồ vật nhếch nhếch miệng, một đạo hồng ảnh bay ra ngoài, đánh xuyên qua Ngô Dật Thiên cái ót.

Ngay sau đó nó miệng rộng mở ra, liền đem Ngô Dật Thiên cả người nuốt vào!

Tất cả mọi người là giật mình.

Thiên Thần trên chiến trường ăn người, đây là lần đầu gặp.

Đồng thời hình tượng của nó cũng cùng ban đầu túi da hoàn toàn khác biệt.

Hạ Linh Xuyên lúc trước thấy qua thần hàng, vô luận là cái nào Thần Linh điều khiển, túi da bộ dáng cơ bản không có cải biến, chỉ là tim đổi.

Nhưng con hàng này lại bạo sửa lại túi da, không cần phải nói năng lực chiến đấu là tăng lên trên diện rộng.

Mười mấy mũi tên nhắm ngay nó hậu tâm bay đi, đỏ cóc nhưng lại tán làm sương đỏ.

Mũi tên bắn qua sương đỏ lúc, nó cũng đã biến mất.

Qua hơn mười hơi thở, Hồ Mân trong lòng bỗng nhiên một cái cuồng loạn, báo động!

Hắn là thiên chuy bách luyện chiến sĩ, đối nguy hiểm có gần như bản năng cảm giác, trái tim cái này một cái co vào, như có người mọc rễ châm tiến đến.

Hắn vừa vặn đứng tại một thớt lương câu bên người, không cần nghĩ ngợi liền hướng bên cạnh bổ nhào về phía trước, dùng con ngựa chặn chính mình.

Ngay sau đó cánh tay trái đau đớn một hồi, bên tai cũng truyền tới con ngựa bị đau tê minh.

Nguyên lai hai cây dây thừng đỏ đâm xuyên đùi ngựa, dư thế chưa hết, lại đâm vào cánh tay của hắn.

Nếu không phải hắn phản ứng cực nhanh, cái này dây thừng đỏ đánh xuyên qua chính là trái tim của hắn.

Lại xem xét, ở đâu là cái gì dây thừng đỏ, rõ ràng là quái vật đầu lưỡi!

Lại đầu lưỡi này đánh xuyên qua con mồi về sau, sẽ còn lập tức phân nhánh nở hoa, cố định trụ con mồi.

Chớ nhìn quái vật này khổ người không lớn, đầu lưỡi trở về co rụt lại, cả người lẫn ngựa đều túm trở về, đúng là dự định đem hai cái này một ngụm khó chịu.

Nhưng một thớt ngựa lớn tăng thêm một người, cuối cùng có chút phân lượng, nó co lại lưỡi tốc độ cũng không bằng bình thường linh mẫn.

Thiên ngoại bay tới một đao, hưu một tiếng từ lưỡi đỏ trên cắt qua đi.

Cái này độ cứng có thể so với dây kéo lưỡi đỏ liền đoạn mất, Hồ Mân được cứu, mà trường đao lại bay ra một trượng đâm vào trên mặt đất, chuôi đao là cái xinh đẹp đầu rồng.

Phù Sinh.

Cực kỳ nguy cấp thời khắc, là Hạ Linh Xuyên kịp thời xuất thủ.

Bây giờ Phù Sinh đao có ẩn độn chi năng, bị hắn ném xuất thủ sau lập tức trốn vào hư không, thẳng đến địch nhân trước mặt mới có thể nổi lên, cực lớn giảm bớt bị chặn đường khả năng, lại phi hành trên đường cũng không dễ thụ quấy nhiễu.

Hắn lại vẫy tay một cái, Phù Sinh đao liền trở lại chủ nhân bên người.

Đỏ cóc ánh mắt cũng đi theo bảo đao quay lại, một mực khóa chặt Hạ Linh Xuyên.

Hắn hướng cái này đồ vật ngoắc ngón tay, đến a.

Nhìn xem ai giết chết ai.

Nghiêm ngặt tới nói, quái vật này kỹ năng cùng Phù Sinh đao ẩn độn là đồng dạng, trượt đến địch nhân phía sau điểm mù mới phát hiện xuất thân hình. Mà Hạ Linh Xuyên không sợ nhất chính là loại này đối thủ.

Quái vật này hướng hắn một phát miệng, lộ ra mang máu cương nha.

Nó như thế dừng một chút, Hứa Thực Sơ nói ngay: "Nó giống như tăng lên một điểm."

Huyết Cáp Mô lần thứ nhất hành hung trước toàn thân làn da đều là sụp đổ, giống như là bị phơi khô vịt muối. Nhưng bây giờ đánh lén Hồ Mân, lại có một điểm cơ bắp, không còn gầy như que củi.

Hạ Linh Xuyên ánh mắt chớp lên: "Nó ăn người có thể chính cường hóa."

Huyết Cáp Mô lại nhìn Hạ Linh Xuyên một chút, lại một lần từ biến mất tại chỗ.

Hổ Dực tướng quân bên người thân vệ đều nắm chặt vũ khí, chỉ chờ nó hiện thân liền trước tiên mở đánh.

Nhưng mà, nó cũng cũng không đến.

Đi đâu rồi? Đám người ánh mắt trên chiến trường vừa đi vừa về tìm kiếm, bên hồ đất trống nói lớn không lớn, nói nhỏ cũng không nhỏ, ô ương ương khắp nơi là người, địa hình lại là cao thấp chập trùng, công sự che chắn vô số, muốn ở chỗ này tìm quái vật không khác nào mò kim đáy biển.

Bên trên Đại Phong vệ đột nhiên kêu to: "Nơi đó!"

Thuận ngón tay hắn phương hướng nhìn lại hai trăm trượng bên ngoài ngọn núi nhỏ, đỏ cóc lại cắn bị thương một tên Bàn Long tiểu tướng đỗ khiến núi, cái sau ngày hôm qua vừa đầy 23 tuổi, tại lúc trước Ngọc Hành thành chi chiến bộc lộ tài năng, sau bị Hạ Linh Xuyên cất nhắc lên, hiện chính dẫn người chặn đường Bối Già dưới núi binh đoàn.

Hắn phía sau hai tên thân vệ liều chết cứu giúp, kết quả đều bị ăn sạch.

Nhưng đỗ khiến núi nhịn đau xoay tay lại hai đao, chính giữa quái vật bả vai, gọt sạch nó một đầu cánh tay!

Bị thần lực từng cường hóa túi da độ cứng kinh người, gọt kim đoạn ngọc bảo nhận đều cắt không ra, đỗ khiến núi có thể một kích cạnh công, ngoại trừ bản thân hắn tu vi võ kỹ tinh xảo bên ngoài, nồng hậu dày đặc nguyên lực màu đỏ mới là trọng điểm!

Bàn Long đại quân tướng lĩnh nguyên lực liền thần hàng thân thể cũng không thể chọi cứng. Đồng thời phản ứng của bọn hắn tốc độ, nhưng thật ra là vượt ra khỏi Thiên Ma dự phán.

Huyết Cáp Mô nổi giận gầm lên một tiếng, hóa thành sương đỏ tán đi.

Tại lần này Bàn Long quân xuất chinh Tây La địa khu trước đó, Bối Già cùng Bàn Long thành đã có nhiều năm không đánh trận, tuy nói một mực cũng không có từ bỏ đối Bàn Long thành chú ý, nhưng rất nhiều tình báo cũng nên đưa trước tay mới có thể trực quan hiểu rõ, tỉ như Bàn Long thành nguyên lực tăng trưởng cùng biến hóa.

Huyết Cáp Mô liền ăn thiệt thòi tại tình báo đổi mới trễ, đường đường Thiên Thần thế mà bị nhân loại gây thương tích.

Nhưng thông qua loại này giao thủ cũng có thể nhìn ra, Bàn Long quân tướng sĩ chỉ dựa vào cá thể, vẫn như cũ khó cùng Thiên Ma chống lại. Bỏ qua một bên Thiên Ma lực lượng bản thân cùng linh mẫn không nói, hắn thần thuật cũng là thiên kì bách quái, đối thủ một không xem chừng liền muốn trúng chiêu.

Lúc này Hồ Mân cũng chạy vội tới, trong tay nắm lấy bị Phù Sinh đao chặt đi xuống một nửa lưỡi dài. Hồng tướng quân ngay tại truy kích Tân Độ quỷ tể, lúc này trở về, cách không đối Hứa Thực Sơ gọi hàng: "Chướng Nhãn Pháp thôi, truy tung tung tích của nó."

Huyết Cáp Mô lưỡi dài tựa như cái loại cực lớn con giun, cầm ở trong tay mềm oặt trắng nõn nà, sẽ còn uốn qua uốn lại. Hứa Thực Sơ lại không chê buồn nôn, nắm lấy đến, dùng ngân châm châm đuôi tại phía trên phá lấy huyết nhục hàng mẫu, nhóm lửa một nướng.

Ngọn lửa kia là quỷ dị nhạt màu xanh, nhân thủ đi sờ là cảm giác không chịu được nhiệt độ, ngay ngắn ngân châm lại bị đốt thành bàn ủi đỏ tươi.

Thừa này cơ hội, Hồ Mân bên người thân binh tranh thủ thời gian trị thương cho hắn.

Hồ Mân vận khí không tệ, Huyết Cáp Mô một kích này không có làm hỏng xương cốt của hắn, lại miệng vết thương rất nhỏ. Chính hắn phong huyệt cầm máu, nuốt hai viên đan dược, thân binh lại cho hắn thoa lên điệp li trạng dược cao, vết thương liền truyền đến một trận ngứa ngáy..