Chương 2216: Quán thâu sinh mệnh chi lực

Chương 2216: Quán thâu sinh mệnh chi lực

Nồng độ linh khí tăng lên, Bàn Long thành chế tạo đan dược hiệu quả càng thêm cường đại, vết thương bây giờ liền bắt đầu khép lại, đại khái một khắc đồng hồ liền có thể mọc tốt.

Hứa Thực Sơ lấy thêm ra một cái nho nhỏ la bàn bàn, kia là vuông vức một khối tạm ngân tấm, cấp trên phù văn khắc đến phi thường tinh tế, duy chỉ có thiếu kim đồng hồ.

Hắn liền đem đỏ châm xem chừng gắn.

Trên kim lửa xanh hô một cái tràn đến trên bàn, tạm ngân trên bảng phù văn liền nổi lên thanh Oánh Oánh ánh sáng.

La bàn kích hoạt lên.

Đỏ châm lập tức bắt đầu chuyển động.

Cái này sợi lửa xanh nguồn gốc từ Linh Sơn quà tặng, Hứa Thực Sơ lấy ra làm sủng vật nuôi. Nó vốn là đản sinh tại địa tâm Chân Hỏa Hỏa Chi Linh, Hứa Thực Sơ cho ăn nó các loại cổ quái kỳ lạ đồ vật, nó liền chậm rãi có được không ít năng lực kỳ lạ.

Hứa Thực Sơ liền đem la bàn giao cho Hồ Mân: "Cây kim chỉ hướng Huyết Cáp Mô vị trí, cách khá xa, dao động lớn, cách gần đó, dao động nhỏ. Hiện tại nó cách chúng ta chí ít có trăm trượng."

Hồ Mân xem xét, cây kim chỉ hướng Tây Bắc phương hướng, tới tới lui lui bày bức rất lớn.

Hứa Thực Sơ lại nhỏ giọng bàn giao cái khác cách dùng.

Hồ Mân mang lên lính liên lạc, đốt mấy viên thân thủ nhanh nhẹn thủ hạ: "Đi theo ta!"

Hạ Linh Xuyên căn dặn hắn: "Kia đồ vật có nhanh chóng khỏi hẳn năng lực, nhưng là không sao, ngươi một mực trọng thương nó!"

Rõ

Hạ Linh Xuyên mắt sáng như đuốc, nhìn ra Huyết Cáp Mô lúc trước lưỡi dài bị Phù Sinh đao chặt đứt, nhưng lại đánh lén đỗ khiến núi lúc, nhưng lại mọc tốt!

Cho dù là thần hàng thân thể, loại này năng lực tái sinh cũng có thể xưng nghịch thiên, huống chi Phù Sinh đao trên nguyên lực như là giòi trong xương, nhất định sẽ ngăn cản nó tự lành. Cho nên, đó cũng là một môn thần thuật?

Ngũ Hiển Tiên lần này thỉnh thần rất có trình độ, mời xuống tới hai cái Thiên Ma, thủ đoạn đều rất thích hợp nhân gian chiến trường.

Như vậy, còn có một cái Thiên Ma đâu?

Hắn đem ánh mắt nhìn về phía quân địch trận doanh.

Hai quân đánh cho nhiệt hỏa hướng lên trời, cuối cùng một tên Thiên Ma bám vào nhân loại nữ tử túi da bên trên, cũng không có bốn phía xuất kích, chỉ cùng sau lưng Ngũ Hiển Tiên.

Nàng hai mắt nhắm nghiền, hai tay khoanh đặt ở bả vai, trên thân phát ra một tầng oánh nhạt ánh sáng xanh, nhìn lại có hai điểm thánh khiết.

Đúng lúc này, Hồng tướng quân phóng ngựa chạy vội, một thương đánh xuyên qua Tân Độ quỷ tể!

Đầu này quỷ tể trong đám người xuyên toa nhảy vọt, Hồng tướng quân bình tĩnh quan sát nó mười mấy hơi thở, liền khóa chặt hành động của nó quỹ tích. Một thương này đi sau mà tới trước, ngược lại tốt giống Tân Độ quỷ tể chính mình đụng lên đi, trái tim đều bị đâm xuyên.

Nó gào lên thê thảm khô tàn trên mặt đất, tại chỗ hóa thành nước mủ.

Tân Độ quỷ tể hết thảy biến thành bảy cái phân thân khắp nơi giết người, Hồng tướng quân xuất thủ, lập tức giảm một.

Bất quá xen lẫn trong địch nhân đống bên trong bên kia Tân Độ quỷ tể phân thân, đột nhiên thân thả ánh sáng xanh, ngay sau đó lại run lên hai lần.

Hạ Linh Xuyên ánh mắt đảo qua, vừa lúc nhìn thấy nó từ một biến hai, lại gạt ra một cái phân thân!

Vẫn là bảy cái.

Cái này đồ vật cùng chính Hạ Linh Xuyên hóa ra phân thân, không phải huyễn ảnh không phải bọt biển cũng không phải hư tượng, mà là thật có lực công kích quỷ đồ vật, nếu không Bàn Long quân nguyên lực sớm có thể đem nó khám phá.

Mà cái này mang ý nghĩa, mỗi nứt ra một cái phân thân đều cần tiêu hao to lớn năng lượng.

Đầu này quỷ tể trên thân lóe lên ánh sáng xanh, để Hạ Linh Xuyên lập tức quay đầu, ánh mắt tập trung sau lưng Ngũ Hiển Tiên con thứ ba Thiên Ma trên thân.

Thân thể nàng khẽ động hai lần, lông mày cau lại, cái mũi chảy ra một sợi tiên huyết.

Bên trên người lập tức tiến lên, thay nàng lau đi.

Tân Độ quỷ tể phân thân tái sinh, thụ thương lại là cái này Thiên Ma?

Không đúng, thiên địa pháp tắc sửa đổi về sau, khác biệt cá thể ở giữa chết thay hoặc là thay tổn thương loại thần thông cũng không thể có hiệu lực.

Vậy cái này là chuyện gì xảy ra?

Lúc này, Hồ Mân chính cầm Hứa Thực Sơ la bàn, một đường truy sát Huyết Cáp Mô.

Cái này la bàn rất hữu dụng, Hồ Mân có thể sớm thổi lên trùng trạm canh gác, nhắc nhở khác biệt đội ngũ chú ý.

Nhưng dù cho như thế, Huyết Cáp Mô tốc độ di động quá nhanh, Bàn Long quân bản thân lại cùng Bối Già quân đội kịch liệt tác chiến, khó tránh khỏi phân tâm.

Nó vẫn là liên tục quát tháo.

Lúc này Hạ Linh Xuyên cũng đã nhìn ra, Huyết Cáp Mô chuyên chú vào ám sát Bàn Long quân đội ngũ lãnh tụ!

Vô luận đội trưởng, Lữ soái vẫn là giáo úy, đều là trong quân thừa thượng khải hạ trọng yếu đầu mối then chốt cùng tiết điểm, cấp trên quân lệnh truyền thừa, bọn hắn chỉ huy bọn thủ hạ chấp hành.

Bọn hắn đều là riêng phần mình đội ngũ hạch tâm cùng lực lượng trung kiên.

Huyết Cáp Mô chỉ cần thanh trừ hết những tiết điểm này, quân kỷ lại sâm nghiêm, sức chiến đấu mạnh hơn Bàn Long quân, cũng sẽ bộc phát trên dưới truyền đạt không khoái, quân lệnh hỗn loạn phiền phức.

Hắn căn bản không cần toàn bộ đánh giết, chỉ cần mấy lần đắc thủ tiền lệ, liền có thể để Bàn Long quân tướng lĩnh người người cảm thấy bất an!

Như thế cái xuất quỷ nhập thần đồ vật, lúc nào cũng có thể sẽ xuất hiện tại chính mình phía sau lưng hành thích, cái nào tướng lĩnh không được phân thần?

Bọn hắn một khi không chuyên chú, Bàn Long quân tổng thể năng lực chiến đấu lập tức hạ xuống!

Ngũ Hiển Tiên nắm chặt cơ hội, tổ chức Bối Già đại quân lập tức khởi xướng hai đợt phản công.

Kim Giác tướng quân gầm lên giận dữ, sau lưng mấy chục con Kim Giác tê lập tức tụ lại

Ngũ Hiển Tiên cũng là chiến công chói lọi đại tướng, biết rõ nghịch chuyển thế cục ngay tại này giơ lên, thế là đối sau lưng Thiên Ma thi lễ một cái, gấp tiếng nói: "Bắt giặc trước bắt vua, khẩn cầu nữ thần trợ Kim Giác tướng quân một chút sức lực!"

Không đem Bàn Long quân cách vòng đánh vỡ, này một ngàn nhiều Bối Già quân hôm nay sợ là muốn bàn giao tại Tiên Linh hồ bờ.

Nhắm mắt Thiên Ma nhẹ gật đầu, bỗng nhiên đưa tay trái ra, hướng cách đó không xa Kim Giác tướng quân phủi nhẹ.

Kim Giác gia tộc cự tê nhóm, thân mặt ngoài thân thể bỗng nhiên phát ra nhàn nhạt ánh sáng xanh.

Cùng lúc đó, bọn chúng hình thể chí ít biến lớn số một, bắt đầu chạy vậy mà nhẹ nhàng mau lẹ, cùng lúc trước như là hai tê.

Trái lại nữ tử, nàng lộ tại bên ngoài tay phải, huyết nhục giống như bị rút đi, làn da lỏng lẻo lên nhăn.

Lại liên tưởng Huyết Cáp Mô cấp tốc tự lành năng lực, Hạ Linh Xuyên thốt ra:

"Tốn Ngọc nữ thần! Đứng sau lưng Ngũ Hiển Tiên, rất có thể là Tốn Ngọc nữ thần phân thân!"

Hứa Thực Sơ kinh ngạc, lập tức gật đầu: "Quán thâu sinh mệnh chi lực! Thủ đoạn này xác thực rất giống Tốn Ngọc nữ thần."

Thiên Ma số lượng to lớn, ngoại trừ nổi danh nhất hơn mười vị Chính Thần bên ngoài, cái khác Thiên Ma sẽ rất ít bị nhân gian nhớ kỹ. Chợt có một chút ngoại lệ, cũng là bởi vì hắn thiên phú thần thuật quá đặc thù, tỉ như Tân Độ Quỷ Mẫu chính là hạ vị thần, nhưng nó cũng là duy nhất có thể lấy đem tử tôn trực tiếp sinh tại nhân gian Thần Linh; Hạ Linh Xuyên bọn người ở tại Điên Đảo hải giết chết thì Mỹ Thần, có thể đem người khác thần thông ghi vào chính mình tạo ra bối diệp, trở thành một đạo thuận tiện sử dụng thần thuật chỉ lệnh.

Đây đều là phi thường phi thường thực dụng thần thuật.

Tốn Ngọc nữ thần năng lực đặc thù bản thân là không có tính công kích, nó có thể đem sinh mệnh lực của mình cùng thần lực tạm thời truyền cho đồng bạn, nhưng sau đó sẽ cả gốc lẫn lãi thu hồi, đây chính là cái gọi là thần lực nợ giấy vay ước; đồng thời, nó cũng có thể cung cấp bổ ích tính thần thuật gia trì.

Cho nên, Huyết Cáp Mô cùng Tân Độ quỷ tể có thể điên cuồng tiến công Bàn Long quân đội, cũng là bởi vì bọn chúng hướng Tốn Ngọc nữ thần nợ mượn lực lượng.

Sau đó phải trả trở về, đó cũng là sau đó sự tình. Bản thể đi trả lại là đủ.

"Có nó tại, giết chết cái khác hai cái Thiên Ma độ khó tăng lên không ít.".