Chương 2217: Ma giới Chiến Thần giá lâm!

Chương 2217: Ma giới Chiến Thần giá lâm!

Tốn Ngọc nữ thần tựa như cái biết di động lớn huyết bao, một mực cho hai cái Thiên Ma cung cấp năng lượng.

Nó lại đi theo Ngũ Hiển Tiên bên người, nhận nghiêm mật nhất bảo hộ, Bàn Long quân muốn thương tổn đến nó cũng không dễ dàng.

Hạ Linh Xuyên lại một chỉ tăng tốc phi nước đại Kim Giác gia tộc:

"Đột phá khẩu ngay tại những này cự tê trên thân. Tốn Ngọc nữ thần cũng cho những này gia hỏa quán thâu, tất thành một đại bại bút."

Huyết Cáp Mô cùng Tân Độ quỷ tể lấy linh mẫn tăng trưởng, một kích không trúng xoay người rời đi, thụ thương nhiều lần lần không cao, cho Tốn Ngọc nữ thần tạo thành gánh vác không tính quá lớn.

Nhưng Kim Giác cự tê quần mục tiêu quá lớn, ai cũng không có khả năng đánh không trúng.

Đúng lúc này, đè vào quân đội nhất phía trước môn bản một tiếng gầm điên cuồng, trong tay trọng kiếm đem Tân Độ quỷ tể đầu nện thành nát dưa hấu!

Quỷ tể phân thân số lượng lại giảm một.

Cũng liền bảy tám hơi thở về sau, xa xa Tân Độ quỷ tể lại toả sáng ánh sáng xanh, lần nữa phân liệt.

Hạ Linh Xuyên lưu ý đến Tốn Ngọc nữ thần lông mày bỗng nhiên nhíu một cái, trên mặt da thịt giống như lõm xuống dưới, xương gò má đều đột xuất.

Nàng lại cho mượn bộ phận lực lượng cho Tân Độ quỷ tể.

Lúc này Kim Giác gia tộc lấy tộc trưởng cầm đầu phong, bài xuất xung kích trận hình.

Tại cái này nhỏ hẹp địa phương tăng tốc rất khó. Vì dài hơn cự ly, những này Kim Giác tê từ quân đội bạn phía sau trực tiếp xuất phát chạy, ven đường chưa kịp tránh ra Tây La người, tại chỗ liền bị ép tại vó dưới, lên tiếng cũng không kịp thốt một tiếng liền thành thịt muối.

Kim Giác tê có đặc thù va chạm thiên phú, bản thân hình thể mặc dù to lớn, tăng tốc cũng rất nhanh, chạy lấy đà hơn mười trượng liền có thể hết tốc độ tiến về phía trước.

Bọn chúng một khi có thể chạy tựa như đầu tàu, gặp ai liền có thể đụng bay ai, trừ phi là khoác voi ma-mút loại kia khổ người tới chặn đường, nếu không cơ hồ là đánh đâu thắng đó.

Đồng thời tại cái này trận liệt bên trong, Kim Giác tướng quân có thể đem tất cả chạy bên trong tộc nhân tụ thành một cái chỉnh thể, cộng đồng chống cự cùng chia sẻ nhận tổn thương. Tại bọn chúng va chạm trên đường, địch nhân quăng tới mũi tên phi thương cơ hồ đều là vô hiệu, chỉ có mấy món đặc tính vũ khí còn có thể đối bọn chúng tạo thành có hạn tổn thương.

Những này da dày thịt béo quái vật, lực phòng ngự một khi điệp gia, có rất ít cái gì công kích có thể đâm thủng phòng tuyến của bọn hắn, lại càng không cần phải nói bọn chúng còn chiếm được Tốn Ngọc nữ thần gia trì.

Liền liền trong hiện thực Tu Đà trưởng lão, nhất ưa thích lấy lực phục người lão Ngưu tiên, nghĩ đến cũng không nguyện ý cùng bọn chúng kích tình va chạm.

Bắt giặc trước bắt vua, Kim Giác tướng quân mục tiêu lập tức liền khóa chặt Hồng tướng quân, xuôi theo hồ va chạm tới.

Cái này ù ù mấy chục con cự thú tuyệt trần mà đến, đất rung núi chuyển, liền liền thân trải qua bách chiến Bàn Long chiến sĩ gặp, cầm súng trong lòng bàn tay cũng đã ướt đẫm mồ hôi.

Bên hồ đất trống có hạn, nghênh chiến không tiện.

Tại trong hiện thực Bách Khâu Nguyên đại chiến bên trong, Long Thần Quân cũng là xuất động Cự Tượng trận, tại nhỏ hẹp địa hình lấy siêu trọng cự thú đi nghiền ép Nhã Quốc kỵ binh. Cùng Kim Giác tướng quân hôm nay chiến pháp có dị khúc đồng công chi diệu.

Bất quá Hạ Linh Xuyên đối với mình dùng quen chiến thuật, tự có phương pháp phá giải. Bên người truyền lệnh quan vài tiếng sắc lạnh, the thé trạm canh gác vang, Kim Giác cự tê quần phía trước Bàn Long quân liền nhao nhao né tránh, không anh kỳ phong.

Hạ Linh Xuyên nhẹ giơ lên dây cương, tay cầm trường kích, một mình đón lấy này một đám quái vật khổng lồ.

Kim Giác tướng quân phì mũi ra một hơi, mặc dù không biết rõ cái thằng này muốn chỉnh cái gì yêu thiêu thân, nhưng tộc quần tốc độ đã nói tới, dám cản nó người chỉ có một con đường chết!

Đúng lúc này, bầu trời chợt phát sinh dị tượng.

Hứa Thực Sơ vội vàng phóng ngựa nhảy đến Hạ Linh Xuyên bên người, hướng bầu trời một chỉ:

"Tướng quân mau nhìn!"

Hạ Linh Xuyên phất tay rút mở một chi tên bắn lén, thuận ngón tay hắn phương hướng ngẩng đầu, con ngươi không khỏi co rụt lại:

Phương đông trong đám mây trước có một chút hồng quang thiểm nhấp nháy, tiếp theo ánh sáng đại tác, bay tới nơi này.

Hứa Thực Sơ khàn giọng nói: "Hắn, hắn tới."

Di Thiên không tới sớm không tới trễ, hết lần này tới lần khác tại cái này ngay miệng tới.

Quang cầu này tựa như mọc lên ở phương đông mặt trời mới mọc, vừa hiện thân lúc không trả nổi mắt, qua không được hai ba hơi, đột nhiên ánh sáng vạn trượng!

Bầu trời ráng mây, trong nháy mắt đều bị nhiễm làm kim hồng.

Tốc độ của nó hắn nhanh vô luân, lại bay càng nhanh càng gần, quang mang liền càng mãnh liệt.

Giữa trưa mặt trời rực rỡ đều không kịp nó, thậm chí Hồng tướng quân mới bắn đi ra điện cầu bạo tạc, độ sáng cũng không kịp nó.

Sông núi, chiến trường, nước hồ, chiến sĩ, quân mã, trên mặt đất ánh mắt quét qua hết thảy, đều bị nhuộm thành nồng đậm đỏ như máu.

Như vậy dị tượng, Bối Già quân đội tự nhiên không thể không cảm giác.

Bối Già đại tướng Ngũ Hiển Tiên ngẩng đầu nhìn lên, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc: "Đây cũng là thần hàng?"

Hắn cũng đã gặp Bối Già thần hàng, nhưng cái nào một lần cũng không để cho sông núi biến sắc.

Nhìn như thế lớn chiến trận, Bàn Long quân mời cái gì Thiên Thần xuống tới?

Bên trên Tốn Ngọc nữ thần bỗng nhiên mở mắt, con ngươi rất lớn cũng rất đen:

"Di Thiên đến rồi! Nó tại Thần Giới biến mất thật lâu, lần này thần hàng lực lượng. . . . . Thật mạnh!"

Ngũ Hiển Tiên phía sau lưng có chút phát lạnh.

Hồng tướng quân đều khó như vậy đánh, cái này nếu là lại điệp gia thần hàng uy lực. . . . .

Hắn không biết rõ, đối diện so với hắn còn trái tim băng giá.

Hồng tướng quân vừa vặn đẩy ra hai địch nhân, trước hướng lên trời trống không quang cầu nhìn thoáng qua, sau đó lại quay đầu nhìn về phía Hạ Linh Xuyên cùng Hứa Thực Sơ.

Nàng mang theo mặt nạ, hai người không nhìn thấy ánh mắt của nàng, nhưng động tác này lại làm cho Hạ Linh Xuyên cảm thấy, nàng cũng không nhận mệnh, nhưng cũng giống tại xa nhau.

Chung Thắng Quang rõ ràng nói qua, lý do an toàn, hắn không có đem Minh Đăng trản cùng Hắc Long kế hoạch nói cho nữ nhi.

Di Thiên thường xuyên cùng nàng dùng chung một mảnh thức hải, ai biết rõ Thiên Thần có cái gì thủ đoạn đặc thù, có thể đem trong thức hải thuộc về Hồng tướng quân ký ức vượt lên đến xem xét?

Cho nên chung không tiếc cứ việc có thể từ phụ thân cùng Hạ Linh Xuyên dị dạng cử động nhìn ra chút mánh khóe, cũng có một chút mơ hồ phỏng đoán, nhưng nàng không dám nghĩ lại, chỉ sợ bị Di Thiên phát giác tâm sự.

Tại sắp trực diện chính mình cuối cùng số mệnh giờ khắc này, nàng có phải hay không cũng rất tuyệt vọng đâu?

Hạ Linh Xuyên không thể nào biết được nàng cụ thể cảm thụ, nhưng hắn đã từng là Thiên Thần túi da, hắn biết rõ trong chớp nhoáng này Hồng tướng quân tuyệt không tốt hơn.

Nhưng Hồng tướng quân chỉ là vội vàng liếc hắn một cái, trở tay lại đâm chết một đầu quân địch yêu quái.

Tiếp tục chiến đấu.

Vô luận Di Thiên có tới hay không, nàng đều biết chiến đấu đến một khắc cuối cùng, cho đến thắng lợi!

Đây là sứ mạng của nàng.

Đây cũng là nàng số mệnh.

Ngay tại trên chiến trường các phương thủ lĩnh nỗi lòng ngàn vạn lúc, bầu trời hồng quang cũng hướng Hồng tướng quân đánh tới.

Nó càng bay càng thấp, đã biến thành đám người không cách nào nhìn thẳng đại hỏa cầu, đường kính cơ hồ tại hai trượng trở lên, mang theo cự thú gào thét ngột ngạt âm thanh.

Cảm giác áp bách mạnh mẽ, để Hồng tướng quân phụ cận Bối Già quân đội đều chủ động thối lui. Kim Giác tê quần tốc độ cũng vô ý thức thả chậm.

Cái đồ chơi này nện xuống đến, ai biết rõ sẽ phát sinh sự tình gì.

Hứa Thực Sơ gấp âm thanh đối Hạ Linh Xuyên nói: "Tướng quân, chuẩn bị."

Minh Đăng trản trong tay Hạ Linh Xuyên.

Hắn hẳn là tại Di Thiên nhào vào túi da đồng thời, khởi động Minh Đăng trản, dùng nó tỉnh lại Long Thần!

Thời cơ này, nửa chút cũng không thể phạm sai lầm.

Nếu là chậm, dù là chỉ có mấy giây, một khi Di Thiên hoàn toàn nắm trong tay Hồng tướng quân thân thể, lại thế nào dùng Minh Đăng trản cũng là vô hiệu, như vậy Long Thần cũng liền không cách nào tỉnh lại.

Cái này sinh tử cục liền sẽ lấy Di Thiên thắng lợi chấm dứt.

Nếu là sớm, Di Thiên phát giác được dị thường, liền sẽ không tiến vào túi da. Như vậy, Chung Thắng Quang cùng Long Thần kế hoạch cũng tương tự sẽ triệt để phá sản.

Có thể nói, kế hoạch thành công cửa ải thứ nhất khóa, ngay tại ở Hạ Linh Xuyên phán đoán cùng đem khống..