Chương 2218: Án binh bất động

Chương 2218: Án binh bất động

Hạ Linh Xuyên cự ly Hồng tướng quân chỉ có hai trượng, lấy hắn thân pháp, tùy thời có thể lấy bổ nhào qua.

Nhưng là, hắn quả thực bóp chuẩn thời cơ a?

Nhớ tới chính mình quá khứ thu tập được Di Thiên tình báo, Hạ Linh Xuyên đầu óc xoay chuyển nhanh chóng.

Hắn chỉ cần một nước phạm sai lầm, Hồng tướng quân cùng Bàn Long thành liền đầy bàn đều thua!

Di Thiên Nguyên Thần cự ly Hồng tướng quân chỉ có hai mươi trượng.

Hứa Thực Sơ đời này không biết trải qua bao nhiêu sóng to gió lớn, lúc này trong lòng bàn tay cũng nắm chặt một vệt mồ hôi lạnh.

Chỉ có mười trượng.

Hạ Linh Xuyên không nhúc nhích.

Di Thiên cùng Hồng tướng quân cự ly, tiến một bước rút ngắn đến năm trượng.

Hồng tướng quân thức hải có hắn ấn ký, bởi vậy không thể cự tuyệt nó phụ thân.

Đã bỏ chạy Thiên Nhai Hải Giác cũng sẽ bị đuổi kịp, nàng dứt khoát cũng không quay đầu lại, phối hợp chiến đấu, một tiễn bắn chết Ngũ Hiển Tiên bên người truyền lệnh quan.

Hứa Thực Sơ khẩn trương: "Tướng quân!"

Lấy Di Thiên Nguyên Thần tốc độ, một lần hô hấp liền tới.

Hạ Linh Xuyên thân pháp lại nhanh, bổ nhào qua cũng muốn thời gian, lại không động liền đến đã không kịp!

Hổ Dực tướng quân vì cái gì xử tại nguyên chỗ, hắn còn do dự cái gì?

Hứa Thực Sơ lòng nóng như lửa đốt, nhất thời thất thố, lại vô ý thức đẩy Hạ Linh Xuyên một thanh.

Hạ Linh Xuyên lại án binh bất động: "Không vội."

"?"

Càng là thời khắc nguy cấp, hắn liền lộ ra càng phát ra tỉnh táo.

Nhưng kỳ thật hắn nắm đấm cũng nắm phải chết gấp.

Hạ Linh Xuyên đang đánh cược, áp lên toàn bộ Bàn Long vận mệnh, cược chính mình đối Di Thiên phán đoán sẽ không ra sai.

"Cái gì. . . . ." Hứa Thực Sơ kinh hãi, còn lại "Ý tứ" hai chữ chưa ra, viên kia to lớn quang cầu liền đụng phải Hồng tướng quân.

Trong chớp nhoáng này, Hồng tướng quân so nắng gắt càng thêm loá mắt.

Hứa Thực Sơ một trái tim lại như rớt vào hầm băng.

Chậm, xong.

"Hạ tướng quân!" Hắn nhìn xem Hạ Linh Xuyên không hiểu ra sao, nhưng còn ôm một điểm chờ mong.

Hổ Dực tướng quân hữu dũng hữu mưu, liền vương thượng đều tán hắn mười phần đáng tin, hôm nay thái độ khác thường bất động, là có cái gì nội tình sao?

Hạ Linh Xuyên đưa tay chỉ nói hai chữ: "Cạm bẫy."

Cạm bẫy? Có ý tứ gì?

Hứa Thực Sơ cũng không phải người thường, gặp hắn bình tĩnh trấn định, đã tính trước bộ dáng, lập tức trước trước vội vàng xao động trạng thái lui ra.

Hổ Dực tướng quân phán đoán, cái này lớn quang cầu không phải Di Thiên chân thân giáng lâm sao?

Là từ đâu mà nhìn ra được?

Như thế lớn chiến trận dạng này thanh thế thật lớn giáng lâm. . . . .

Hứa Thực Sơ bỗng nhiên nhíu nhíu mày. Các loại, như thế lớn chiến trận?

Nếu như vương thượng cùng Hồng tướng quân không có đánh giá sai, Di Thiên sớm biết bọn hắn sẽ kháng cự chính mình giáng lâm, như vậy hắn cũng nhất định sẽ vì lần này chân thân giáng lâm làm chút dự phòng cùng chuẩn bị.

Di Thiên thế nhưng là Ma giới Chiến Thần, mà trên chiến trường cho tới bây giờ đều có "Binh bất yếm trá" mà nói.

Hạ Linh Xuyên lườm Hứa Thực Sơ một chút, gặp hắn như có điều suy nghĩ, liền biết rõ hắn cũng có chỗ hoài nghi.

Bất quá dưới mắt hắn không rảnh quản nhiều Hứa viện trưởng, mà là toàn bộ tinh thần chú ý Hồng tướng quân.

Bị đại hỏa cầu đập trúng về sau, Hồng tướng quân động tác liền cứng đờ, nguyên bản nâng lên Ứng Lôi Thương cũng chậm rãi buông xuống.

Hạ Linh Xuyên lúc này mới giục ngựa, hai bước đuổi tới bên người nàng:

"Tướng quân?"

Hồng tướng quân khẽ động, mũ giáp tự hành biến mất, lộ ra một trương xinh đẹp lại mặt lạnh lùng.

Hạ Linh Xuyên lập tức hành lễ: "Thần Tôn đại nhân! Nơi này chiến sự không ngại, ngài làm sao hạ giới rồi?"

Giờ phút này điều khiển Hồng tướng quân hành động, đã không phải là chung không tiếc, mà là Di Thiên.

Di Thiên ánh mắt quét qua, gặp hắn một mặt kinh ngạc, thế là mũi thương xách chỉ Kim Giác tê bầy: "Ngươi làm sao không lên?"

Hắn Nguyên Thần giáng lâm về sau, Kim Giác tướng quân gặp nơi này chưa hiện dị thường, lại là rống to một tiếng, nhắc nhở tộc nhân tăng tốc.

Một đoàn tê ngưu, long long long liền xông lại, mặt đất đều có chút rung động.

Hạ Linh Xuyên lúc trước cùng thần hàng Di Thiên phân thân phối hợp không chỉ một lần, đối hắn thái độ tập mãi thành thói quen, lập tức cũng không nhiều lời, giục ngựa quay người, lại lần nữa đón Kim Giác tê bầy mà đi.

Từ sườn núi đỉnh góc độ nhìn lại, mặt đất hai quân loạn chiến, ven hồ nùng vân áp đỉnh, bất quá mới Di Thiên thần hàng quang điểm cũng tại thật dày trong đám mây đánh ra một cái trống rỗng, cái này động đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ mở rộng  biên giới sấm sét vang dội, trong lỗ thủng lại u ám một mảnh, nhìn qua có một loại xé rách chẳng lành.

Cái này bầu trời là chuyện gì xảy ra?

Ngoại trừ mặt đất loạn đấu, bốn thần hàng lâm, Chung Thắng Quang cùng Hạ Linh Xuyên Đồ Thần kế hoạch sắp bắt đầu bên ngoài, làm sao liền thiên tượng đều muốn đến thêm cái loạn?

Bất quá Hạ Linh Xuyên cũng không có tinh lực xen vào nữa trên trời chuyện, hắn phải đem lực chú ý đều đặt ở trước mắt phi nước đại tới tê ngưu quần bên trên.

Mọi người đều gặp Hổ Dực tướng quân toàn thân hắc giáp lộ ra chói mắt hồng quang, ngay sau đó trường kích duỗi ra, không phải đâm người, mà là vào trong đất.

Giống như có một nháy mắt, nguyên lực ánh sáng ngưng buộc, lại kích trên thân hình thành một đạo đỏ như máu bên trong mang theo tử khí mãng ảnh, theo mũi kích truyền tới trên mặt đất.

"Địa Long Thôi Sơn, lên!"

Cái này một kích đâm địa, chiến mã khôi duật duật đứng thẳng người lên, không còn hướng về phía trước.

Nhưng xung quanh chiến sĩ rõ ràng nhìn thấy, có cái gì đồ vật từ mũi thương phóng thích tiến vào mặt đất, sau đó Hổ Dực tướng quân chính phía trước chiến trường địa hình đột biến!

Chỗ này nguyên là bên hồ khó được đất trống, nếu không hai, ba ngàn người sẽ không đều chen ở chỗ này lẫn nhau chém giết. Nhưng ở Hạ Linh Xuyên ra lệnh một tiếng bỗng nhiên trình diễn vừa ra Địa Long Phiên Thân!

Mặt đất chuyển vị, có vài chỗ liều mạng nâng lên, có vài chỗ nhanh chóng đè thấp, địch ta song phương đều đứng không yên, nhao nhao né tránh.

Cũng liền mười mấy hơi thở về sau, Địa Long Phiên Thân liền đã hoàn thành, không trung xoay quanh Cầm Yêu đều phát ra kinh ngạc réo vang.

Theo bọn nó thị giác xem tiếp đi, bên hồ chiến trường lòng đất phảng phất cuộn lại một đầu Cự Mãng, mà mãng thân chính là nhô ra dốc núi.

Nó vừa vặn ngăn tại Kim Giác cự tê quần cùng Hạ Linh Xuyên, Hồng tướng quân ở giữa.

Nói cách khác, giữa song phương nguyên bản bằng phẳng mặt đất, biến thành chập trùng không chừng ba chồng sườn núi!

Ai cũng biết rõ, cự thú khởi xướng công kích đất lành nhất hình chính là lớn đất bằng, nếu như còn muốn liên tục càng không ngừng lên dốc, xuống dốc, lại đến sườn núi, lại xuống sườn núi. . . Kia sườn núi còn rất dốc, không cần phải nói tốc độ nhất định sẽ chịu ảnh hưởng, khí thế, lực đạo đều sẽ một bại ngàn dặm.

Kim Giác tê bầy bò lên hai cái sườn núi, tốc độ liền giảm một nửa, bởi vì ban đầu xông nhanh quá nhanh, có hai cái tộc nhân còn tại xuống dốc lúc không xem chừng lật ra té ngã, nửa ngày đều không đứng dậy được, phi thường nổi nóng.

Hạ Linh Xuyên lúc này mới thu kích.

Nguyên lực diệu dụng vô phương, hắn chỉ tính toán một điểm, lần này dùng thử tức gặp uy lực.

Một chiêu này không phải chiến kỹ, mà là thần thông, trung cổ trước đó đại năng dùng nó đến đổi hình dạng mặt đất, hậu thế thường phải đông đảo người tu hành hợp lực hợp trận, ấp ủ hồi lâu mới có thể hoàn thành.

Hạ Linh Xuyên lấy chính mình chân lực là kíp nổ, khởi động cái này đạo thần thông, sau đó lấy nguyên lực làm hậu tục bổ sung.

Thi pháp trong nháy mắt, hắn có thể cảm giác được nguyên lực bị mãnh nhiên rút hút, giống như là bỗng nhiên tiến vào cái động không đáy.

Chẳng trách hồ ngày xưa Niên Tán Lễ dùng màu xanh biếc bình, chỉ một cái liền bị hút khô toàn quân nguyên lực. Loại này phạm vi lớn thần thông chính là cực kỳ tốn năng lượng.

May mà Bàn Long quân nguyên lực đầy đủ, gánh vác được.

Nhưng hắn không hài lòng lắm, bởi vì đánh ra tới cái này một cái Địa Long Thôi Sơn, kỳ thật cùng hắn dự đoán không hợp."Địa Long" biên giới mơ hồ lại không hợp quy tắc, nói là Cự Mãng, không bằng nói càng giống nửa bàn nhang muỗi..