Chương 2219: Uy lực một thương

Chương 2219: Uy lực một thương

Độ dốc cũng quá bằng phẳng, dốc núi độ cao tại khoảng ba trượng, vượt qua hắn thiết kế.

Nguyên lực như thế dùng, vẫn là không Đại Thuận tay, không thế nào nghe sai sử.

Bởi vì dốc núi đủ cao, độ dốc đủ chậm, cho nên Kim Giác cự tê quần vượt qua đạo thứ ba sườn núi lúc, còn có thể mượn dài sườn núi chạy lấy đà gia tốc, hai lần hướng Hạ Linh Xuyên khởi xướng xung kích, mặc dù tốc độ chậm không ít.

Hạ Linh Xuyên bên người bay tới một câu:

"Vẽ vời thêm chuyện!"

Là Hồng tướng quân, không đúng, là Di Thiên nhả rãnh.

Hạ Linh Xuyên vò đầu, nguyên lực dùng vẫn là khó chịu cực kỳ, không lý tưởng không lý tưởng, còn cần thử lại nghiệm lại cải tiến.

Mắt thấy Kim Giác tê bầy chính diện vọt tới, song phương cự ly không đến sáu mươi trượng, Di Thiên nhanh chân hướng về phía trước, tay trái duỗi ra, gọi ra Ứng Lôi Thương.

Thân thương điện xà du tẩu, lam quang đôm đốp.

Ngay sau đó nàng làm ra một cái tiêu chuẩn thức mở đầu, coi nó là làm như tiêu thương bắn ra ngoài.

Dứt khoát lăng lệ, tuyệt không dây dưa dài dòng.

Ứng Lôi Thương vừa rời tay liền biến lớn, chính xác gọi là thấy gió tức dài. Hai lần thời gian nháy mắt, nó đã hóa thành dài mười trượng cự thương, trên thân thương điện xà cũng thay đổi làm Điện Long, sừng trảo rõ ràng, lân giáp giống như!

Đứng ngoài quan sát Bàn Long quân ngẩng đầu một cái liền có thể cảm nhận được nó mang tới lớn lao áp lực, chạy bên trong Kim Giác tê bầy càng cảm thấy phía trước sấm sét vang dội, quay đầu đánh xuống.

Lại vô luận Kim Giác tướng quân làm sao né tránh đi vòng, Ứng Lôi Thương đều nhắm ngay nó, công bằng.

Lui không thể lui, Kim Giác tướng quân gầm lên giận dữ, quanh thân đồng dạng cũng là nguyên lực phồng lên, cúi đầu xuống đụng vào.

Dù sao tránh không khỏi, nó nhất định phải tập tộc quần chi lực, đem cái đồ chơi này đỉnh rơi.

Đám người vô ý thức nín hơi.

Chỉ nghe "Ầm ầm" tiếng vang, đất bằng một cái sấm sét.

Phía trước điện quang cầu nổ tung, giữa thiên địa một mảnh sáng như tuyết.

Tất cả mọi người quay đầu nhắm mắt, chỉ sợ hai mắt bị điện quang lóe mù.

Hạ Linh Xuyên trước tiên trở về, nhìn thấy Ứng Lôi Thương rơi xuống đất chỗ như thiên lôi đụng lửa, lõm xuống một cái hai mươi trượng đường kính hố to!

Đáy hố cháy đen một mảnh.

Kim Giác tê bầy có một nửa tại đáy hố, còn có một nửa bị đánh bay, hiển nhiên xung kích trận hình đã bị phá vỡ.

Thậm chí có hai đầu bị lôi điện quăng bay đi, đánh rơi đến năm trượng bên ngoài Tiên Linh hồ bên trong.

Phải biết, bọn chúng khổ người nhỏ nhất đều có bảy ngàn cân.

Đa số Kim Giác tê đều cháy đen một mảnh, không thể động đậy. Chí ít có bốn năm đầu, trên mũi Cự Giác đứt gãy tróc ra, tiên huyết trôi đầy đất.

Đây là bởi vì, cái này Kim Giác không chỉ có là cự tê nhất cường đại vũ khí, cũng là bọn chúng chuyển di tổn thương lợi khí.

Một khi bọn chúng nhận nghiêm trọng xung kích tổn thương sẽ bị tự động chuyển di đi cứng rắn nhất bền bỉ Cự Giác bên trên. Tựa như Địa Huyệt Chu Hậu hoa tỷ muội có thể đem tổn thương tận lực chuyển dời đến tròng mắt của mình bên trong.

Bất quá Di Thiên cái này một cái Lôi Thương tổn thương, hiển nhiên vượt qua Kim Giác phụ tải, cho dù tất cả tổn thương đều là tộc quần chia đều, vẫn có mười ba con Kim Giác tê bị tại chỗ đánh chết!

Bao quát Kim Giác tướng quân ở bên trong, chỉ có ba đầu Kim Giác tê còn có thể thở, nhưng cũng thoi thóp.

Kim Giác tướng quân cường tráng nhất, nhưng trên thân cũng là cháy đen một mảnh, da tróc thịt bong. Nó khẽ động, cháy đen làn da tróc ra, lộ ra dưới đáy màu đỏ sậm huyết nhục, bộ dáng đáng sợ.

Bối Già sĩ binh mắt thấy nó tròn cuồn cuộn bụng không ngừng chập trùng, bốn chân trên mặt đất liền đạp mấy lần, vậy mà lật người không nổi, thật sự là trước đây chưa từng gặp chật vật.

Da dày thịt béo Kim Giác tê kết trận, vậy mà ngăn không được Di Thiên một kích?

Phải biết Kim Giác tướng quân có 270 năm đạo hạnh, trong đó chí ít hai trăm năm công phu đều tại cái này thân giáp cứng bên trên, chính là đặc tính vũ khí quấn lên đi, đều chỉ có thể lưu cái điểm trắng.

Lại càng không cần phải nói, nó còn thân phụ nguyên lực, Bối Già nguyên lực!

Di Thiên uy lực một thương, lại về phần tư!

Một màn này người xem, vô luận là Bối Già quân vẫn là Bàn Long quân, đều đứng run tại chỗ, nhất thời không nói chuyện.

Liền Hạ Linh Xuyên cũng là âm thầm kinh hãi.

Bàn Long thành khó được thái bình ba năm, Hồng tướng quân cơ hồ đều không có trên chiến trường, không nghĩ tới một xuất thủ chính là như vậy long trời lở đất.

Cũng khó trách Di Thiên muốn toàn thân giáng lâm.

Hồng tướng quân tu vi tiến nhanh, làm túi da tới nói cũng quá hợp cách.

Hạ Linh Xuyên đương nhiên sẽ không buông tha bực này cơ hội tốt, trường kích hướng Ngũ Hiển Tiên một chỉ, tiếng như tiếng sấm:

Giết

Bàn Long quân kêu gào xông tới giết, sĩ khí tăng vọt.

Bối Già quân phản ứng cũng rất nhanh, ngũ cùng trước ra lệnh một tiếng, quân đội cọ rửa tới, muốn yểm hộ Kim Giác gia tộc rút lui.

Bất quá, bởi vì Kim Giác tướng quân suất tộc quần phá vây thất bại, Bối Già quân đội nguyên bản liền bị cắt diễn hai nơi chép thế yếu, cũng không đạt được cải thiện.

Bối Già quân đội nhìn về phía Hồng tướng quân ánh mắt, không tự chủ được đều mang tới do dự cùng kính sợ.

Đây chính là ở trước mặt đánh bại Kim Giác gia tộc cường giả, cho dù là Bối Già yêu quân cũng sẽ vô ý thức kính ngưỡng.

Cái này trong nháy mắt, Hạ Linh Xuyên nhưng trong lòng lại nghĩ, Di Thiên vừa hạ giới liền đánh ra như thế một cái thanh thế thật lớn tuyệt sát, là hắn làm bản thể hạ giới chính Thường Uy lực, vẫn là phải chấn nhiếp chiến trường đâu?

Hứa Thực Sơ nhìn xem, càng là sắc mặt ủ dột.

Di Thiên vẫy tay một cái, Ứng Lôi Thương liền trở lại nàng trong bàn tay.

Nàng trở lại hai bước, đi đến Hạ Linh Xuyên bên cạnh, ngữ khí không dung thương thảo: "Ngươi bắt lấy Đồ Sơn thần, nếu không trong quân vẫn là người người cảm thấy bất an!"

Mũi thương vừa vặn chỉ hướng ba mươi trượng bên ngoài thoáng hiện sương đỏ.

Cho nên, đầu kia Huyết Cáp Mô đại danh gọi là làm Đồ Sơn thần?

Hạ Linh Xuyên biết rõ, nàng muốn mượn đạo mệnh lệnh này đem chính mình đẩy ra.

Hiển nhiên Di Thiên nhận định Hạ Linh Xuyên thân phụ âm mưu, sẽ đối với chính mình hoàn toàn thần hàng tạo thành uy hiếp, cho nên muốn đem hắn đuổi xa một chút.

Bàn Long quân chủ soái vẫn là Hồng tướng quân, phát ra mệnh lệnh cũng hợp tình hợp lý, trước mắt bao người, Hạ Linh Xuyên cũng không thể nói "Không được, ta nhất định phải hầu ở bên cạnh ngươi" .

Hắn chỉ có thể thở ra một hơi, gật đầu đáp ứng: "Tốt!"

Nhìn thấy Hạ Linh Xuyên nhanh chân đi ra ngoài, Hứa Thực Sơ xích lại gần, thấp giọng nói: "Tướng quân?"

Cứ như vậy? Kết thúc?

Hạ Linh Xuyên nhìn Hồng tướng quân một chút, nhìn nhìn lại Hứa Thực Sơ, vỗ vỗ bờ vai của hắn phảng phất an ủi: "Bảo vệ tốt Hồng tướng quân."

Dứt lời, hắn nhanh chân chạy về Hồ Mân phương hướng.

Hứa Thực Sơ nhìn hắn bóng lưng, như có điều suy nghĩ.

Di Thiên thì là tuần tự hướng hai người này ném đi một chút, ánh mắt rét lạnh.

Hai cái này là Chung Thắng Quang tâm phúc, không thể lưu lại.

Kia toa, Hồ Mân còn bưng lấy la bàn, đuổi lấy Đồ Sơn thần chạy.

Có nguyên lực gia trì, tốc độ của hắn quả thực không chậm, tiếc rằng Đồ Sơn thần tài là lĩnh chạy cái kia, có thể tùy ý biến hướng chuyển biến, tự thân cũng được hưởng Tốn Ngọc nữ thần Linh Phong tăng thêm.

Bị Hồ Mân đuổi cho lợi hại, nó liền hướng Bối Già đại quân bên trong vừa chui, Hồ Mân liền lấy nó không có cách nào.

Nó cũng nghĩ qua đánh lén Hồ Mân, dù sao đây cũng là Hổ Dực tướng quân bên người đại tướng. Bất quá Hồ Mân thả ra Hư Linh trạm gác, chuyên nhìn chăm chú chính mình phía sau lưng.

Cái này hai đầu Hư Linh chính là dùng cự Dạ Xoa luyện hóa, thân trên cực kỳ cường tráng, phía dưới lại là một đoàn Vân Yên. Hai đầu Hư Linh một cầm búa một chấp thuẫn, xoay quanh sau lưng chủ nhân, mới còn đập bay hai chi bắn về phía Hồ Mân tên bắn lén.

Đồ Sơn thần hai lần muốn cho Hồ Mân phía sau đến lập tức, đều bị hai đầu Hư Linh ngăn trở báo cảnh.

Lại nói Hồ Mân sau lưng cũng có mấy chục hảo thủ, từng cái tập trung tinh thần, đối đãi nó lộ diện một cái chính là đao búa cùng lên..