Chương 2220: Một kích giết địch

Chương 2220: Một kích giết địch

Đồ Sơn Thần khặc khặc cười to, toàn trường ẩn độn, khắp nơi ám sát Bàn Long quân tướng lĩnh, thuận tiện mang theo Hồ Mân trượt vòng chơi.

Nó liền ưa thích những phàm nhân này truy chính không lên, vừa hận đến cắn răng nghiến lợi bộ dáng.

Tuy nói nó cũng thụ nhiều lần tổn thương, nặng nhất một lần cái bụng đều bị đâm xuyên, nhưng có Tốn Ngọc nữ thần truyền lại sinh mệnh lực, nó vẫn là rất nhanh liền khỏi hẳn.

Đúng lúc này, nó bên tai truyền đến Tốn Ngọc nữ thần lời nói lạnh như băng:

"Ngươi nợ mượn thần lực sắp dùng hết!"

Đồ Sơn Thần khẽ giật mình: "Cái gì? Sao có thể có thể nhanh như vậy! Cuộc chiến này còn không có đánh một nửa."

"Ngươi vung tay quá trán tiêu đến quá hung, tự nhiên không đủ." Hạn mức là có hạn, không thể tùy tiện tai họa.

Đồ Sơn Thần lập tức nói: "Lại cho ta mượn một chút, lúc này ta cẩn thận một chút dùng! Ta bản tôn cùng ngươi kết toán."

Ba ngàn năm nay, nó đây là lần thứ hai hạ giới, đánh lấy đánh lấy hăng hái.

"Không có thừa bao nhiêu có thể cho ngươi ta còn muốn cung ứng những người khác." Tốn Ngọc nữ thần không nể tình, "Đối thủ thế nhưng là Di Thiên, những này lớn tê ngưu lãng phí ta quá nhiều thần lực!"

"Lại nợ điểm cho ta!" Đồ Sơn Thần cả giận nói, "Nhất định phải trợ giúp Bối Già đánh xuống Tiên Linh hồ, đây là cấp trên mệnh lệnh, ngươi nghĩ kỹ chống lại hậu quả sao?"

Bàn Long quân đội mặc dù thiện chiến, nhưng nhân số cũng mới hơn một ngàn. Chỉ cần đánh xuống Tiên Linh hồ, Bàn Long quân liền sẽ ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, phía sau chính là Bối Già đại quân đuổi lấy Bàn Long quân.

"Thế nhưng là Di Thiên đến rồi!" Tốn Ngọc nữ thần không muốn cùng Di Thiên cứng rắn, dù sao là đánh không thắng, còn phải hao tổn thần lực cùng phân thân.

"Nguyên nhân chính là Di Thiên tới, ngươi ta mới không thể tuỳ tiện trở về!" Đồ Sơn Thần kêu lên, "Cấp trên nhất định sẽ truy vấn Di Thiên càng nhiều tình báo!"

Đúng là đạo lý này, Tốn Ngọc nữ thần bất đắc dĩ: "Ngươi bớt lấy điểm dùng."

Ngay sau đó Đồ Sơn Thần trên thân lại toả sáng ánh sáng xanh, nguyên bản bị xé ra cái bụng nhanh chóng khép lại.

Tốn Ngọc nữ thần mặt, lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sụp đổ xuống, hốc mắt hãm sâu, nhìn giống khô lâu quá nhiều giống người.

Lúc này Hạ Linh Xuyên cầm ra trùng trạm canh gác thổi ra ám hiệu, nói cho Hồ Mân:

Đem Đồ Sơn Thần chạy tới!

Thời gian cấp bách chính hắn nhẹ đập bụng ngựa, lương câu tiễn đồng dạng vọt tới.

Lúc này Đồ Sơn Thần vừa lúc cách Hạ Linh Xuyên cùng Hồng tướng quân chỉ có hai mươi trượng, nhưng ỷ vào chính mình có thể ẩn bỏ chạy đến không chút hoang mang.

Hạ Linh Xuyên cũng là coi là tốt cái này đoạn cự ly.

Hồ Mân đã sớm chờ lấy Hổ Dực tướng quân đạo mệnh lệnh này, nghe tiếng xoay người một cái, không còn đuổi lấy Đồ Sơn Thần chạy, mà là hai bước xông lên bên cạnh sườn núi nhỏ, ngón tay giữa nam châm bàn nhẹ nhàng nhấn tới đất trên:

Lên

Mặt đất tức có lục hỏa sáng lên.

Giữa không trung Cầm Yêu nhìn xuống ven hồ, liền sẽ phát hiện mặt đất xuất hiện một hình tam giác đồ án, dài rộng mười trượng, đường cong dấy lên hừng hực lục hỏa, vừa vặn đem Đồ Sơn Thần giam ở trong đó.

Kì thực Hồ Mân ôm la bàn, mỗi chọn trúng một chỗ đều sẽ nhẹ giẫm mặt đất làm tiêu ký, mảnh này sườn núi cương vị bị hắn làm vô số cái tiêu ký. Hạ Linh Xuyên một cái lệnh, hắn liền nhanh chóng đánh xong cái cuối cùng tiêu ký điểm. Như vậy, lấy Đồ Sơn Thần làm trung tâm gần nhất ba cái điểm, liền sẽ tự hành liền lên lục hỏa tuyến.

Nói một cách khác, Hạ Linh Xuyên ra lệnh một tiếng, thu lưới thời gian đã đến.

Ba mặt tường lửa đột ngột từ mặt đất mọc lên, dọa người chung quanh nhảy một cái.

Bất quá chiến đấu song phương tướng sĩ rất nhanh phát hiện, lửa này không đốt người, so như không có gì.

Có thể Đồ Sơn Thần không cho là như vậy.

Nó đụng vào tường lửa về sau, đột nhiên từ trong hư không rơi ra, trên người có lửa xanh cháy hừng hực. Tường lửa trên toát ra một đầu to lớn lửa xanh quái, bộ dáng đặc biệt như cái kiểu mini bó đuốc, vung mạnh quyền liền hướng Đồ Sơn Thần trên mặt đập tới.

Đồ Sơn Thần cúi đầu dồn sức đụng đi qua, toàn bộ tường lửa đều run lên ba run.

Nhưng nó thế mà bị bắn ngược trở về, không thể phá vây.

Theo lý thuyết, loại này Thần Thông pháp thuật nghĩ vây khốn Thiên Ma, cho dù là thần hàng xuống tới Thiên Ma phân thân đều có chút khó xử. Nhưng Hứa Thực Sơ dùng cái gặp may biện pháp, lửa xanh là tại Đồ Sơn Thần túi da huyết nhục trên cơ sở mọc ra, chí ít có thể ngăn cản nó. . . Mấy hơi thời gian.

Điểm ấy thời gian như vậy đủ rồi.

Hạ Linh Xuyên một chỉ Đồ Sơn Thần, quát to: "Giết!"

Chung quanh Bàn Long chiến sĩ tuân lệnh, cùng công chi.

Cái này thời điểm không nói cái gì Võ Đức, tốt nhất mau đem cái đồ chơi này tại chỗ ấn chết.

Cách xa nhau còn có bốn trượng, Hạ Linh Xuyên liền từ trên lưng ngựa bắn ra đi, hung ác giống diều hâu lao xuống đi bắt tiểu kê.

Hắn thời gian đang gấp, tâm hắn gấp như lửa đốt.

Hắn toàn thân nguyên lực vinh quang tột đỉnh.

Một đao kia, tinh, khí, thần đều đến đỉnh phong.

Đồ Sơn Thần vừa đem hai cái chiến sĩ đánh bay, liền cảm giác sau đầu hàn khí bức nhân, rõ ràng còn tại mấy trượng có hơn Hổ Dực tướng quân, đột nhiên liền tập đến sau lưng!

Hắn cũng thông minh, biết rõ người này khó đối phó, người này đao cũng không tốt tiếp, thế là nắm lên một cái sĩ binh hướng về sau ném đi, chính mình cúi chuyển nửa vòng, phản công Hạ Linh Xuyên.

Nó nghe nói Bàn Long thành Hổ Dực tướng quân rất được quân tâm, lường trước sẽ không một đao đem chính mình sĩ binh chém thành hai khúc, cái này có thể cho nó tranh thủ một chút thời gian.

Nào biết cái này sĩ binh cũng nhanh đụng vào Hổ Dực tướng quân lúc, cái sau bỗng nhiên không thấy.

Người đâu? Không được!

Đồ Sơn Thần cảm giác được nguy hiểm, cũng không tiếp tục nhào người, chân dài chống đất, đổi hướng bên cạnh nhảy xuống, cái này lập tức so với nhảy mạnh hơn.

Phản ứng của nó cũng không chậm, đáng tiếc không còn kịp rồi.

Đây là vội vàng biến hướng, cái hông của nó khó tránh khỏi lộ ra một điểm sơ hở, thế là bên cạnh thân chợt hiện một đóa sáng như tuyết rét lạnh đao hoa, cũng là từ trong hư không tỏa ra.

Đồ Sơn Thần còn biết rõ một móng vuốt ngăn, nhưng mà lợi trảo cùng lưỡi đao va nhau, kia cấp trên nguyên lực liền bỗng nhiên bộc phát!

Song phương vừa mới tiếp xúc, Phù Sinh đao liền đem cái này một cái móng vuốt từ đó vót ra, giống như là xé ra một cây cứng rắn trúc tiết! Tại bực này nguyên lực trước mặt, cứng như kim cương Thiên Thần móng phải cũng không đáng chú ý.

Ngay sau đó, đao hoa tại nó trên lưng nhuộm thành một đóa tiên diễm huyết hoa!

Đoạn Hồn Nhất Đao, thân eo tách rời!

Hạ Linh Xuyên bản thân cũng mới từ trong hư không chậm rãi hiển hiện, không đợi đối thủ ngã xuống đất, lại một đao khoét đầu của nó.

Nhanh, chuẩn, hung ác!

Hai hơi bên trong, Đồ Sơn Thần liền bị cắt làm ba đoạn. Vô luận địch ta đều không có kịp phản ứng, xa xa Ngũ Hiển Tiên càng là thấy sững sờ.

Đây là đùa giỡn hay sao, thần hàng xuống tới Thiên Ma cứ như vậy bại?

Hai kích đều tại muốn hại, Tốn Ngọc nữ thần coi như truyền cho nó sinh thêm nhiều mệnh lực, cũng không cứu lại được cỗ này túi da.

Ngay sau đó Hạ Linh Xuyên đứng nghiêm thu đao, cầm ra cung tiễn, động tác một mạch mà thành.

Hắn biết phía sau sẽ phát sinh cái gì.

Quả nhiên có một chút lam quang từ thủ cấp bên trong bay ra đến, xông thẳng chân trời.

Kia là Đồ Sơn Thần thần hồn.

Chỉ cần trở về Ma giới, nó không coi là tổn thất trọng đại.

Chạy trối chết tốc độ đương nhiên phải nhanh, lại không nhanh bằng Hạ Linh Xuyên tiễn.

Vừa rời bất quá năm trượng, một tiễn phát sau mà đến trước, đưa nó trực tiếp đánh nổ!

Mà cung tiễn còn chưa thu hồi, Hạ Linh Xuyên liền biến mất khỏi chỗ cũ.

Lực chú ý của mọi người, đều tập trung ở Hạ Linh Xuyên cùng Đồ Sơn Thần chiến đấu bên trên, bất ngờ Hồng tướng quân bên cạnh một gốc cây dung già quan, bỗng nhiên quấn ra một điểm màu vàng kim quang cầu, phi tốc nhào về phía Hồng tướng quân!

Lão dung cành lá dị thường um tùm, liền ánh nắng đều có thể che cái cực kỳ chặt chẽ..