Chương 2221: May mắn không làm nhục mệnh!

Chương 2221: May mắn không làm nhục mệnh!

Cái này kim quang liền ẩn thân cành lá ở giữa, chớ nói đại chiến lúc không người lưu ý, coi như ngẫu nhiên có mấy cái ngẩng đầu, cũng chỉ sẽ đem ánh sáng của nó coi như là bầu trời thấu xuống tới ánh nắng.

Nó là thế nào tới đâu?

Lúc trước đại hỏa cầu chói lóa mắt, dù ai cũng không cách nào nhìn thẳng, đều phải quay đầu nhắm mắt.

Quang cầu này liền lâm thời từ đại hỏa cầu chia ra đến, giấu ở đi ngang qua Dung Thụ bên trong. Đám người lực chú ý đều bị đại hỏa cầu hấp dẫn, ngược lại không có chú ý tới sự xuất hiện của nó.

Nhưng nó cùng Hồng tướng quân ở giữa cự ly, cũng chỉ có năm trượng. Hoặc là nói, Hồng tướng quân một mực tại hướng nó tới gần.

Hạ Linh Xuyên vừa cùng Đồ Sơn Thần đưa trước tay, kim quang liền hành động.

Nước đục mò cá, cũng không chỉ là Hạ Linh Xuyên đặc biệt kỹ năng.

Nhưng nó cũng không ngờ tới, Hạ Linh Xuyên trảm Đồ Sơn Thần sẽ thống khoái như vậy, hoặc là nói Đồ Sơn Thần rác rưởi như vậy, lại không phải Hạ Linh Xuyên địch!

Thế cục này liền không có nắm tốt.

Nhưng việc đã đến nước này, quang cầu cũng đã lộ diện, cũng chỉ có thể gia tốc nhào về phía Hồng tướng quân.

Hành động hôm nay, nó cũng là được ăn cả ngã về không, chỉ cho phép thắng không cho phép bại.

Không có thứ hai con đường có thể đi.

Hồng tướng quân bên người Đại Phong quân vệ phương cảm giác khác thường, nó liền đã bổ nhào vào Hồng tướng quân bên người.

"Cái gì đồ vật!" Cái này vệ sĩ rất nhanh, trở tay chính là một đao.

Nào biết Hồng tướng quân trực tiếp đem hắn đánh bay ra ngoài.

Một giây sau, quang cầu thẳng bổ nhào vào Hồng tướng quân trên thân.

Tai hoạ sát nách, đám người hoảng hốt.

Đã thấy quang cầu thấu thể mà vào, Hồng tướng quân, hoặc là nói Di Thiên hai mắt bỗng nhiên kim quang đại thịnh. Nàng đánh bay hộ vệ sau vốn muốn thu cánh tay về, động tác này lại lập tức cứng đờ, trên mặt biểu lộ cũng đột nhiên vặn vẹo một cái, giống như là trải qua lớn lao thống khổ, cánh tay cũng đột nhiên phát run.

Vô luận là mang binh đánh giặc Hồng tướng quân, vẫn là thanh thế không hai Đại Thiên Ma, xuất hiện dạng này dị thường đều là không thể tưởng tượng.

Hứa Thực Sơ cũng đã nhìn ra, bỗng nhiên đem trong tay đồ vật ném Di Thiên mi tâm.

Chung không tiếc còn sống chung không tiếc còn tại chống lại, đang cùng Di Thiên tranh đoạt bộ thân thể này quyền chủ đạo!

Đây chính là Hồng tướng quân cùng Hạ Linh Xuyên ước định, một khi Di Thiên "Chân thân" giáng lâm, nàng nhất định liều chết phản kháng.

Đây tuyệt đối rất không dễ dàng, chung không tiếc trong thức hải có Di Thiên lạc ấn. Nàng phản kháng Di Thiên, liền giống với nô lệ muốn phản kháng chủ nhân, tất nhiên nhận ấn ký chi lực nghiêm ngặt trấn áp cùng trừng phạt.

Huống hồ, nàng cá nhân thần hồn có thể nào cùng Ma giới Chiến Thần so sánh?

Nhưng nàng nhất định phải chống lại.

Nàng thế nhưng là Hồng tướng quân có thể nào lặng yên không một tiếng động quỳ sát, sau đó chôn vùi tại trong tay địch nhân?

Hứa Thực Sơ cũng là người tu hành, cái này ném đi liền rất tinh chuẩn.

Di Thiên ánh mắt dù chưa điều chỉnh tiêu điểm, lại nâng tay phải lên, tinh chuẩn bắt hắn lại ném tới đồ vật, bóp chặt lấy!

Rắc một tiếng vang nhỏ, bột đá rì rào mà rơi.

Nguyên lai Hứa Thực Sơ ném tới, là hắn tiện tay từ bên hông mình kéo xuống tới tùy thân ngọc bội.

Cái này đồ vật mặc dù có giá trị không nhỏ, nhưng không coi vào đâu không được pháp khí.

Bất quá Di Thiên vừa bóp nát ngọc bội liền biết không đúng, cùng lúc đó nghiêng phía sau thêm ra một cái bóng người, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, một chưởng vỗ tại nàng trên gáy!

Nhưng mà thân thể này phản ứng thong thả đến khác thường, thậm chí cương khí hộ thân tại một hơi về sau mới đột nhiên bộc phát, đem kẻ đánh lén bắn ra một trượng có hơn.

Dù là chỉ có thể duy trì mấy hơi thời gian, chung không tiếc cũng đang liều mạng kéo hắn chân sau.

Mà cái này mắt không mở kẻ đánh lén, chính là Hạ Linh Xuyên!

Di Thiên chậm rãi quay đầu, trong mắt sát khí kinh người, bị nàng tiếp cận quả thật muốn phía sau lưng phát lạnh:

Ngươi

Hạ Linh Xuyên lúc đứng lên lay động hai lần, dù sao Di Thiên cương khí hộ thân quá cường đại, chấn động đến hắn có chút khí huyết sôi trào.

Nhưng hắn lại hướng nàng mở ra bàn tay, cười đến như trút được gánh nặng:

"May mắn không làm nhục mệnh!"

Lòng bàn tay của hắn mang theo bố đệm, nhưng bố trên nệm còn dính lấy một mảnh màu bạc nát bấy.

Kia là Minh Đăng trản bột phấn.

Mới kia vỗ, hắn trực tiếp đem Minh Đăng trản đập nát tại Di Thiên trên gáy.

Hồng tướng quân một thân chiến giáp, nhưng Di Thiên mới thu hồi mũ giáp, phần cổ đương nhiên trống không.

Minh Đăng trản rất trực tiếp tiếp xúc làn da của nàng, cương khí hộ thân hoàn toàn không có hiệu quả.

Đúng vậy, đây cũng là Chung Thắng Quang trước đó không lâu mới truyền thụ cho Hạ Linh Xuyên, Minh Đăng trản cách dùng.

"Giết. . . . ." Di Thiên chỉ nói ra hai chữ, quanh thân kim quang chợt bị nhiễu loạn, ẩn ẩn lại có hắc khí bốc hơi.

Nàng lại cứng ngắc, trong nháy mắt đó, con mắt vậy mà biến thành kỳ dị thụ đồng!

Con ngươi chung quanh là xinh đẹp sóng nước hình, trong trẻo như phỉ thúy.

Hứa Thực Sơ gặp, nhịn không được che lấy ngực: "Rốt cục có hiệu lực!"

Hắn mới một mực nín hơi, cũng không dám thở.

"Dừng lại!" Hồng tướng quân sau lưng mấy tên phó tướng đối Hạ Linh Xuyên rút đao khiêu chiến, chung quanh Đại Phong quân lập tức xông tới.

Bất quá mọi người đều mặt lộ vẻ mờ mịt, không biết rõ nên như thế nào hành động.

Nhưng là người khác ám toán Hồng tướng quân, bọn hắn nhất định cùng nhau tiến lên, đem người này chặt làm thịt muối.

Hết lần này tới lần khác kẻ đánh lén là Hổ Dực tướng quân!

Hổ Dực tướng quân trong lòng bọn họ hình tượng cỡ nào cao lớn, hắn uy danh, tư lịch, còn có đối Bàn Long thành trung thành tuyệt đối, đều làm bọn hắn tin phục.

Trước mắt đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Giết địch giết đến hảo hảo địa, vì cái gì hai đại thống soái đột nhiên trở mặt?

"Tất cả lui ra! Mục tiêu của các ngươi là Bối Già quân đội!" Hứa Thực Sơ lật tay giơ cao màu vàng kim lệnh bài, nghiêm nghị quát, "Hổ Dực tướng quân chấp hành vương thượng mật lệnh, Hồng tướng quân bình yên vô sự!"

Hắn trong tay cầm là Ngự Tứ Kim Lệnh, tại Bàn Long địa giới có vô thượng quyền uy.

Kim lệnh trên hồng quang nồng đậm, ẩn ẩn hóa thành hình rồng, bàn hộ trên lệnh bài.

Cái này đặc biệt một màn duyên từ nguyên lực ngoại phóng, ở đây tướng lĩnh đều cảm thụ được, hiển nhiên làm không được ngụy.

Đại Phong quân người đưa mắt nhìn nhau nhìn xem lệnh bài, nhìn nhìn lại Hổ Dực tướng quân, cuối cùng là chậm rãi thối lui.

Hứa viện trưởng mặc dù đối Đại Phong quân không có thống hạt quyền, nhưng đức cao vọng trọng, lại có kim lệnh nơi tay, miệng nói "Vương thượng mật lệnh" chúng liền không dám lỗ mãng.

Hứa Thực Sơ là làm trận duy hai người biết chuyện, thấy một lần Di Thiên dị trạng, liền biết rõ Hạ Linh Xuyên nhiệm vụ đã viên mãn hoàn thành:

Minh Đăng trản tỉnh lại Hắc Long thần hồn!

Phong hồi lộ chuyển a, Hổ Dực tướng quân thành công.

Hắn Hứa Thực Sơ lớn tuổi, trái tim không tốt, thật sự là chịu không nổi loại này kinh hãi.

Dưới mắt hắn rốt cục nhìn minh bạch, lúc trước giáng lâm trên người Hồng tướng quân to lớn quang cầu, mặc dù lớn tiếng doạ người, phô trương to lớn, nhưng kỳ thật cũng không phải là Di Thiên chân thân giáng lâm, mà bất quá là lại một cái phân thân!

So với lúc trước giáng lâm, lực lượng của nó khả năng lớn hơn một chút, nhưng đến cùng vẫn là cái phân thân.

Di Thiên đem nó ngụy trang thành chân thân của mình giáng lâm, chính là muốn thiết cái cạm bẫy, đẹp mắt thanh Chung Thắng Quang đến cùng chuẩn bị gì chuẩn bị ở sau.

Có lẽ nó cũng không quả thực cho rằng, Hồng tướng quân cùng Bàn Long thành có đối kháng lực lượng của mình.

Nhưng cái này không trở ngại hắn hành sự cẩn thận.

Sống mấy ngàn năm Đại Thiên Ma, cái nào cũng không phải đèn đã cạn dầu.

Một khi Chung Thắng Quang chuẩn bị ở sau rất mạnh, hắn cũng có thể lùi bước, lần sau lại đến.

Dù sao thử thêm vài lần, hắn sớm tối đều sẽ thành công.

Mà Bàn Long thành cùng Hạ Linh Xuyên thế yếu ngay tại ở, muốn thành công ám toán Di Thiên, bọn hắn có lại chỉ có một lần cơ hội!.