Chương 2222: Thần chi quyết đấu

Chương 2222: Thần chi quyết đấu

Nếu như thất bại, kết cục thiết tưởng không chịu nổi.

Hạ Linh Xuyên nếu như đánh giá sai tình thế, đạp trúng Di Thiên cái bẫy, sớm đem Minh Đăng trản dùng ra, liền sẽ sớm tỉnh lại Hắc Long!

Phải biết, lúc này chiếm đóng Hồng tướng quân thân thể, chẳng qua là Di Thiên phân thân mà không phải bản tôn. Hắc Long phát lực, nhiều nhất là xử lý Di Thiên phân thân, lại giết không được chủ mục tiêu Di Thiên bản tôn.

Đồng thời Hắc Long một khi thức tỉnh, cũng chỉ có thể trở về Đại Phương hồ.

Nó lần trước thành công chui vào lúc, chung không tiếc còn tại trong bụng mẹ. Long Thần lợi dụng thai bên trong mê vụ pháp tắc, cưỡng ép đem chính mình tán làm năng lượng hình thức, lúc này mới có thể trường kỳ ẩn núp xuống tới.

Lần này, không có thai bên trong chi mê cái này BUG lại để cho hắn thẻ.

Long Thần cùng nhân loại dù sao cũng là hai cái hoàn toàn khác biệt giống loài, hắn thức tỉnh bản thân về sau, liền không thể thời gian dài chiếm đóng chung không tiếc thức hải.

Liền liền đồng dạng sẽ lên thân quỷ mị tà ma, kia khi còn sống cũng là người.

Chỉ có Thiên Ma cái này kỳ dị thiên ngoại sinh vật là ngoại lệ.

Mà chung không tiếc trong thức hải lại có Di Thiên ấn ký, hắn trốn qua lần này họa sát thân về sau, sẽ còn khác chọn thời cơ ngóc đầu trở lại!

Tới khi đó, vô luận là bản thân nàng vẫn là Bàn Long thành, đều muốn tiếp nhận Di Thiên vô thượng lửa giận!

Đây là Bàn Long thành không muốn nhất nhìn thấy.

Hứa Thực Sơ vô ý thức lại xem thêm Hạ Linh Xuyên một chút, Hổ Dực tướng quân cũng thật bảo trì bình thản!

Đổi lại là chính hắn, tại nhìn thấy đại hỏa cầu xâm lấn Hồng tướng quân thời điểm, cũng đã đem Minh Đăng trản đánh ra.

Hổ thẹn a, hắn so Hổ Dực tướng quân hư trường mấy chục tuổi, lâm sự tình ứng biến chi lực, quyết đoán chi năng còn không bằng người ta.

Hiện tại hắn rốt cục khắc sâu lĩnh hội, Chung Thắng Quang vì sao đem Bàn Long thành vận mệnh giao phó cho Hạ Linh Xuyên, mà không phải hắn Hứa Thực Sơ.

Vẫn là vương thượng có mắt nhìn người.

Đúng lúc này, Hồ Mân bỗng nhiên nói khẽ với Hạ Linh Xuyên nói: "Tướng quân, ngài mau nhìn Hồng tướng quân!"

Trước mắt bao người, Hồng tướng quân miệng mũi chảy máu!

Là màu đỏ vàng huyết dịch.

Long Thần cùng Di Thiên chiến đấu, vừa mới bắt đầu cứ như vậy kịch liệt?

Không, không đúng, trong thức hải tốc độ thời gian trôi qua cùng ngoại giới hoàn toàn khác biệt, dù ai cũng không cách nào phán đoán trận chiến tranh này tại Hồng tướng quân trong thức hải kéo dài bao lâu.

Hạ Linh Xuyên sai bước nương đến Hứa Thực Sơ bên người, hướng chính mình lồng ngực vỗ, nơi đó cất giấu một viên tròn căng bảo châu ——

Đại Diễn Thiên Châu.

Sau đó, hắn tại Hứa Thực Sơ bả vai vỗ nhẹ nhẹ ba lần, trong miệng niệm niệm có từ.

Hứa Thực Sơ trong mắt cảnh tượng, đột nhiên liền cải biến.

Từ hắn thị giác nhìn lại, Hồng tướng quân trên thân khói hơi bốc hơi, còn hướng bốn phương khuếch tán, không đồng nhất một lát liền tràn ngập đến trên mặt hồ.

Tiên Linh hồ mặt sương mù triều mãnh liệt lăn lộn, ngược lại đem Hồng tướng quân bản thân che kín không thấy.

Nơi này khói hơi tung hoành, chợt nhìn như Hồng Hoang thế giới, cũng giống sau cơn mưa rừng cây. Hạ Linh Xuyên thậm chí cảm thấy đến, cái này có điểm giống Đại Phương hồ bên trong sương mù cốc.

Nhưng sương mù hơi kỳ thật phân ba màu, đỏ, đen, kim.

Ánh nắng dưới đáy, bọn chúng lẫn nhau dây dưa, lẫn nhau thôn phệ.

Nhưng trừ cái đó ra, bên bờ trên chiến trường người sống, Hạ Linh Xuyên cùng Hứa Thực Sơ ngược lại là còn có thể nhìn cái cẩn thận.

Hứa Thực Sơ đầy mắt chấn kinh: "Nơi này, nơi này chẳng lẽ. . .

Hạ Linh Xuyên gật đầu thấp giọng nói: "Là Hồng tướng quân thức hải!"

Hắn từ Bàn Long thành Nam Tường cho mượn tới Đại Diễn Thiên Châu, quả nhiên thay hai người bọn họ tiếp sóng Hồng tướng quân trong thức hải Thần Linh chi chiến!

Vụ Hải thế giới cùng hiện thực chiến trường điệp gia trùng hợp, nhưng lại cùng biết không hợp.

Hai bên đều tại liều mạng tranh đấu, nhưng là các đánh các cầm, không liên quan tới nhau. Một màn này, thực sự kỳ quái.

Hạ Linh Xuyên từng tại Thiên Huyễn chân nhân thức hải được chứng kiến Diệu Trạm Thiên cùng hắn quyết chiến, đã từng tại thức hải của mình thế giới bên trong phá giải qua Vận Mệnh Thần Cách ra nan đề, cho nên biết rõ, giống như vậy phát sinh ở thức hải bên trong đại chiến, dù là lại kinh tâm động phách, người khác cũng căn bản cắm không lên tay, giúp không giúp được gì.

Đối kháng Di Thiên kế hoạch, kỳ thật có ba cái mấu chốt.

Một là luyện thành Minh Đăng trản, đây là Chung Thắng Quang nhiệm vụ;

Hai là dùng tốt Minh Đăng trản, đây là Hạ Linh Xuyên nhiệm vụ;

Ba a, chính là xuất thủ đánh bại Đại Thiên Ma, mà đây là Long Thần cùng chung không tiếc nhiệm vụ!

Ba khâu lớn, ai cũng không có cách nào thay người khác thực hiện.

Chung Thắng Quang cùng Hạ Linh Xuyên đều viên mãn hoàn thành nhiệm vụ của mình, tiếp xuống cái này trọng yếu nhất một bước, chỉ có thể nhìn Long Thần.

Thức hải thế giới vang lên một cái giọng nữ, cũng tại hai người bên tai quanh quẩn: "Ta coi nơi này có cái gì thiên la địa võng, ha ha, nguyên lai bất quá là Hắc Long một sợi tàn hồn! Đối ta đem ngươi cùng con bé này thần hồn một ngụm nuốt mất, lại đi trừng trị Bàn Long thành kia một đám phản đồ!"

Hạ Linh Xuyên cùng Hứa Thực Sơ đều rất quen tai, đây chính là Di Thiên thanh âm!

Di Thiên, kỳ thật cũng nói phá Hạ Linh Xuyên trong lòng lo lắng âm thầm.

Nếu như là toàn thịnh kỳ Long Thần, Hạ Linh Xuyên lòng tin tràn đầy. Bởi vì tại thế gian này, đại khái không có so hắn càng thêm đáng tin tồn tại.

Nhưng mà Long Thần chủ hồn đã cùng Đại Phương hồ hoàn toàn khảm tan, chỉ có một sợi thần hồn mượn thai bên trong chi mê chui vào chung không tiếc thần thức ẩn tàng.

Đối thủ lại là Di Thiên bản tôn, là võ trang đầy đủ Ma giới Chiến Thần, là dùng rơi mất một ngàn cây Hình Long trụ yểm khí, cơ hồ không tổn hao gì giáng lâm nhân gian Di Thiên!

Long Thần đến cùng có hay không thể đánh thắng hắn? Tuy nói trước đó từ Chung Thắng Quang nơi đó được cam đoan, cũng biết mình ngoại trừ tín nhiệm Long Thần không còn cách nào, có thể Hạ Linh Xuyên trong lòng cũng vẫn là bồn chồn.

Hắn cùng Hứa Thực Sơ nhìn nhau một chút, đều nhìn thấy trong mắt đối phương ngưng trọng.

Long Thần nếu bị thua, chớ nói Di Thiên sau đó sẽ làm sao thu thập Bàn Long thành, chỉ sợ hắn Hạ Linh Xuyên liền qua không được hôm nay cửa này!

Thịnh nộ Di Thiên có thể tha được hắn?

Hạ Linh Xuyên tại Bàn Long thế giới, đã sớm không có miễn tử kim bài.

Cho nên, Long Thần một trận chiến này thắng bại cũng quyết định Hạ Linh Xuyên sinh tử.

Hứa Thực Sơ nắm đấm đều nắm chặt: "Không tiếc tốt, liên thủ với Long Thần."

Cẩn thận quan sát, liền có thể phát hiện hắc kim hai màu sương mù hơi bình an vô sự, lẫn nhau không xâm hại, thậm chí liên thủ đi giáp công màu đỏ nồng vụ.

Hiển nhiên Hắc Vụ là Long Thần, kim vụ là chung không tiếc, mà sương đỏ dĩ nhiên chính là Di Thiên.

Ba tại Hồng tướng quân thức hải bên trong chiến đấu cụ hóa đến ngoại giới, chính là ba màu sương mù ở giữa giao phong!

Bất quá tràng diện này vì cái gì cùng Thiên Huyễn thức hải đại chiến khác lạ?

Nguyên nhân có lẽ có hai cái:

Một là lúc này Đại Diễn Thiên Châu đạo hạnh chưa thành, không giống hậu thế như vậy chiếu bức tranh HD, để người xem có thể rõ ràng nhìn thấy Thiên Huyễn chân nhân cùng Diệu Trạm Thiên hình thái;

Hai là Hồng tướng quân thức hải có lẽ chính là cái này bộ dáng.

Cái gọi là "Thức hải" ngàn người ngàn thái. Trước mắt như vậy biển khói mênh mông thịnh cảnh, chẳng lẽ không phải cũng giống là nồng vụ che đậy hải dương đồng dạng?

Đồng thời Hắc Vụ tại bốc lên bên trong rất nhanh ngưng ra hình rồng, dài thân thể tráng kiện mà uy vũ, mặc dù không bằng Hạ Linh Xuyên lúc trước tại Đại Phương hồ huyễn cảnh thấy, nhưng vẫn như cũ để đứng ngoài quan sát hai người cảm nhận được hách Hách Long uy.

Đối diện hồng quang ngưng ra thân ảnh lại hết sức mơ hồ.

Nó cùng Di Thiên trong miếu thờ pho tượng hoàn toàn khác biệt, nhưng hai người đều minh bạch, cái này đại khái mới là Di Thiên diện mục thật sự!

Đỏ thẫm hai màu sương mù hơi mặc dù cường đại, kim vụ lại ương ngạnh cứng cỏi, tận dụng mọi thứ đi đền bù mỗi một cái nơi hẻo lánh, cố gắng nắm giữ sương đỏ tồn tại không gian..