Chương 2223: Trong ngoài đại chiến

Chương 2223: Trong ngoài đại chiến

Nó không có ngưng ra bất luận cái gì hình thái, chính là thuần túy kim quang. Sương đỏ mỗi lần trở về nghĩ thôn phệ nó, đều sẽ bị Hắc Vụ dây dưa cùng bao phủ.

Hứa Thực Sơ đứng sau lưng Hạ Linh Xuyên, nhịn không được hỏi: "Cái kia kim sắc sương mù hơi chính là Hồng tướng quân thần hồn?"

"Không thôi. Hồng tướng quân thần hồn chi lực còn không có như vậy cường đại, nơi này đầu càng nhiều vẫn là nguyên lực." Kim quang bên trong còn có tử khí, Hạ Linh Xuyên một cái liền có thể phân biệt ra.

Mảnh này thức hải đã là Thần Ma đỉnh cấp chiến trường, theo lý thuyết, nhân loại thần hồn căn bản không có nhúng tay chỗ trống. Thế nhưng là ——

"Kia là chung không tiếc nguyên lực, cũng là Bàn Long nước nguyên lực!" Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói, "Biến hóa về sau nguyên lực, sẽ không ban ơn cho Thiên Ma! Cho nên dưới mắt trận này thức hải bên trong khoáng thế đại chiến, người tham dự là thần, ma, còn có Nhân Quốc!"

Hắn ánh mắt đảo qua ở đây chiến sĩ: "Hồng tướng quân cỗ hiện ra tới, là bọn hắn tất cả mọi người tụ hợp chi lực!"

Đây mới là chung không tiếc có thể tại hai đại khoáng thế cường giả ở giữa tài giỏi tới lui, ương ngạnh không ngã chung cực nguyên nhân:

Nàng xưa nay không là một người tại chiến đấu.

Nói xong câu đó, Hạ Linh Xuyên đột nhiên trường kích nhô ra, đánh rụng một thanh hướng Hồng tướng quân phóng tới phi đao.

Kia là Tân Độ quỷ tử nhìn thấy Hồng tướng quân thụ thương trở tay một kích.

Đối diện Ngũ Hiển Tiên cũng là mắt sắc, nhìn thấy đối phương chủ soái giống như lên xung đột, Hồng tướng quân lại đứng vững bất động, dưới mũi đổ máu, thế là hô to: "Quân địch chủ soái bất hoà, Hồng tướng quân trọng thương! Phản công, phản công! Tận dụng thời cơ!"

Thuộc hạ nhanh chóng truyền lệnh, không đồng nhất một lát xung quanh đều tại hô to "Hồng tướng quân trọng thương" ý đồ tăng cường phe mình quân tâm, dao động Bàn Long quân đấu chí.

Ngũ Hiển Tiên lại chỉ huy thủ hạ hai chi dòng chính tinh nhuệ, hướng Bàn Long quân khởi xướng tấn công mạnh.

Tiên Linh hồ bờ chiến đấu đã đến sự nóng sáng Hóa Cảnh địa, Kim Giác gia tộc mới tại trước mắt bao người bị Hồng tướng quân một thương đánh bại, đồng thời âm thanh quang điện đặc hiệu như vậy kinh ngạc, Bối Già đại quân nhất thời kinh hoảng, bị Bàn Long quân ép lui mấy chục trượng.

Hiện tại nghe nói quân địch chủ soái đồng dạng trọng thương, phe mình lại phát động phản công, thanh thế to lớn, Bối Già quân đội cũng lấy lại bình tĩnh cùng!

Lúc này Đại Phong quân lại có chút mê mang.

Trong quân rốt cuộc xảy ra chuyện gì?

Hạ Linh Xuyên tiến lên mấy bước, nhưng còn chưa đi đến Hồng tướng quân bên người, liền có mấy tên phó tướng xông về phía trước đến ngăn cản:

"Hổ Dực tướng quân dừng bước!"

"Tướng quân đừng muốn lỗ mãng!"

Hứa Thực Sơ giơ lên quốc quân lệnh bài, xưng Hổ Dực tướng quân là thi hành mệnh lệnh, nhưng mọi người đều gặp Hồng tướng quân bị hắn một chưởng vỗ đến thụ thương, cũng không phải "Không việc gì" .

Lại nói, Bàn Long quân bên trong cũng không mệt Di Thiên tín đồ cùng tùy tùng, lúc này nhao nhao tiến lên cản trở.

Tại thế cục không rõ ràng điều kiện tiên quyết, ngăn cản Hổ Dực tướng quân lại tới gần mới là cử chỉ sáng suốt.

Bàn Long quân bên trong, vẫn là lần đầu xuất hiện dạng này phân liệt giằng co tràng cảnh. Truy cứu căn nguyên, vẫn là Hồng tướng quân bản thân danh vọng quá cao nguyên cớ.

Ngũ Hiển Tiên ở phía xa nhạy cảm bắt được cái này không tầm thường một màn, vui mừng quá đỗi tranh thủ thời gian thôi động quân đội tiến công.

Hạ Linh Xuyên sớm đoán được cảnh tượng như thế này xuất hiện, một mặt hời hợt: "Không cần lo lắng Hồng tướng quân ngay tại ngăn cản tâm ma, một lát không ngại!"

Hắn câu nói này, dùng Chân Lực truyền khắp trong quân.

Đã tất cả mọi người không muốn hắn tới gần vậy liền không tới gần đi, phản Chính Hồng tướng quân thức hải bên trong chiến đấu, hắn cũng giúp không giúp được gì.

Hạ Linh Xuyên quay đầu đối Hồng tướng quân bên trên hãn tướng hạ lệnh:

"Thạch Trọng Huy, ngươi thay Hồng tướng quân hộ pháp! Không cho những cái kia quỷ đồ vật tới gần."

Thạch Trọng Huy tiếng như lôi đình, không chút do dự: "Rõ!"

"Mâu Thanh." Hạ Linh Xuyên nhìn về phía một người khác, "Mang tốt thủ hạ của ngươi, cùng ta tiến đến ngăn địch!"

Mâu Thanh đồng dạng cao giọng ứng "Phải" trở về vung tay lên: "Đều thất thần làm gì, lên!"

Liền có một tên phó tướng nói: "Hồng tướng quân mới vừa nói, muốn, muốn giết. . . . ." .

Di Thiên cuối cùng nói hai chữ, là "Giết" nhưng còn chưa kịp nói ra mục tiêu liền bị Long Thần đánh gãy, nếu không Hạ Linh Xuyên dưới mắt sẽ phiền toái hơn.

"Giết ai?" Mâu Thanh trừng mắt, lớn tiếng nói, "Luôn không khả năng là Hổ Dực tướng quân! Những năm gần đây, Hổ Dực tướng quân cùng Hồng tướng quân sóng vai mà chiến, cùng chúng ta xuất sinh nhập tử."

Hắn một chỉ đối diện quân địch: "Các ngươi cảm thấy, Hồng tướng quân là muốn giết chết Hổ Dực tướng quân đây, vẫn là làm chết những này vương bát con bê nhóm? !"

Hạ Linh Xuyên mím môi một cái.

Hồng tướng quân muốn giết ai? Chỉ có hắn nhất rõ ràng.

Hồng tướng quân sau lưng cành liễu cũng hô quát hai tiếng, suất bộ hạ bu lại: "Nhưng bằng Hổ Dực tướng quân phân phó!"

Dưới mắt Hồng tướng quân không thể nói chuyện, mấy người kia tại Đại Phong quân bên trong uy vọng rất cao, thời kì phi thường vừa đứng ra, tướng sĩ liền có chủ tâm cốt.

Hạ Linh Xuyên xách một ngụm chân khí, mũi kích trực chỉ Ngũ Hiển Tiên: "Kim Giác tướng quân đã chết, quân địch đã sợ hãi! Giết chết cho ta Ngũ Hiển Tiên, Bàn Long tất thắng!"

Chỉ cần hắn không nỗ lực tới gần Hồng tướng quân, liền sẽ không cùng Hồng tướng quân thủ hạ cận vệ lên xung đột. Dù sao trước mắt chuyện trọng yếu nhất, không phải liền là phá tan Bối Già quân?

Kim Giác tướng quân bị Di Thiên một thương đỗi bay về sau, xác thực thật lâu đều không có lại ngoi đầu lên, xem ra cho dù không chết cũng không có cách nào khác lại tiếp tục chiến đấu.

Tung tin đồn nhảm loại sự tình này nha, Hạ Linh Xuyên còn không phải há mồm liền ra?

Hai nhánh quân đội lại lần nữa bóp ở cùng một chỗ.

Ngũ Hiển Tiên tự có bản lãnh của hắn, trăm phương ngàn kế muốn đem Hạ Linh Xuyên điều đi, lại phái tinh nhuệ tiểu đội đi tập kích Hồng tướng quân.

Tân Độ quỷ tử cũng tại Hồng tướng quân chung quanh du tẩu, tùy thời chờ phân phó.

Hứa Thực Sơ chăm chú bảo hộ ở Hồng tướng quân chung quanh, nhìn xem trong tràng sương đỏ, phá lệ khẩn trương.

Đại Diễn Thiên Châu huyễn hóa ra tới cảnh tượng, chỉ có hắn cùng Hạ Linh Xuyên có thể nhìn thấy. Trên chiến trường cái này mấy ngàn người, đều không biết rõ Hồng tướng quân thức hải bên trong chiến đấu so hiện thực càng tàn khốc hơn!

Từ nguyên lực góc độ, Hồng tướng quân thành công chính là bọn hắn tất cả mọi người thành công;

Hồng tướng quân nếu như thất bại, đó chính là bọn hắn tất cả mọi người thất bại.

Trận chiến đấu này cực điểm kịch liệt, bởi vì có lúc là Hắc Vụ áp chế sương đỏ, có khi lại là sương đỏ chiếm thượng phong, dưới ánh mặt trời biển mây cuồn cuộn, vô cùng hùng vĩ, thẳng thấy Hạ Linh Xuyên tâm tình tựa như ngồi lên Điên Đảo hải dê xe, từ trên xuống dưới chập trùng không chừng.

Rốt cục Hắc Vụ bắt được cơ hội một trận giảo sát, đem sương đỏ ném lên nửa ngày cao, nửa đường rơi xuống vô số quang điểm.

Hứa Thực Sơ thấy thế siết chặt nắm đấm, biết rõ đây là Di Thiên bị thiệt lớn, thần hồn thụ thương.

Nhưng mà sương đỏ tại giữa không trung giãn ra, lúc đầu xấp xỉ hình người, nhưng bây giờ vậy mà lộ ra hai cánh, sau lưng vừa dài ra cái đuôi, đầu cũng thay đổi nhọn, dài ra độc giác cùng dao găm mỏ.

Thế là biển mây bên trong vang lên một cái thật lớn thanh âm:

"Ngươi rốt cục lộ ra chân diện mục."

Thanh âm này như hoàng chung đại lữ, thẳng tới lòng người.

Ngay tại phía trước đại chiến Hạ Linh Xuyên bỗng dưng trở về. Hắn lúc trước nghe qua, bởi vậy một cái liền có thể nhận ra đến, đây là Long Thần mở miệng.

Lời này là nói với Di Thiên.

Di Thiên lúc trước vẫn là hình người, bị đánh đến giữa không trung lại thay đổi một lần hình thể, giống Ưng quá nhiều giống người.

Cái này rất quái lạ, bởi vì thần hồn bộ dáng bình thường rất ít cải biến, là một cái sinh vật diện mạo như trước, túi da thay đổi, nó cũng không thay đổi.

Di Thiên bản tôn hạ giới, tại Hồng tướng quân trong thức hải hẳn là lấy diện mục thật sự giáng lâm, có cần gì phải lại đặc biệt che lấp đâu?

Long Thần nói tới "Bộ mặt thật" là chỉ?.