Chương 2224: Hồng tướng quân trợ trận

Chương 2224: Hồng tướng quân trợ trận

"Tương tự mãnh thứu mà mọc sừng, Thiên Ma bên trong độc nhất vị." Hứa Thực Sơ gấp tiếng nói, "Đây là Tử Vong Cổ Thần hình tượng!"

Hạ Linh Xuyên giật mình.

Đám Thiên Ma hoài nghi, quả nhiên là có đạo lý.

Xuất chinh trước đó, Hứa Thực Sơ để cho tiện lẫn nhau liên hệ, đặc biệt luyện chế ra một đôi "Tai linh" khởi động về sau tại ngàn trượng bên trong có thể lẫn nhau, thời gian thực nghe thấy đối phương ngôn ngữ.

Đây là làm bằng bạc vòng tai kiểu dáng may mắn chỉ cần treo ở sau tai là được, không cần đào hang.

Thức hải thế giới, Long Thần nói tiếp: "Lúc trước chiến đấu, ta liền cảm giác ngươi đối thần cách vận dụng quá mức thuần thục, còn thắng qua Linh Hư Thánh Tôn. Quả nhiên, thế gian nào có cái gì Di Thiên? Ngươi chính là Tử Vong Cổ Thần!"

"Cái gì Thánh Tôn, kia là một đám ngu xuẩn!" Giữa không trung sương đỏ cười lạnh, "Chúng ta bắt giữ thế giới hạch tâm, bản ý muốn vì Thiên Giới kéo dài tính mạng, nào biết luyện tới khẩn yếu nhất trước mắt, Linh Hư đem người phạm thượng! Ta giết ra khỏi trùng vây sau trọng thương khó chống, bất đắc dĩ Niết Bàn, chuyển quăng tại một cái qua đường tiểu Thiên Ma trên thân!"

Người nghe bừng tỉnh.

Cho nên, Tử Vong Cổ Thần biến mất, mà Ma giới nhiều một cái tân thần Di Thiên.

Khó trách Di Thiên đối chúng thần hận thấu xương, quả nhiên là có huyết hải thâm cừu.

Hứa Thực Sơ thấp giọng nói: "Ma giới tần vong, như đồng hành chấp nhận mộc lão nhân. Thiên Ma không chiếm được bổ dưỡng, ba ngàn năm trước mới có thể đánh vỡ thời không hàng rào, xâm lấn thế giới của chúng ta!"

Hạ Linh Xuyên cũng hiểu rõ: "Xem ra một lần kia luyện chế, bởi vì Linh Hư chúng thần đánh

Đoạn mà thất bại. Nếu không ba Đại Thánh thần liên thủ bắt giữ cũng cướp đoạt thế giới mới hạch tâm, làm Ma giới mới động lực, thì Ma giới rất có thể lại toả sáng một lần thanh xuân."

Nếu như ba Thánh Thần thành công, đám Thiên Ma căn bản không cần xâm lấn bản giới.

"Lần này thất bại về sau, Linh Hư Thánh Tôn lại nghĩ tiếp nhận tục luyện đã không có khả năng, đành phải từ bỏ. Về sau lại đánh không thắng nhân gian, lùi lại mà cầu việc khác, liên hợp chúng Ma Tướng thế giới tâm hạch luyện thành Thiên La Tinh." Tử Vong Cổ Thần nói đến đây, nhịn không được cùng chửi một câu, "Một đám phế vật!"

Cho nên, nó hận Linh Hư Thánh Tôn hận đến mười phần đang lúc.

Hai đại cự đầu một bên chiến đấu, vừa hướng nói.

"Chung không tiếc thức hải căn bản chứa không nổi ngươi! Những năm gần đây, ngươi núp ở chỗ nào kéo dài hơi tàn?" Di Thiên cỡ nào kiến thức, lúc này cũng kịp phản ứng, "Chẳng lẽ lại là "

Mọi người Chu Tri, Long Thần ba ngàn năm trước đụng sao băng rơi. Di Thiên cũng vạn không ngờ tới, nó thần hồn có thể xuất hiện tại chính mình trong túi da!

Đây là một trận tỉ mỉ bày kế, nhắm vào mình săn giết!

Long Thần hiển hách tiếng cười to chấn thiên địa: "Nhân quả tương thừa, họa phúc tướng dựa, sinh tử đối mặt, cái này không phải liền là ngươi nói? Tới tới tới, chúng ta luận bàn một phen."

Di Thiên bay đến giữa không trung, biển mây liền thành Long Thần cùng Hồng tướng quân địa bàn, hắc kim hai màu nồng vụ lưu lăn, tạo thành ngay tại phun trào Kim Diễm núi lửa.

Long Thần vừa dứt lời, hắc vụ ngập trời, cơ hồ muốn đem toàn bộ thức hải không gian toàn bộ chiếm hết.

Những này hắc vụ tại giữa không trung một lần nữa ngưng ra hình rồng, nhưng mắt rồng, sừng rồng, lưng tông, ngũ trảo lại là màu vàng kim, lộng lẫy trang nghiêm, uy phong lẫm liệt!

Thậm chí Hắc Long phun ra long tức, đều là hắc kim hai loại màu sắc.

Đi qua hơn hai mươi năm, Long Thần hồn phách đều tán làm chung không tiếc thức hải tầng dưới chót năng lượng, tới tương dung. Bây giờ lại trái lại, chung không tiếc đem hồn lực của mình cùng nguyên lực hóa thành Long Thần vũ khí, trợ chiến Đại Thiên Ma!

Bằng nàng sức một mình, đương nhiên không đối kháng được Di Thiên.

Nhưng khi nàng đem chính mình, đem nguyên lực hóa thành Long Thần lợi khí, đối Di Thiên tổn thương ngược lại bao nhiêu cấp kéo lên.

Hạ Linh Xuyên bản thân kịch chiến sau khi, nhiều lần nhìn lại Đại Diễn Thiên Châu mô phỏng hóa ra thức hải chi chiến, ba bên hình thức chiến đấu cho hắn rất lớn dẫn dắt.

Lưỡng cường tranh chấp, Long Thần nhiều đến một phần trợ lực, đối Đại Thiên Ma tạo thành tổn thương cũng không chỉ nhiều một phần mà thôi!

Bị màu vàng kim lợi trảo xé mở thần thứu thân thể, thật lâu cũng không thể khép lại, sẽ xuất ra từng tia từng sợi khói đỏ.

Kia dĩ nhiên có Long Thần chi lực, thế nhưng là nguyên lực đồng dạng trong trận chiến này rực rỡ hào quang!

Nó để chung không tiếc lực lượng giống bật hack, có thể vượt cấp tổn thương cường đại vô luân Di Thiên.

Hạ Linh Xuyên cẩn thận quan sát, đối nguyên lực tác dụng liền có mới ước định.

Đương nhiên Hắc Long thân thể cũng là, bị thần thứu đả thương về sau đồng dạng bị thương không nhẹ, vết thương chảy xuống cuồn cuộn hắc vụ, tựa như nhân loại thụ thương đổ máu.

Hứa Thực Sơ lo lắng nói: "Long Thần thể tích, giống như ngay tại thu nhỏ."

Hắn tiêu hao quá lớn. Dù sao, nó hoàn toàn không phải toàn thịnh thời kỳ.

Hạ Linh Xuyên lại nói: "Di Thiên cũng tuyệt không nhẹ nhõm. Long Thần có Hồng tướng quân tương trợ, lực công kích còn muốn càng mạnh một chút."

Thức hải bên trong cái này song phương hình thể chính là hồn lực cụ hiện, bọn chúng thụ thương, đổ máu, mỏi mệt, đều là hồn lực hao tổn thể hiện.

Tại song phương khổ chiến không ngớt, so đấu sức chịu đựng thời điểm, chung không tiếc trợ lực liền mười phần khẩn yếu. Long Thần công kích Di Thiên mỗi một cái đều càng nặng một chút.

Kia tiêu này dài, thắng lợi cán cân nghiêng chính là từng chút từng chút nghiêng.

Cho nên nàng cùng Bàn Long thành nguyên lực tuyệt không phải dệt hoa trên gấm, rất có thể biến thành đè sập địch nhân cuối cùng một cây rơm rạ.

Hai người bên cạnh bận bịu vừa nhìn hình ảnh. Cứ việc biết rõ đây là hư cảnh, chiến đấu chân chính phát sinh ở Hồng tướng quân trong thức hải, bọn hắn lại phảng phất có thể cảm giác được Hắc Long cùng thần thứu nâng lên kình phong đập vào mặt.

Hồng tướng quân nhắm mắt đứng ở tại chỗ, không nhúc nhích.

Ngay tại phương đông bầu trời, cái kia hang lớn càng lúc càng lớn, bên trong còn lộ ra mơ hồ hồng quang, Hạ Linh Xuyên thực sự lo lắng đó cũng là Di Thiên chuẩn bị ở sau.

Nếu như thức hải chi chiến đánh không thắng, nó có thể hay không trực tiếp đánh nát Hồng tướng quân thân thể đâu? Vật lý tiêu diệt cũng là một biện pháp tốt.

Lúc trước mỗi đến chung không tiếc ngày giỗ, Bàn Long thành bắc ngoại ô vách núi đều sẽ hạ xuống cực kỳ hùng vĩ lôi đình trụ lớn, kia là Di Thiên hiển hiện thần tích. Vị này Đại Thiên Ma đã có thể làm ra sấm chớp mưa bão, có lẽ cũng ở trong mây giấu giếm cái gì đại sát khí?

Hạ Linh Xuyên đành phải thông qua tai linh nhắc nhở Hứa Thực Sơ: "Chú ý mây trong động hồng quang, vạn nhất có cái gì đồ vật hạ, liền đem Hồng tướng quân mang đi."

Trước mắt như vậy loạn cục, hắn muốn một lòng phân dùng nhiều, lại có chút tâm lực không đủ.

"Hồng quang?" Hứa Thực Sơ giật mình ngẩng đầu, ngưng mắt nhìn mấy hơi lại nói, "Hạ tướng quân, ta không có nhìn thấy hồng quang."

Không có nhìn thấy? Hạ Linh Xuyên khẽ giật mình vừa nhấc mắt liền gặp được mây trong động hồng quang bùng cháy mạnh, thậm chí có chút dập dờn.

Liền cái này dị tượng, mọc ra mắt cũng sẽ không xem nhẹ, Hứa Thực Sơ lại không nhìn thấy?

Hạ Linh Xuyên nhấc kích đánh bay một địch nhân, lập tức lật kích hướng mây động một chỉ, hỏi sau lưng chúng thân vệ: "Trên trời mây động hồng quang, ngươi trông thấy rồi sao?"

Hồng quang? Ba tên thân vệ thuận hắn mũi kích nhìn lại, thần sắc rõ ràng cũng là sững sờ. Hai người lúc này lắc đầu, một người khác nghĩ đến Hổ Dực tướng quân vấn đề nhất định phải cẩn thận trả lời, cho nên lại xem thêm hai mắt, mới chân thành nói: "Tướng quân, ta không có nhìn thấy hồng quang."

Cái này mấy tên thân vệ cùng Hứa Thực Sơ đều không có nhìn thấy, người bên ngoài đại khái suất cũng là không nhìn thấy. Như vậy cái này chưa chắc là Di Thiên giở trò quỷ ——

Vô luận Di Thiên muốn làm cái gì, đều không cần thiết thiết trí thành duy Hạ Linh Xuyên có thể thấy được..