Chương 2225: Đỉnh tiêm lực lượng kích tình va chạm

Chương 2225: Đỉnh tiêm lực lượng kích tình va chạm

Hạ Linh Xuyên trong lòng khẽ động, nơi này chính là Bàn Long thế giới, chẳng lẽ lại là. . . Đại Phương hồ lại đùa nghịch yêu thiêu thân?

Nhiều năm trước hắn dùng Đại Phương hồ lấy đi Nại Lạc Thiên phân thân về sau, Bàn Long thế giới bầu trời cũng xuất hiện qua dị trạng.

Hắn từng suy đoán, sự gia nhập của mình dẫn đến Bàn Long thành vận mệnh cải biến, rất nhiều đại sự đều cùng chân thực lịch sử khác biệt, Đại Phương hồ lực lượng không đủ để chèo chống đến tiếp sau diễn hóa, mới lộ ra sơ hở.

Phía sau, nó dùng thời gian rất lâu mới sửa đổi.

Tính toán ra, từ kia một lát đến nay, Thần Cốt hạng liên lại tuỳ tùng Hạ Linh Xuyên trải qua quá nhiều, nuốt ăn kỳ trân dị bảo vô số, liền Chân Tiên cùng Đại Thiên Ma đều bị nó nếm cái mặn nhạt, bởi vậy một mực vận hành vững vàng, không có tái xuất BUG.

Nhưng Hạ Linh Xuyên biết rõ, hôm nay Đại Phương hồ vận hành độ khó so lúc ấy không biết cao hơn mấy cái bậc thang, nó cuốn vào nhân vật, địa lý, sự kiện, thế lực thậm chí là nhân quả nhiều lắm, đều nhanh gặp phải thế giới hiện thực.

Chẳng lẽ hôm nay trình diễn cái này luân phiên đại chiến, cũng là đè sập Đại Phương hồ cuối cùng một cây rơm rạ sao, đem nó đều làm được luống cuống tay chân?

Phải biết, Tiên Linh hồ bờ trận này đại chiến, tại chân thực trong lịch sử cũng là căn bản không tồn tại. Mà Di Thiên chân thân giáng lâm không chỉ so với lịch sử trước thời gian rất nhiều năm, lực lượng cũng là vượt xa!

Hết thảy đều là đại loạn bộ.

Long Thần phù hộ, Hạ Linh Xuyên dưới đáy lòng yên lặng cầu nguyện, cầu ấm tử ra sức tuyệt đối không nên tại thời khắc mấu chốt đứng máy!

Bất quá hắn đáy lòng cũng khẽ buông lỏng khẩu khí, chỉ cần mây động không phải Di Thiên giở trò quỷ, Long Thần tại thức hải đại chiến chiến thắng khả năng vẫn là không nhỏ.

Hắn cũng cắm không lên tay, chỉ có thể suất quân thống kích Ngũ Hiển Tiên.

Hai vòng trùng sát về sau, Hạ Linh Xuyên suất lĩnh Bàn Long quân đem chiến tuyến đẩy mạnh về hơn ba mươi trượng, không tiếp tục để ý Ngũ Hiển Tiên chiến thuật dụ dỗ, hồi mã chạy tới Hồng tướng quân chỗ nhỏ cương vị.

Bởi vì Tân Độ quỷ tử một mực tại nơi này du đãng, muốn nhân cơ hội xử lý Hồng tướng quân.

Lúc trước Đồ Sơn Thần bị Hạ Linh Xuyên một chiêu đánh giết, nó cùng Tốn Ngọc nữ thần đều cực độ chấn kinh, cũng may Hồng tướng quân ngay sau đó liền xảy ra chuyện, hoặc là nói Di Thiên xảy ra vấn đề.

Nếu không nắm chặt cái này ngàn năm một thuở cơ hội, vạn nhất Di Thiên giải quyết vấn đề tỉnh lại, thật muốn coi bọn họ là mâm đồ ăn cho quái!

Cho nên Tân Độ quỷ tử tập kích cũng biến thành lớn mật mà mạo hiểm, mấy cái phân thân phối hợp với nhau, hai lần nếm thử đột phá Đại Phong quân phòng tuyến.

Mỗi đến loại này thời điểm, Hạ Linh Xuyên liền đặc biệt tưởng niệm Chu Đại Nương. Địa Huyệt Chu Hậu thủ đoạn, quả thực là loại này Cao Mẫn tuyển thủ khắc tinh.

Nhưng Tân Độ quỷ tử phạm vào một cái sai lầm lớn:

Lúc trước nó tại hai quân ở trong du tẩu, lặp đi lặp lại hoành nhảy, xê dịch không gian không nhỏ;

Nhưng bây giờ Bối Già quân đội đã bị Hạ Linh Xuyên cường công ép lui ba bốn mươi trượng bên ngoài, Tân Độ quỷ tử không có cùng theo lui lại, vậy thì tương đương với một mình xâm nhập!

Cái này rất giống triều cường thối lui về sau bị lưu tại trên bờ cá con, lại có thể nhảy cũng là tại bùn trên ghềnh bãi nhảy nhót, dễ thấy cực kì.

Chung quanh đều là quân địch lúc, nó có thể du tẩu không gian liền nhỏ đi.

Hồ Mân, Môn Bản, Thạch Trọng Huy đem người đối với nó bao vây chặn đánh, nó dần dần khó có thể ứng phó, thương thế trên người cũng càng ngày càng nặng.

Lại nhìn Tốn Ngọc nữ thần, đã gầy thành một tôn sẽ hô hấp khô lâu, lộ tại bên ngoài diện mạo, cánh tay, cũng giống như bộ xương bên ngoài được một lớp mỏng manh da, cũng không cách nào kịp thời thay Tân Độ quỷ tể bổ sung sinh mệnh lực.

Cái này liền gọi là dầu hết đèn tắt.

Nàng bộ này nhân loại túi da vốn là cường độ có hạn, chịu không được như thế to lớn tiêu hao.

Trước mắt bao người, nàng lay động hai lần, đột nhiên ngược lại Địa Khí tuyệt.

Một điểm ánh sáng xanh từ Tử Thi trong miệng mũi thoát ra, nhanh chóng thăng thiên.

Tốn Ngọc nữ thần phân thân, chạy.

Lý do của nàng cũng rất đầy đủ, điều khiển túi da chiến đấu đến một khắc cuối cùng, tiếc rằng túi da hủy hết, nàng điểm này Nguyên Thần không chỗ sắp đặt, chỉ có thể trở về Ma giới.

Nhưng bởi như vậy, ngược lại khổ Tân Độ quỷ tể.

Không có Tốn Ngọc nữ thần trợ giúp trên người nó thương thế càng ngày càng nặng, phân thân bị giết sau cũng không thể được bổ sung. Thế là còn lại ba cái phân thân cũng không đánh, phân biệt trốn hướng ba phương hướng.

Trong đó một cái, bị Thạch Trọng Huy một cái trọng chùy nện ở sau đầu, không có.

Cái thứ hai mau trở lại đến Bối Già trong quân, lại bị mâu thanh bắn cái hồi mã tiễn, chính giữa cổ họng.

Cái thứ ba bị Hứa Thực Sơ nhanh tay lẹ mắt, thi thuật trói lại, phía sau cành liễu xông lên, một đao chém thủ!

Tân Độ quỷ tể đầu lâu bên trong bay ra một đạo lam quang, liều mạng trốn hướng chân trời. Hứa Thực Sơ từ la bàn trên bàn cầm ra lửa xanh xoa nhẹ hai lần, vò ra một mặt lưới lớn, lấy một cái ngư dân ném lưới tiêu chuẩn tư thế, đem lửa xanh lưới vẩy hướng lam quang, một cái bao lấy!

Tân Độ quỷ tể, đến đây cũng logout.

Mà tại Hạ Linh Xuyên cùng Hứa Thực Sơ xem ra, Hồng tướng quân thức hải chiến trường Vụ Hải diện tích đã mở rộng đến nửa cái Tiên Linh hồ mặt, hai đầu cự vật tại biển mây bên trong lăn lộn xoay đánh, như thật như ảo. Nhưng là, không gian lớn như vậy nhưng thật ra là dần dần bị Hắc Long cùng kim quang chiếm hết, Di Thiên từng bước một bị bức phải không chỗ dung thân.

Thắng bại đã nhanh thấy rõ ràng.

"Ngươi điên rồi sao?" Di Thiên nghe phẫn nộ lại tuyệt vọng, "Ngồi xổm ở tiểu oa này trong thức hải đánh phục kích, đối ngươi đến cùng có chỗ tốt gì?"

Nó bất quá chỉ là hạ giới tới lấy thân thể của mình, Long Thần lão âm nhóm, đánh lén lên tay không giảng võ đức.

Từ khi va chạm Thiên La Tinh về sau, Long Thần điểm này ý thức thật vất vả lại sống sót ba ngàn năm, vì cái gì nay về phấn đấu quên mình cũng muốn bổ nhào Di Thiên?

Di Thiên thật sự là nghĩ không minh bạch.

"Kia tự nhiên là bởi vì ——" Long Thần một tiếng trường ngâm "Ngươi là chúng ta thành công mấu chốt!"

Hắc vụ nhào về phía Di Thiên, nó né tránh mấy lần, rốt cục vẫn là bị quấn lên.

Sương mù hơi không giống nhìn như vậy nhẹ bồng bềnh, lần này tiếp xúc sương đỏ, liền hóa thành một đạo lại một đạo xiềng xích, muốn đem Di Thiên hung hăng túm về biển mây dưới đáy.

Như thật bị túm trở về, hạ tràng có thể nghĩ.

Nhìn qua trước mặt cái này tận thế đồng dạng cảnh tượng, Hạ Linh Xuyên rốt cục minh bạch, Long Thần vì cái gì lòng tin tràn đầy.

Cho dù sau khi ngã xuống, nó cư trú Đại Phương hồ bên trong, đối thiên địa pháp tắc lý giải cũng là cùng Nhật Tinh tiến, thậm chí ngay cả Tử Vong Cổ Thần đều không phải là đối thủ của nó.

Hai thế giới cao cấp nhất lực lượng kích tình va chạm, cuối cùng vẫn là Long Thần đạo cao một bậc.

Long Thần liền từng nói với Chung Thắng Quang qua, nó cùng Di Thiên chi chiến, nhất định sẽ thăng cấp là pháp tắc chi chiến.

Đồng thời tại dạng này thần hồn trong chiến dịch, Tử Vong Cổ Thần thần cách cơ hồ phái không lên công dụng. Như đặt ở trong hiện thực, cái này vốn nên là nó đáng sợ nhất đòn sát thủ.

Nói trở lại, những cái kia xiềng xích nhìn xem hảo hảo nhìn quen mắt a.

Di Thiên cả giận nói: "Mấy ngàn mấy vạn năm tu hành không dễ, ngươi tại sao phải cùng ta đồng quy vu tận?"

Một câu nói kia liền để Hạ Linh Xuyên biết rõ, Long Thần đấu pháp là đả thương địch thủ một ngàn, tự tổn tám trăm.

Muốn cầm xuống Tử Vong Cổ Thần, Long Thần cũng chỉ có thể toàn lực ứng phó.

"Có thể nào gọi là đồng quy vu tận?" Long Thần cười to, âm thanh chấn hoàn vũ, "Ngươi nói ta ở chỗ này sống tạm, ngươi đường đường Tử Vong Cổ Thần, không phải cũng tại Ma giới mai danh ẩn tích, không dám lấy chân dung gặp người? A, hôm nay đại chiến, ngươi ta chưa chắc không phải siêu thoát. Từ đây đổi một loại hình thức tồn tại, không sống không chết, bất tịch bất diệt!".