Chương 2226: Cổ Thần liều chết đánh cược một lần

Chương 2226: Cổ Thần liều chết đánh cược một lần

Di Thiên một tiếng hét giận dữ, cùng cái này chết đầu óc hàng thật là giảng không thông đạo lý, hết lần này tới lần khác Long Thần còn cường hoành hơn vô cùng, giống nhau Thượng Cổ. Mắt thấy lại tiếp tục như thế, bại vong đã thành kết cục đã định, thân hình của nó đột nhiên co vào, tòng thần thứu co lại thành to bằng cái thớt quang cầu, hồng quang bùng cháy mạnh.

Thế nhưng là Long Thần kinh nghiệm chiến đấu cỡ nào phong phú, Di Thiên thân hình vừa mới co vào, nó long thân lập tức tán làm hắc vụ, trong nháy mắt nhào khỏa quang cầu, trong sương mù càng là nhô ra mấy ngàn đầu xiềng xích, một mực đem Di Thiên buộc chặt.

Kia đầy trời bang lang kim loại chạm vào nhau thanh âm, giống như rét lạnh nhà ngục.

Long Thần đã vì cái này kế hoạch chuẩn bị nhiều năm, đương nhiên muốn toàn diện cân nhắc Di Thiên lạc bại chuẩn bị ở sau, cũng vì thế chừa lại dành dụm.

Tại hoàn toàn bao lấy Di Thiên trước đó, nó còn đem kim quang đều chấn động rớt xuống.

Cái này đến tiếp sau chiến đấu, nó cũng không tính để Hồng tướng quân tham dự.

Không đến nửa hơi, hắc vụ bên trong một tiếng vang thật lớn, khắp nơi phải sợ hãi, ù ù âm thanh không biết truyền đi bao nhiêu dặm.

Chớ nói toàn bộ biển mây đều bị xung kích sóng chấn động, liền liền tại trận quan sát Hứa Thực Sơ cũng bị nổ đầu váng mắt hoa, vô ý thức che lại lỗ tai.

Hắc vụ hình thành kén bỗng nhiên ra bên ngoài một khuếch trương, ẩn ẩn có hồng quang thấu ra.

Hứa Thực Sơ lẩm bẩm lẩm bẩm nói: "Nguyên lai Đại Thiên Ma cũng tự bạo thần hồn?"

Nhưng hắc vụ liệu địch trước đây, ngoan cường mà bao lấy lần này kinh thiên động địa nổ lớn, không có để nó đối Hồng tướng quân thức hải tạo thành càng nhiều phá hư.

Hạ Linh Xuyên thấy nhìn không chuyển mắt: "Di Thiên nghĩ liều mạng một lần, giết chết Hồng tướng quân!"

So đấu ngạnh thực lực, di chính có trời mới biết đánh không thắng Long Thần. Long Thần đã sớm bố trí xong cạm bẫy, chiếm đủ lên tay ưu thế, lại bị đáng sợ như vậy đối thủ trăm phương ngàn kế tính kế mấy chục năm, chính mình nhất cường đại thần cách cũng không hề dùng võ chi địa, cái kia còn có thể có bao nhiêu phần thắng?

Nhưng đừng quên, chiến đấu địa điểm là Hồng tướng quân thức hải!

Phá hư Hồng tướng quân thức hải, dù sao cũng so đánh thắng Long Thần dễ dàng a? Tuy nói thiên địa pháp tắc cải biến, tự bạo thần hồn không có phạm vi lớn tính sát thương tác dụng, nhưng đó là nhằm vào ngoại giới hiện thực.

Lấy Di Thiên thần hồn chi cường đại, nổ tan mảnh này thức hải vốn nên là dễ như trở bàn tay.

Hồng tướng quân chết một lần Long Thần cũng khốn không được nó.

Vì hôm nay chân thân giáng lâm, Di Thiên những năm này cũng là nhọc lòng. Cỗ này túi da một khi hư hao, nó lại giáng lâm nhân gian thế nhưng là xa xa khó vời, đến tiếp sau kế hoạch cũng không thể áp dụng, trên trời còn có Linh Hư Thánh Tôn muốn tìm hắn phiền phức.

Nhưng cái gì đều so không vừa mắt hạ chạy trốn càng khẩn yếu hơn.

Chỉ tiếc ma cao một thước, đạo cao một trượng, Long Thần từ đầu đến cuối phòng nó một tay.

Hắc vụ kén bên trong sấm sét vang dội, giống như là nhấc lên một trận sấm chớp mưa bão, hai người còn tại lôi đình bên trong nhìn thấy hồng quang đôm đốp lấp lóe.

Hiển nhiên, Di Thiên tự bạo uy lực dị thường đáng sợ. Chỉ dựa vào chính Hồng tướng quân, căn bản che không được nó.

Có thể cho dù dạng này, hắc vụ cũng không có tản ra, vẫn như cũ ương ngạnh bao lấy Di Thiên.

Hứa Thực Sơ lại nói: "Xem ra, Di Thiên là khó thoát. . . . ."

Lời còn chưa dứt, hắc vụ kén đoàn lại là bỗng nhiên co rụt lại.

Giữa này giống như có đồ vật bộc phát ra mạnh mẽ hấp lực, toàn bộ thức hải bên trong mây mù đều bị dẫn tới.

Kim quang cũng không ngoại lệ.

Hứa Thực Sơ kinh hãi, một trái tim lại treo cổ họng: "A cái này!"

"Trước bạo tạc, lại bạo hút, Di Thiên quả nhiên còn có chuẩn bị ở sau." Dạng này người có quyền, đương nhiên không cam tâm cúi đầu liền chết. Gặp lúc trước bạo tạc uy lực bị hắc vụ ngăn trở, nó lập tức hoán đổi tiếp theo loại phương thức phản kích.

Long Thần dám đảm nhiệm nhiều việc vững vàng đón đỡ lấy Di Thiên tất cả công kích, nhất định tại bạo tạc bên trong bị trọng thương, thình lình Di Thiên còn có ngón này, hắc vụ đều bị hút vào, sương mù kén suýt nữa liền duy trì không được.

Di Thiên tự bạo về sau, tại chỗ lưu lại một cái to lớn lỗ đen, điên cuồng hướng bên trong hút quyển tất cả đồ vật!

Một giây sau, toàn bộ thức hải mây sóng cuồn cuộn, cuồn cuộn hắc vụ bay lên nửa ngày, việc nghĩa chẳng từ nan tìm nơi nương tựa chiến trường.

Mảng lớn mảng lớn hắc vụ bị hút đi vào, lại có mảng lớn mảng lớn hắc vụ chạy đến bổ sung.

Hiển nhiên Long Thần cũng điều động toàn bộ lực lượng của mình, lại không giữ lại.

"Đây là có chuyện gì? !" Hứa Thực Sơ đầu đầy mồ hôi lạnh "Di Thiên tự bạo về sau, lại còn có dạng này cường đại thần năng! Này làm sao xử lý?"

Tiên nhân tự bạo về sau, hơn phân nửa cái gì cũng không thừa nổi. Đã từng áp đảo Đại Thiên Ma phía trên tồn tại, quả nhiên đã vượt ra lẽ thường.

Nếu không phải Long Thần trấn trận đối thủ như vậy sợ là liền Chân Tiên đều muốn cảm thấy tuyệt vọng a.

Hạ Linh Xuyên lại lẩm bẩm lẩm bẩm nói: "Tử Vong Cổ Thần, dù sao cũng nên có chút phá lệ phát triển địa phương."

Phương xa bầu trời xanh thẳm, trên mặt hồ lại gió nổi mây phun, một màn này bao la hùng vĩ kỳ cảnh thấy tâm hắn tinh lay động, đời này khó quên.

Đáng tiếc, một màn này chỉ có hai người có thể gặp.

Trận này đại chiến, đã đến không chết không thôi trước mắt.

Như hắc vụ chiến thắng Di Thiên, cái sau tại chỗ vẫn lạc, từ đây lưỡng giới không còn có Tử Vong Cổ Thần;

Như Di Thiên hút hết hắc vụ, thì Hồng tướng quân thức hải cũng sẽ bị cùng nhau phá hủy, Chung Thắng Quang cùng Long Thần khổ tâm kinh doanh hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Song phương đều là đâm lao phải theo lao, liều mạng một lần!

Thời khắc thế này, so chính là của người đó nội tình càng đầy, ai tu vi càng thâm hậu, ai đối pháp tắc lý giải thấu triệt hơn!

Hạ Linh Xuyên một bên quan sát Đại Diễn Thiên Châu huyễn hóa ra tới thức hải chi chiến, một bên chỉ huy Bàn Long quân đối Bối Già đại quân khởi xướng sau cùng tấn công mạnh, tiêu chuẩn nhất tâm nhị dụng.

Hắn cho dù lại quan tâm Hồng tướng quân cùng Long Thần, lại quan tâm Thần Ma chi chiến thắng bại, cũng không thể không chiếu cố trong hiện thực đại chiến.

Ba đại thần hàng gãy kích trầm sa, Kim Giác gia tộc cơ hồ toàn quân bị diệt, Bối Già quân tâm đã loạn.

Ngũ Hiển Tiên biết đại thế đã mất, quả quyết hạ lệnh bây giờ thu binh, rút lui Tiên Linh hồ.

Không đợi Di Thiên hạ lệnh, Hạ Linh Xuyên liền phân công mấy tên phó tướng một đường truy kích.

Tiên Linh hồ phục kích chiến đánh thắng, Ngũ Hiển Tiên chi này viện quân đành phải rút lui, như vậy Tây La bên trong Tây Bộ Bối Già quân đội tạm thời liền không chiếm được trợ giúp.

Quân đội giống như thủy triều thối lui, chỉ để lại đầy đất thi thể.

Tây La người Hồng Thất đi đem người đầu hàng Bàn Long quân, quỳ đến mức dị thường dứt khoát.

Cái này thời điểm, Hạ Linh Xuyên lại tại ngửa đầu nhìn trời.

Nùng vân dần dần tán đi, lộ ra ngoài bầu trời là màu đỏ sậm, còn hơi có chút dập dờn. Cái này cũng xác nhận Hạ Linh Xuyên suy đoán ——

Kia là Đại Phương hồ hải dương màu đỏ.

Ấm tử chỉ sợ lại một lần phụ tải quá cao.

Nhưng may mắn Hồng tướng quân thức hải thế giới chiến đấu vẫn còn tiếp tục, cũng không nhận được quấy rầy.

Không lâu, người gầy hô to: "Tướng quân, tìm tới Kim Giác Yêu Tướng!"

"Tới." Hạ Linh Xuyên nghe tiếng, phóng ngựa tiến đến.

Kim Giác tướng quân đổ vào một cây đại thụ dưới đáy, thất khiếu chảy máu, cái bụng còn yếu ớt chập trùng.

Hạ Linh Xuyên liếc mắt liền nhìn ra, nó đã không trị.

Nó nếu là cái nhân loại, Ngũ Hiển Tiên sớm sai người đưa nó nhấc trở về, nhưng Kim Giác tướng quân trọng tải kinh người, Ngũ Hiển Tiên lại không mang kim giáp đồng đem loại phụ trọng hình chiến khôi ra, không còn biện pháp nào đưa nó mang đi.

Hạ Linh Xuyên tại nó bên người ngồi xuống, nói khẽ: "Ngươi còn có cái gì di ngôn?"

Kim Giác tướng quân cũng là kiêu hung hãn đại yêu, từng trên chiến trường lập qua vô số lần chiến công hiển hách. Hạ Linh Xuyên hỏi như vậy, là đối nó tôn trọng.

"Di Thiên chân thân giáng lâm, các ngươi những người này vậy.. . . . .".