Chương 2227: Sau cùng tiêu diệt

Chương 2227: Sau cùng tiêu diệt

Lão Tê Ngưu miễn cưỡng nghiêng đầu liếc hắn một cái, trong mắt đều là tử khí, "Cũng sẽ không có kết cục tốt!"

Nói xong câu đó, nó liền khí tuyệt bỏ mình.

Kim Giác tướng quân mới chính diện va chạm Di Thiên Ứng Lôi Thương, thụ lực lớn nhất, cứ việc da thịt khoẻ mạnh, đến cùng chống cự không được Đại Thiên Ma tổn thương.

Hạ Linh Xuyên trầm thấp thở dài.

Cái này lão Tê Ngưu nhìn sững sờ, ngẩn người khờ cứng rắn, là cái đại lão thô tính cách, trước khi chết câu nói sau cùng cũng rất có lý.

Di Thiên chân thân nếu như giáng lâm, mang cho thế gian này chỉ có hạo kiếp.

Lại nhìn thức hải thế giới.

Tại Bàn Long quân đánh bại cũng truy kích Bối Già quân đội quá trình bên trong, thức hải giữa không trung động không đáy rút hút tốc độ cũng rõ ràng thả chậm.

Từ ban đầu thôn tính chậm rãi lui được lúc sau kéo tơ.

Đại khái là sắp hút đã no đầy đủ, không đúng, hút chống.

Mà thức hải bên trong hắc vụ cũng không nhiều, lại đều lên trời, còn lại thanh dạng dạng mặt biển, cơ hồ cùng trong hiện thực mặt hồ trùng hợp.

Kim quang một mực bị hắc vụ xa lánh bên ngoài, lúc này cũng vòng quanh sương mù kén chuyển mấy vòng.

Hạ Linh Xuyên biết rõ Hồng tướng quân tùy thời chờ phân phó.

Một khi hắc vụ hao hết mà lỗ đen vẫn tồn tại, nàng liền sẽ nghĩa vô phản cố bổ vào.

Cuộc chiến hôm nay, nàng cùng Long Thần chỉ có thể thắng không cho phép bại.

Nếu không, chính là thương sinh hạo kiếp.

Đúng lúc này, đáy biển hiện lên một điểm ánh sáng nhạt, bỗng nhiên bay ra một cái màu đỏ nhỏ quang điểm.

Cũng không biết nó tiềm ẩn thức hải dưới đáy bao lâu, dưới mắt thừa dịp hắc vụ lên trời, mới chuồn êm ra, thẳng đến chân trời.

Đường đường Chính Thần, lại đi ra lén lén lút lút bộ pháp.

Hạ Linh Xuyên xem xét, thốt ra:

"Đáng chết, nó trốn ở ấn ký dưới đáy!"

Giảo hoạt thỏ ba hang, huống chi là Di Thiên dạng này kinh nghiệm phong phú Cổ Thần?

Hồng tướng quân thức hải dưới đáy, vốn là có in dấu Di Thiên ấn ký. Thừa dịp lúc trước đại loạn đấu, Di Thiên đem một sợi phân thân lặng lẽ giấu ở ấn ký bên trong, mượn ấn ký khí tức ẩn nấp thân hình. Long Thần cuồn cuộn hắc vụ từ bên trên trải qua, quả thực là không có phát giác nó tồn tại.

Bây giờ Long Thần muốn toàn lực ứng phó bảo trụ Hồng tướng quân thức hải, Di Thiên cái này sợi phân thân liền định lặng lẽ trốn đi.

Lưu đến núi xanh tại, không sợ không có củi đốt.

Cái này một nước "Man Thiên Quá Hải" nó làm Tử Vong Cổ Thần lúc liền rất có tâm đắc, nếu không Tam Thánh Thần sẽ không chỉ có nó sống tiếp được.

Nhưng nó như thế khẽ động, thức hải chủ nhân, cũng chính là giữa không trung kim quang lập tức quay đầu, phóng tới Di Thiên phân thân.

Hai đạo quang mang đánh nhau, khó phân thắng bại.

Mà giữa không trung Thần Ma đại chiến cũng đến hồi cuối, sương mù kén đã mỏng giống chỉ, nhưng lỗ đen cũng triệt để hút không nổi.

Cuối cùng mấy sợi hắc vụ tại giữa không trung ngưng ra một cái mơ hồ đầu rồng hình dạng, quay đầu hướng Hồng tướng quân thần hồn nhìn thoáng qua.

Hiện thực ven bờ hồ vừa lúc cũng tại cái này một bên.

Nó ánh mắt vô hồn, Hạ Linh Xuyên lại cảm thấy, nó giống như nhìn chăm chú chính mình.

Liền một chút, đầu rồng quay đầu nặng hóa thành hắc vụ, bỗng nhiên vọt vào sau lưng lỗ đen.

Kiên quyết quả quyết, không giữ lại chút nào.

Giữa không trung truyền đến một tiếng không cam lòng gầm thét, là Di Thiên sau cùng nguyền rủa.

Hắc vụ cùng trống rỗng đều không thấy, lại có một cái màu đỏ sậm, tròn cuồn cuộn đồ vật từ giữa không trung đến rơi xuống, rơi vào thức hải.

Nó khổ người rất lớn, Lạc Hải sau tóe lên nửa ngày cao sóng nước, dư ba thật lâu không thôi.

Hạ Linh Xuyên nhíu mày nhìn chằm chằm mặt biển, thẳng đến nó từ trong biển một lần nữa hiện lên.

Cái đồ chơi này, làm sao như thế nhìn quen mắt!

Nếu như lại thêm vừa rồi trong hắc vụ nhô ra tới xiềng xích, đó không phải là, không phải liền là. . . . .

Khác một bên trên mặt biển, kim quang cùng Di Thiên phân thân triền đấu cũng nhanh chóng phân ra thắng bại.

Hồng tướng quân nói với Hạ Linh Xuyên qua lời nói, xác thực không có khuếch đại. Chính nàng đối phó Di Thiên phân thân, không thành vấn đề.

Theo điểm này hồng quang bị đánh bạo, thức hải dần dần khôi phục bình tĩnh.

Mây thu sương mù tán, thiên thanh khí lãng.

Trận này oanh oanh liệt liệt thức hải chi chiến, đến đây là kết thúc.

Hạ Linh Xuyên đè lên trước ngực Đại Diễn Thiên Châu, hắn cùng Hứa Thực Sơ trước mắt dị tượng liền hoàn toàn biến mất.

Ven bờ hồ, phong hòa Cảnh Minh.

Hứa Thực Sơ một mực nín hơi quan chiến, lúc này mới thở nhẹ một hơi, bỗng nhiên nói: "Mới Long Thần giống như gật đầu?"

"Ta cũng nhìn thấy." Lúc ấy Long Thần nhìn sang về sau liền có chút gật đầu, biên độ rất nhỏ, nhưng Hạ Linh Xuyên xác thực thấy rõ.

Hạ Linh Xuyên không hiểu cảm thấy, Long Thần là đối hắn gật đầu, phảng phất có tán Hứa Hòa phó thác chi ý.

Huyễn tượng tán đi về sau, hắn lại nhìn về phía bị Đại Phong quân trùng điệp vây bảo vệ Hồng tướng quân, cái sau lại một lần nữa mũ giáp che mặt.

Hạ Linh Xuyên bước nhanh tiến lên, hai tên tướng lĩnh tiến lên, không dám lộ ra vũ khí, nhưng dùng thân thể che chắn.

Hạ Linh Xuyên cũng không thèm để ý, dừng lại bước chân, thấp giọng kêu:

"Hồng tướng quân?"

Hắn liên tiếp hỏi hai lần, Hồng tướng quân mũ giáp mới hơi động một chút, sau đó ngẩng đầu lên nói:

"Là ta."

Thanh âm bên trong tràn ngập thật sâu mỏi mệt nhưng Hạ Linh Xuyên nghe xong liền có thể ra:

Cái này đích xác là Hồng tướng quân, là chung không tiếc, không phải Di Thiên.

Không có cái gì đạo lý, hắn chính là biết rõ.

Các tướng lĩnh mừng rỡ: "Tướng quân!"

"Tướng quân không việc gì hay không?"

"Ta không sao, đều tản ra." Hồng tướng quân phất phất tay, đối Hạ Linh Xuyên nói, " đến đây đi."

Nàng ra lệnh một tiếng, chúng tướng lập tức tản ra, lúc trước mấy cái đối kháng Hạ Linh Xuyên, tranh thủ thời gian đối với hắn hành lễ nói xin lỗi.

Hạ Linh Xuyên khoát tay, căn bản không cùng bọn hắn so đo: "Không sao, vẫn là nhà mình huynh đệ."

Ven hồ ồn ào, tiếng người huyên náo. Hạ Linh Xuyên tới gần Hồng tướng quân, thanh âm ép tới rất thấp: "Chúc mừng ngươi, rốt cục tự do!"

Vung mở đầu đỉnh bóng ma, một lần nữa cầm lại thân thể quyền chủ đạo, loại kia như trút được gánh nặng, Hạ Linh Xuyên có thắm thiết nhất trải nghiệm.

"Thời khắc sống còn, Long Thần cùng hắn cùng nhau tiêu diệt." Hồng tướng quân thanh âm đều lộ ra suy yếu, "Long Thần đại nhân nói, bản này ngay tại kế hoạch bên trong, bởi vì 'Sau cùng bản thân' cần trải qua sau cùng tiêu diệt, đây là lấy thân chứng đạo con đường duy nhất."

Hạ Linh Xuyên động dung.

Long Thần ý thức sau cùng, tại Đại Phương hồ bên trong vượt qua ba ngàn năm, chung cuộc lại là cùng Di Thiên bản tôn đồng quy vu tận.

Khó trách hậu thế Đại Phương hồ đã không còn bản thân ý thức, cũng sẽ không tiếp tục cùng người hợp tác trực tiếp câu thông.

"Sau cùng bản thân" cần trải qua sau cùng tiêu diệt, cái này cụ thể là có ý gì?

Hắn chỉ có thể ước đoán, có lẽ là lấy Long Thần chi cường đại, chính mình cũng không có cách nào chấm dứt chính mình, lúc này mới mượn nhờ Di Thiên chi thủ, để ý thức sau cùng tiêu mất đến làm sạch sẽ tịnh, triệt để trở về thiên địa chi bản nguyên.

Hạ Linh Xuyên trước tiên đem những nghi vấn này ném đi sau đầu, thẳng hỏi Hồng tướng quân: "Ngươi xác định Di Thiên đã chết?"

"Long Thần một mực quấn giết hắn đến ý thức nhất chỗ sâu. Dưới mắt Di Thiên ấn ký đã tiêu tán, hắn cùng Long Thần bộ phận lực lượng còn tản mát tại trong thức hải của ta, nhưng đối ta đã mất uy hiếp." Hồng tướng quân gật đầu xác nhận, "Đúng vậy, hắn thần hồn đã bị tiêu diệt, từ đây cũng không còn có thể quấy phá!"

Hồng tướng quân nhìn xem hắn, khó được hữu khí vô lực:

"Ngươi người này, thật sự là không đáng tin cậy."

Những năm gần đây Hạ Linh Xuyên vẫn là lần đầu nghe thấy có người nói hắn như vậy:

"A, nói như thế nào?"

Hắn hoàn mỹ thi hành Chung Thắng Quang kinh thiên kế hoạch, đánh ra Đồ Thần kế hoạch kích thứ nhất, cái này còn không đáng tin cậy?.