Chương 2228: Đại danh đỉnh đỉnh Tử Vong Thần Cách ( tăng thêm 2000 chữ)

Chương 2228: Đại danh đỉnh đỉnh Tử Vong Thần Cách ( tăng thêm 2000 chữ)

"Ta từng đã nói với ngươi, một khi Di Thiên bản tôn hạ giới, ngươi liền muốn đuổi tại hắn trước đó giết ta." Hồng tướng quân nghiêng đầu, "Ngươi thật giống như căn bản không có ý định làm như thế."

"Ta tin tưởng Long Thần." Hạ Linh Xuyên trịnh trọng nói, "Cũng tin tưởng ngươi."

Thiên xuyên vạn xuyên, nịnh nọt không xuôi.

Hồng tướng quân hừ nhẹ một tiếng.

"Chúc mừng ngài chiến thắng Di Thiên, nặng được tự do!" Hứa Thực Sơ chạy vội tới, vui mừng nhịn không được nghẹn ngào, "Ta Bàn Long phúc vận kéo dài!"

Chung Thắng Quang cùng hắn trù tính hơn hai mươi năm đâu, ở giữa trải qua bao nhiêu gió tanh mưa máu, gian nan khó khăn trắc trở, vương thượng bản thân chịu qua bao nhiêu lần lương tâm tra hỏi!

Hôm nay, rốt cục công thành!

Hồng tướng quân lấy tay chống đất chậm rãi đứng lên.

Nàng dù chưa biểu hiện ra ngoài nhưng Hạ Linh Xuyên biết nàng có việc gì, lúc này hạ lệnh:

"Truyền lệnh xuống, Tiên Linh hồ bờ hạ trại, toàn quân chỉnh đốn một ngày!"

Hồng tướng quân lều vải đầu tiên dựng tốt.

Nàng đối Hạ Linh Xuyên cùng Hứa Thực Sơ nói câu "Ta muốn bế quan mấy canh giờ, quân vụ giao cho các ngươi phụ trách" sau đó liền tiến trướng đi.

Hạ Linh Xuyên nhìn ra được, nàng đi đường đều có chút phí sức.

Long Thần cùng Di Thiên đại chiến chiến trường chính, là nàng thức hải.

Đổi một người căn bản tiếp nhận không được lên, đầu khả năng đã sớm nổ tung.

Đại chiến mặc dù đã kết thúc, nhưng nàng thức hải nhận chấn động khẳng định không thể coi thường, dưới mắt không có một đầu ngã quỵ, chỉ sợ đều là ráng chống đỡ kết quả, tự nhiên muốn mau chóng điều tức tĩnh dưỡng.

Còn nữa, Hồng tướng quân mới được đến Di Thiên Tử Vong Thần Cách, cái này bảo bối cũng là củ khoai nóng bỏng tay.

Làm Ma giới nghe tiếng xa gần ba Đại Cổ thần cách một trong, Hồng tướng quân muốn lấy được nó tán thành cũng không phải chuyện dễ dàng.

Bất quá nàng thức hải còn có Di Thiên thần hồn mảnh vỡ, đây có lẽ là nàng tạm thời có thể bắt được thần cách chủ yếu nguyên nhân.

Nàng tự đi dàn xếp, Hạ Linh Xuyên tiếp nhận quân vụ, an bài còn sót lại chiến đấu cùng tiếp ứng công việc.

Long Thần cùng Hồng tướng quân đánh bại Di Thiên, giải quyết Bàn Long thành họa lớn trong lòng. Đây là trời mừng rỡ tin tức, Hứa Thực Sơ trước tiên phi tấn Chung Thắng Quang.

Sau đó, Bàn Long quân liền có thể toàn lực ứng phó đầu nhập Tây La chiến đấu!

. . .

Ngày kế tiếp chạng vạng tối.

Trong con mắt của mọi người, mái vòm Hồng Hà đầy trời, rực rỡ mỹ lệ.

Nhưng chỉ cần Hạ Linh Xuyên ngẩng đầu nhìn trời, vạn dặm trời trong sớm không phải xanh thẳm, đều là đỏ sậm hải dương cái bóng, mười phần quỷ dị.

Trong lòng của hắn, đầy Mãn Đô là lo lắng, lại không thể đối người nói.

Hồng tướng quân phái người đến mời Hạ Linh Xuyên cùng Hứa Thực Sơ.

Hành động của nàng giống như lưu loát một điểm, nhưng nói chuyện vẫn là trung khí không đủ.

Hồng tướng quân thần hồn cùng thức hải, đều tại cùng Di Thiên chiến đấu bên trong bị hao tổn, đến bây giờ còn có thể cùng hai người thanh tỉnh đối thoại mà không lâm vào hôn mê, đã dạy Hạ Linh Xuyên lau mắt mà nhìn.

Hồn tổn thương có bao nhiêu khó lành hợp, hắn lại quá là rõ ràng. Đổi lại là hắn, chí ít ngã đầu ngủ cái bảy con Thất Dạ, nửa đường đều không mang theo tỉnh lại một lần.

Không hổ là Long Thần nghiêm tuyển, Hồng tướng quân hồn lực đúng là dị thường cường đại.

Ngày hôm qua nàng cấp bách cần chỉnh đốn, hai người không thể hỏi nhiều. Hứa Thực Sơ vừa thấy mặt liền quan tâm nói: "Thân thể như thế nào?"

"Chậm tới một chút." Hồng tướng quân mời đi theo bọn hắn, là thảo luận tiếp theo kế hoạch tác chiến.

Nàng mặc dù mỏi mệt, cũng còn muốn thực hiện chức trách của mình.

Bàn Long quân Tiên Linh hồ đại thắng, mở ra đến tiếp sau tác chiến không gian, ba người rất nhanh liền quyết định kế hoạch mới.

Nghị xong công sự, Hạ Linh Xuyên mới hỏi: "Di Thiên Tử Vong Thần Cách, có phải hay không rơi vào ngươi trong tay?"

Hắn chưa quên, Long Thần trước đây nhất định phải tính toán Di Thiên nguyên nhân một trong, chính là hắn có được Đại Phương hồ đặc biệt khát vọng Tử Vong Thần Cách.

Bây giờ Di Thiên đã qua đời, Tử Vong Thần Cách có phải hay không lưu tại Hồng tướng quân ngay trong thức hải?

"Ngươi nói là, cái này?" Hồng tướng quân mở ra bàn tay, lòng bàn tay toát ra một sợi hắc quang.

Hai người cái này mới nhìn rõ, nàng lòng bàn tay lơ lửng một cái kỳ dị hình lập phương, là thuần chính mực màu đen, nhưng vuông mặt ngoài thân thể có đông đảo vuông ô nhỏ, mỗi một cách đều đang không ngừng gây dựng lại, sắp xếp, lệch vị trí.

Theo Hạ Linh Xuyên, cái này đồ vật tựa như cái tự động vận hành khối rubic.

Nhưng nó vừa xuất hiện, trống rỗng, tĩnh mịch, u lãnh bầu không khí liền bao phủ toàn trường.

Hứa Thực Sơ không khỏi vì đó cảm giác được thất lạc cùng bi thương, nhưng nhìn xem cái này khối rubic lâu, mà ngay cả thất lạc cùng bi thương cảm xúc cũng dần dần tiêu tán, trong lòng chỉ còn một mảnh hư vô.

"Đây cũng là đại danh đỉnh đỉnh Tử Vong Thần Cách?"

Hồng tướng quân nhẹ gật đầu: "Hình lập phương trên ô nhỏ, đại biểu cho có thứ tự cùng vô tự tăng giảm. Di Thiên cho rằng, vô tự cuối cùng rồi sẽ thay thế có thứ tự, đây cũng là điểm cuối cuộc đời, tử vong ôm ấp."

Hạ Linh Xuyên thấy nhìn không chuyển mắt, lông mày lại nhíu lại, "Ta sao cảm thấy, có chỗ nào không đúng?"

Hắn là cầm qua Vận Mệnh Thần Cách người. Thần cách đặc hữu khí tức, hắn sẽ không nhận lầm.

Nhưng cái này mai thần cách mặc dù hiện lên ở trước mắt hắn, hắn lại cảm giác không chịu được thần cách khí tức.

Hồng tướng quân hỏi lại hắn: "Không đúng chỗ nào?"

Hạ Linh Xuyên không nói, lại thầm vận nguyên lực.

Chờ hắn trên thân phát ra hồng quang, lại đi nhìn Hồng tướng quân trên tay ——

A, ở đâu là khối rubic, rõ ràng là một viên tròn căng bảo châu!

"Bảo châu?"

Nhìn thấy giả tượng bị hắn chọc thủng, Hồng tướng quân lung lay bàn tay, "Khối rubic" đã không thấy tăm hơi lộ ra bảo châu bản tướng.

Hạt châu này cùng Đại Diễn Thiên Châu còn không đồng dạng, không chỉ có là sáng loáng trân châu màu sắc, còn mang theo một điểm vầng sáng lam nhạt, đẹp đến mức rất mộng ảo.

Xem xét liền rất quý khí dáng vẻ.

"Đây là Thiên Huyễn chân nhân yêu đan!" Hồng tướng quân thanh âm mang lên một điểm ý cười, "Ta dùng nó mô phỏng ra Di Thiên thần cách, ân, ít nhất là thần cách dáng dấp ban đầu."

Nàng khó được tại trước mặt hai người tinh nghịch một lần.

Hạ Linh Xuyên thực sự kinh ngạc, thốt ra: "Thận Châu!"

Hồng tướng quân nghiêng đầu: "Ngươi sao biết rõ Thiên Huyễn chân nhân bản thể là Thận Yêu?"

Hạ Linh Xuyên mới mở miệng liền biết mình thất thố, lập tức bù: "Tân tiên sinh nói."

Tân Ất thật sự là khối tốt gạch, chỗ nào cần liền có thể hướng chỗ nào chuyển.

"Tân tiên sinh miệng, thật sự là không nghiêm." Hồng tướng quân cũng là nửa tin nửa ngờ, nhưng lười nhác hỏi nhiều.

Hạ Linh Xuyên nhớ lại, Thiên Huyễn chân nhân tại Thượng Cổ chi chiến nhận qua trọng thương, lúc ấy tự tay đào đi hắn Thận Châu Thiên Ma, chính là Di Thiên!

Bây giờ Di Thiên vẫn tại Hồng tướng quân thức hải, hắn mang xuống tới di sản tự nhiên cùng nhau bị Hồng tướng quân tiếp thu.

Bất quá tại chân thực trong lịch sử, Thiên Huyễn chân nhân mặc dù bán Bàn Long thành, cũng lấy được trên tường thành Đại Diễn Thiên Châu, nhưng một mực không có lấy về chính mình Thận Châu.

Có thể thấy được, cái này bảo bối cuối cùng là bị Hồng tướng quân hiến tặng cho Đại Phương hồ.

Hứa Thực Sơ cũng là nhìn chằm chằm Thận Châu, chậc chậc tán thưởng.

Cái này mai Thận Châu xuất từ Chân Tiên, tất nhiên là giá trị liên thành chí bảo.

Bất quá hắn rất nhanh liền nhớ lại trọng điểm: "Chờ một cái, kia Di Thiên thần cách đi đâu rồi?"

Nát

Hồng tướng quân nhẹ bồng bềnh hai chữ, chấn động đến hai người trước mắt một trận ù tai:

"Cái... cái gì?"

Nát, nát? Tử Vong Thần Cách cũng không phải bình hoa, một đập liền nát.

"Nếu không Di Thiên tự bạo thần hồn về sau, lấy cái gì lại đến hút Quang Long lực lượng của thần, lấy cái gì lại đến chấn động ta thức hải?".