Chương 2229: Tự có người đến sau ( tăng thêm 3000 chữ)

Chương 2229: Tự có người đến sau ( tăng thêm 3000 chữ)

Cổ Thần lại cường đại, dù sao còn muốn tuân theo ở bên trong quy luật. Thần hồn nát chính là nát, tại cái này về sau còn muốn bộc phát càng lực lượng cường đại, trừ khi dẫn bạo khác đồng dạng cường đại chí bảo.

Hạ Linh Xuyên đầu tiên từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần:

"Hắn đánh nát chính mình thần cách? Cái kia thôn phệ tất cả lỗ đen chính là Tử Vong Thần Cách vỡ vụn về sau cỗ tượng?"

Hồi tưởng hôm qua thấy, Di Thiên tại thức hải chiến đấu bên trong lúc đầu rơi xuống hạ phong, muốn bị Long Thần kéo vào Vụ Hải, kết quả đột nhiên lại chi lăng bắt đầu, uy phong bát diện.

Cuối cùng, Long Thần đành phải cùng hắn đồng quy vu tận.

Di Thiên dùng để thay đổi chiến cuộc thủ đoạn, thực sự nghịch thiên.

"Không tệ, hoặc là nói, hắn đem thần cách coi như sau cùng đòn sát thủ dùng ra." Hồng tướng quân gật đầu, "Dựa theo Di Thiên đối pháp tắc lý giải, Tử Vong Thần Cách ẩn chứa cực đoan nhất lực phá hoại. Cũng chỉ có phóng xuất ra lực lượng như vậy, mới có hi vọng chân chính rung chuyển cùng tiêu diệt Long Thần."

Di Thiên liều chết đánh cược một lần có bao nhiêu đáng sợ, bọn hắn căn bản là không có cách tưởng tượng.

Hạ Linh Xuyên cùng Hứa Thực Sơ nhìn chăm chú một chút, cũng nhịn không được hỏi: "Long Thần. . . Coi là thật đã tiêu vong?"

Cho dù ai cũng không dám tin.

Đây chính là Long Thần, trải qua Thượng Cổ chi chiến, đập xuống Thiên La Tinh mảnh vỡ, tại Đại Phương hồ bên trong nghỉ lại hơn ba nghìn năm, lại cùng Di Thiên đại chiến một trận Long Thần!

Ai có thể tin tưởng, hắn cứ như vậy lặng lẽ nhưng mà trôi qua?

Hồng tướng quân trầm mặc một thời gian ngắn, tổ chức tiếng nói.

"Ta nghĩ, dùng 'Tiêu vong' để hình dung cũng không chuẩn xác." Nàng chậm rãi nói, "Thậm chí Di Thiên cũng không thể tính làm 'Tiêu vong'."

Hứa Thực Sơ như có điều suy nghĩ, mà Hạ Linh Xuyên nhớ tới Long Thần tại thức hải đại chiến bên trong đã nói:

Không sống không chết, bất tịch bất diệt!

"Đại chiến cuối cùng, Di Thiên cũng biết chính mình vô lực hồi thiên, dứt khoát đánh nát thần cách, một mạch phóng xuất ra thần cách tích chứa tước đoạt cùng rút ra chi lực, ý đồ so một cái cá chết lưới rách." Thần hồn tự bạo, thần cách từ nát, chính là Di Thiên nghĩ so một cái Ngọc Thạch Câu Phần.

"Tước đoạt cùng rút ra." Hạ Linh Xuyên lẩm bẩm lẩm bẩm nói, "Long Thần nói với Chung đại nhân qua, Di Thiên đối với sinh mạng lý giải, là có thứ tự ngăn cản vô tự; đối tử vong lý giải thì tương phản, là vô tự đánh bại có thứ tự, là âm vượt trên chính, bởi vậy hết thảy cuối cùng rồi sẽ tiêu vong."

Cho nên tử vong quá trình vô luận là nhanh là chậm, trên bản chất chính là lực lượng, sinh cơ, dinh dưỡng các loại năng lượng bị rút ra quá trình.

Thần cách là Thần Linh / Thiên Ma đối lực lượng lý giải cụ hóa cùng thể hiện. Di Thiên tại cuối cùng chi chiến đánh nát Tử Vong Thần Cách, chính là muốn trong khoảng thời gian ngắn phóng xuất ra nó cuồng bạo nhất đặc tính, chính là muốn đem Hồng tướng quân thức hải bên trong năng lượng, vô luận là Long Thần hay là chung không tiếc, toàn bộ rút ra cùng tước đoạt!

Hứa Thực Sơ nói: "Vị này Tử Vong Cổ Thần tính tình, cũng thật sự là cực đoan."

"Nghe nói tại Tam Thánh Thần thời kì, Tử Vong Cổ Thần cùng hai vị khác Cổ Thần quan hệ liền không quá hòa hợp." Hồng tướng quân nói tiếp, "May mà Long Thần cuối cùng là so Tử Vong Cổ Thần đạo cao một bậc, đánh giá chuẩn Tử Vong Thần Cách tại trong thức hải của ta năng lực cũng không phải 'Vô hạn' bởi vậy bỏ mặc lực lượng của mình đảm nhiệm hắn rút ra."

Đơn giản tới nói, chính là Long Thần bỏ mặc Di Thiên rút hút lực lượng của mình, tùy tiện hút, có thể sức lực hút, thẳng đến đem lỗ đen no bạo mới thôi!

Đương nhiên cái này còn có cái tiền đề, nàng thức hải chiến trường phi thường đặc thù, hoàn toàn không thích hợp thần cách phát huy. Nếu như tại thế giới hiện thực, Di Thiên sử dụng Tử Vong Thần Cách khả năng liền hoa văn chồng chất, Long Thần có thể chưa hẳn dám dạng này khinh thường.

"Long Thần chiến thắng Di Thiên về sau, mượn dùng Tử Vong Thần Cách lại một lần nữa tự hành chữa trị xu thế, thừa cơ đem mình cùng Di Thiên lực lượng dung hợp trong đó, tạo thành hoàn toàn mới lực lượng hạch tâm, hoặc là gọi là thần năng hạch tâm a ——" Hồng tướng quân dừng một chút, "Cũng chính là các ngươi nhìn thấy cái kia màu đỏ sậm tồn tại, ta còn không biết rõ nên như thế nào hình dung nó."

Hạ Linh Xuyên không cần nghĩ ngợi: "Hồn Độn?"

"Hồn Độn?" Hồng tướng quân cẩn thận phẩm vị, "Ừm, ngược lại thật sự là là tương đương chuẩn xác."

Tiếp xúc Đại Phương hồ lâu như vậy đến nay, Hạ Linh Xuyên một mực liền kỳ quái, mênh mông Hồng Hải bên trong một con kia từ đầu đến cuối tới lui Hồn Độn là chuyện gì xảy ra.

Ấm tử bên trong nuôi con cá, thấy thế nào làm sao quái.

Hiện tại hắn rốt cục minh bạch, kia nhìn như vật sống, kì thực là Đại Phương hồ lực lượng hạch tâm một trong.

Nó tan xâu Long Thần lý niệm, không phải là sinh sự chết, bất tịch bất diệt tồn tại, là lưỡng giới đỉnh tiêm lực lượng dung hợp, cũng là lưỡng giới pháp tắc dung hợp.

Khó trách nó vô cùng cường đại.

Hứa Thực Sơ hỏi: "Kia Tử Vong Thần Cách?"

"Cũng bị nó tan khảm."

"Không hổ là Long Thần." Hạ Linh Xuyên vỗ tay thán phục.

Hắn đến bây giờ còn không có thông qua Vận Mệnh Thần Cách đệ nhị trọng thí luyện, Long Thần lại tại trong nháy mắt liền tan khảm vỡ vụn Tử Vong Thần Cách, cũng đưa nó phát triển ra mới công dụng.

Loại này đối pháp tắc giải tỏa kết cấu cùng lợi dụng, là hắn chưa từng nghĩ tới độ cao mới.

Xem Ma Long thần cùng Di Thiên thần hồn chi chiến, đối với hắn dẫn dắt cực lớn.

"Trong thức hải tràng chiến dịch này, đại biểu hai đại thần minh đối tử vong huyền bí khác biệt lý giải." Hạ Linh Xuyên trầm ngâm, "Long Thần nhận định sinh cùng tử bản thân cũng không trọng yếu, đều chỉ là năng lượng di chuyển cùng tuần hoàn. Hắn cùng Di Thiên cho dù là bình thường trên ý nghĩa 'Tiêu vong' năng lượng cũng di chuyển đến Hồn Độn bên trong. Loại này di chuyển, chính là Long Thần đối với mình nhận biết thực tiễn."

Tựa như Long Thần đã từng nói với Chung Thắng Quang qua như thế, hắn cùng Di Thiên chiến đấu, cuối cùng sẽ là pháp tắc chi tranh.

"Nói hay lắm! Hổ Dực tướng quân cách nhìn cặn kẽ." Hứa Thực Sơ liên tục gật đầu, "Năng lượng tại, cho nên Long Thần tại, cho nên là không sống không chết, bất tịch bất diệt."

Long Thần từng nói với Di Thiên, thức hải chi chiến, tại song phương không phải là không siêu thoát.

Hắn chính là mượn một trận chiến này, làm chính mình chân chính đã vượt ra sinh tử.

Hạ Linh Xuyên cảm giác sâu sắc tiếc hận, làm kẻ đến sau chính mình vô duyên tại Đại Phương hồ bên trong gặp phải Long Thần, đây thật là thiên đại tiếc nuối. Nhưng hắn minh bạch Long Thần cho tới bây giờ đều chưa từng ly khai, chỉ là hóa thành một loại khác tồn tại.

Hạ Linh Xuyên cố ý thở dài một hơi: "Long Thần ngược lại là an tâm buông tay, bất quá nhân gian về sau làm sao bây giờ?"

"Ta hỏi qua. Hắn nói, cho dù chính mình không tại, cũng còn có Bàn Long thành." Hồng tướng quân nghiêng đầu, nhìn về phía lặn về tây Lạc Nhật, "Cho dù Bàn Long thành không có ở đây, cũng tự có kẻ đến sau. Nhân gian, chắc chắn sẽ có mới hi vọng."

Hạ Linh Xuyên khuôn mặt có chút động.

. . .

Hồng tướng quân thức hải chi chiến kết thúc về sau, nhân gian to to nhỏ nhỏ Di Thiên thần miếu, vô luận tôn hiệu là Di Thiên, Nguyệt Thần vẫn là cái khác, miếu bên trong pho tượng cũng khác nhau trình độ xuất hiện sụp đổ. Bàn Long thành bên trong nguyên bản cung cấp có một tôn to lớn Di Thiên tượng đá, lúc này rắc rồi vài tiếng trầm đục, thạch thủ đột nhiên rơi xuống!

Thế là nhân gian biết rõ, Thần Linh Di Thiên xảy ra chuyện.

Một màn này, cùng trong hiện thực Diệu Trạm Thiên vẫn lạc không có sai biệt.

Chỉ một lúc sau, Ma giới cũng sẽ biết rõ.

Di Thiên cái chết ảnh hưởng sâu xa, nhưng nó đưa đến phong bạo nhãn vừa mới muốn thành hình.

Tiên Linh hồ phục kích chiến thắng lợi, để Hồng Hà vực Bối Già quân đội không chiếm được trợ giúp, đành phải chật vật hiệu lệnh rút quân.

Bàn Long quân bởi vậy chiếm ổn Tây La trung bắc bộ địa giới.

Bối Già tức giận, lại thêm phái năm vạn đại quân.

Bất quá Tây La trung đông bộ thế lực hoàng tĩnh, lại trước một bước đầu hàng Bàn Long quân!

Cái này một nước để Bối Già tuyệt đối không nghĩ tới. Hoàng tĩnh quân lực đương nhiên xa so với không lên Bối Già hoặc là Bàn Long quân, nhưng hắn chiếm cứ vị trí tốt, nắm giữ rất nhiều quan ải cùng cửa sông vị trí.

Hắn một đầu hàng, Bàn Long quân nhanh chóng tiếp quản những này yếu địa, liền đối Bối Già tạo thành địa lý vị trí ưu thế.

Đằng sau kia bảy tám trận cầm, Bối Già đánh cho đặc biệt gian nan.

Lúc này, Di Thiên vẫn lạc tin tức cũng truyền khắp Linh Hư thành vương đình. Hắn kình bạo trình độ, còn hơn xa ở phía sau thế Diệu Trạm Thiên vẫn lạc.

Diệu Trạm Thiên vẫn tại Điên Đảo hải, kia là cùng Thiên Huyễn đồng quy vu tận, là cùng tiêu chuẩn đại năng ở giữa đánh lộn bố trí.

Thế nhưng là Di Thiên vẫn lạc, cũng không phải là Thiên Ma gây nên!

Bối Già thoạt đầu còn làm không rõ nguyên nhân, nhưng là Ngũ Hiển Tiên trên viết bẩm báo Tiên Linh hồ đại chiến toàn bộ quá trình, trong đó đương nhiên cũng nâng lên Di Thiên thanh thế thật lớn thần hàng.

Linh Hư chúng thần cầm hai chuyện này vừa so sánh, phát hiện Di Thiên cơ hồ chính là vào lúc này vẫn lạc.

Nói cách khác, ngay lúc đó Di Thiên lấy chân thân giáng lâm —— nếu không chỉ tổn thất phân thân, cũng không về phần bản tôn vẫn lạc —— đồng thời làm hỏng ba vị Thiên Thần thần hàng, nhưng phía sau liền vô cớ vẫn lạc.

Ở trong này, nhất dị thường chính là Bàn Long quân đội!

Theo lý thuyết, bọn hắn thủ hộ thần đột nhiên vẫn lạc, Bàn Long quân hẳn là cực độ kinh hoảng mới là.

Nhưng mà biểu hiện của bọn hắn lại khác thường cường hãn, thậm chí tại Di Thiên sau khi ngã xuống còn đánh máu gà đồng dạng hát vang tiến mạnh, công liên tiếp số địa!

Nhất là tại hoàng tĩnh đầu hàng Bàn Long thành về sau, Hồng tướng quân thân ảnh lại xuất hiện trên chiến trường, liên trảm Bối Già hai viên đại tướng, thanh thế so lúc trước mạnh hơn!

Linh Hư thành nguyên bản ngay tại chú ý Hồng tướng quân động tĩnh. Nàng là Di Thiên túi da, Di Thiên vẫn lạc, nàng sao có thể có thể bình yên vô sự?

Cái này thứ hai cái cọc khác thường sự tình xuất hiện, Linh Hư thành cùng thiên cung liền không thể không hoài nghi, Di Thiên vẫn lạc kỳ thật cùng Bàn Long thành có quan hệ!

Có phải hay không. . . . . Bàn Long thành phản bội Di Thiên, ám toán hắn?

Nếu không, ngoại nhân thực sự không tưởng tượng ra được Di Thiên vẫn lạc loại thứ hai khả năng.

Nhưng là, bằng vào Bàn Long thành cùng Hồng tướng quân liền có thể đánh bại Ma giới Chiến Thần? Chuyện này làm sao nghe làm sao không đáng tin cậy, liền liền Thiên Thần đều lắc đầu liên tục, trực đạo không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng!

Nhưng vô luận như thế nào Bàn Long thành bởi vì sặc sỡ loá mắt dáng người, lại một lần nữa bị Thiên Thần nhìn chăm chú.

Tối nay khó được ngưng chiến.

Bàn Long quân trú đóng ở kha thành, cũng chính là hậu thế Diên quốc quốc đô.

Lúc này kha thành chỉ là tòa thành nhỏ, không có Diên Vương cung, không có hào quý gia trạch, không có bị mở móc ra hồ nhân tạo, nhưng hình dạng mặt đất giống như đã từng quen biết. Hạ Linh Xuyên đứng tại vùng đồng nội trạm gác cao nhìn ra xa thành khu, không thể không thổn thức sơn hà bạn cũ mà con người đã khác.

Tại chân thực trong lịch sử, mảnh này thổ địa sau đó hơn 150 năm bên trong trải qua vương triều thay đổi, cũng không có hưởng thụ bao lâu thái bình.

Không biết rõ tại Bàn Long thế giới bên trong, nó cùng Bàn Long thành vận mệnh có thể hay không đều chiếm được cải biến?

Hạ Linh Xuyên nhìn lên bầu trời đêm, lại đánh một cái ngáp.

Gần nhất Bàn Long quân một đường đông tiến, chiến tranh tiết tấu rất nhanh, hắn làm thống binh đại tướng cũng thực mỏi mệt, tối nay vốn nên sớm đi an giấc, có thể hắn một mực không dám chợp mắt.

Ngày mai còn có nhiệm vụ mới.

Nhưng Bàn Long thế giới dị thường, một mực tiếp tục đến bây giờ. Hắn vừa nhấc mắt, liền nhìn thấy màn trời bên ngoài chậm rãi bơi qua một cái to lớn bóng ma.

Cái này đại gia hỏa đã tới về lắc lư rất lâu, có phải hay không cũng đang thúc giục hắn nhanh lên ly khai?

Hắn là thật rất lo lắng, ngày mai vừa mở mắt liền. . . .

Hạ Linh Xuyên thở dài, quay người đi vào trong trướng.

Ngủ trước đó, hắn cuối cùng nhớ tới chính là Tôn Phu Tử.

+++++

« Thương Yến » cuốn tới này kết thúc, cảm tạ các vị ủng hộ, hạ một quyển  « đại tranh chi thế » chính thức mở ra ~

---- Phong Hành Thủy Vân Gian / Cửu Phương Diệp

2025. 6. 30.