Chương 2230: Biến chuyển từng ngày

Chương 2230: Biến chuyển từng ngày

Trời xanh mây trắng, hải âu cùng bay.

Bình tĩnh viễn dương lái tới một đầu thuyền lớn, hướng nước sâu lương cảng tới gần.

"Đến cảng rồi đến cảng nha." Trên thuyền vang lên khang khang khang cái mõ âm thanh, "Cự Lộc cảng chính là điểm cuối cùng, xuống thuyền tranh thủ thời gian!"

Không đồng nhất một lát, boong tàu trên liền đứng đầy người.

Nghe được cái mõ âm thanh, thuyền lớn phụ cận mặt nước nổi lên gợn sóng, toát ra mấy cái to lớn vây cá, xem xét chính là khí thế hùng hổ.

Các thủy thủ tranh thủ thời gian chuyển ra mấy thùng lớn dê bò huyết nhục, rầm rầm toàn vung đến trong biển.

Trong khoảnh khắc trong biển sóng máu cuồn cuộn, bốn, năm tấm miệng to như chậu máu thay phiên giành ăn, mỗi tấm đều có thể tuỳ tiện nhét vào hai con dê ——

Đây đều là chiều cao ba trượng trở lên Đại Bạch Sa.

Tất cả mọi người chen tại mạn thuyền bên cạnh, thấy say sưa ngon lành, không quên lời bình cái nào miệng lớn.

Bảy tám thùng huyết nhục đối với mấy cái này cự sa tới nói chỉ là nhét kẽ răng điểm tâm nhỏ, bọn chúng sau khi ăn xong, các thủy thủ đứng ở đầu thuyền hướng bọn chúng thở dài, lớn tiếng nói: "Đa tạ hộ pháp!"

Thế là cự sa lắc lắc cái đuôi, bày đầu hướng biển sâu bơi đi.

Bây giờ viễn dương hải yêu hoành hành, thuyền không có tùy hành bảo tiêu cũng không thành. Những này cự sa làm thuê đường dài theo hộ, thù lao là đã sớm thu qua, kia mười mấy thùng dê bò huyết nhục chỉ là tạ lễ, cảm tạ bọn chúng một đường hộ tống. Đây là trên biển đi thuyền bất thành văn cấp bậc lễ nghĩa, bởi vì bọn bảo tiêu ưa thích trên lục địa thức ăn mặn.

Đến cảng, bọn chúng chuyến này nhiệm vụ viên mãn hoàn thành, cũng liền ly khai.

Mọi người nhìn xem tầm mắt bên trong càng ngày càng gần, càng lúc càng lớn Cự Lộc cảng, đều là chậc chậc tán thưởng.

Tốt, tốt hùng vĩ a.

Cự Lộc cảng cầu tàu có mười một tòa, hai hai xếp thành "H" hình. To to nhỏ nhỏ thuyền dựa vào đi, như là vây quanh mật giọt mút vào bầy kiến.

Cự Lộc cảng nhưng thật ra là từ ba tòa bến cảng liền hợp lại, trên bờ phòng ốc sắp xếp chặt chẽ, san sát nối tiếp nhau, thậm chí tiểu Sơn trên đều đóng đầy, bộ dáng hết thảy là ngăn nắp phi thường chắc nịch, chợt có vài toà lập dị, tỉ như gần ở trên đảo tu được giống như Đại Hoàng Phong tháp cao, đều là tiêu chí thức kiến trúc, có là để dùng cho thuyền làm chỉ dẫn.

Đám người cưỡi chiếc này viễn dương thuyền lớn có năm tầng lầu cao, bên ngoài Hải Phong sóng còn không sợ, nhưng một lái vào Cự Lộc cảng tựa như về nhà lãng tử, quy củ, ngoan ngoãn Xảo Xảo.

Cự Lộc cảng là Mưu Quốc cuối đông lớn nhất bến cảng, cũng là nhiều thuyền lớn trạm cuối cùng, mọi người đều ở nơi này lên bờ.

Có hai tên khách nhân theo đám người đi đến bến tàu, trong đó một cái lấy tay che nắng nhìn hướng mặt biển: "Bồ đại nhân, đó chính là Long Thần đảo?"

Bến cảng chính giữa có cái đảo nhỏ, ở trên đảo không người, nhưng có một tòa to lớn Bàn Long pho tượng.

Đầu rồng hướng lên trời, dâng trào bất khuất.

"Không tệ. Đại Thiên Ma Diệu Trạm Thiên vẫn lạc ngày đó, Long Thần ở chỗ này Hiển Thánh." Bồ đại nhân hướng pho tượng xa xa thi lễ một cái, "Người địa phương trù tiền khởi công xây dựng pho tượng này, làm kỷ niệm. Bây giờ thuyền tới thuyền hướng, người người đều nhìn cái này thăng long chi địa."

Hắn nói tiếp: "Ngồi lâu như vậy thuyền, Tôn tiên sinh cũng mệt mỏi a? Ta trước tìm địa phương thay quần áo ăn cơm nghỉ chân, lại đi đổi thừa đi đường, chạng vạng tối trước đó có lẽ có thể tới Thông Nhạc Sơn, đêm nay có thể ngủ cái chân thật tốt cảm giác."

Trên biển đi thuyền hơn nửa tháng, lúc ngủ đều lung la lung lay, lúc này lại ngửi một chút chính mình, đầy người biển mùi tanh.

Được

Hai người nhấc chân hướng gần nhất khách sạn đi đến, Bồ đại nhân đặc biệt bàn giao: "Dẫm lên trên đất thanh tuyến phải chú ý, đừng bị xe đụng."

"A? Xe?"

Tôn tiên sinh đã sớm lưu ý đến, trên mặt đất bức tranh có nhạt màu xanh hư tuyến, có khi sẽ bỗng nhiên sáng lên, lóe lên lóe lên.

Mười mấy hơi thở về sau, liền có một chiếc xe đến đây.

Cùng phổ thông xe ngựa khác biệt, xe này tựa như cái vuông vức mở đóng rương lớn, trong rương chứa hàng hóa, đầy đến nổi bật, gầm xe hạ còn an bốn cái bánh xe.

Kỳ thật, Tôn tiên sinh trước kia cũng đã gặp tương tự xe —— xe chở khoáng.

Kỳ quái nhất chính là, nó vô dụng súc vật kéo động!

Trên xe còn ngồi cái người, nhưng giống như chỉ là trông coi hàng hóa, không phải điều khiển.

"Hở? Không ngựa kéo xe?" Tôn tiên sinh ồ lên một tiếng, còn đưa tay tại trước xe lung lay mấy lần, coi là trước xe có phải hay không có đồ vật ẩn hình. Nhưng mà cũng không có, hắn khẽ vươn tay chỉ mò đến không khí, "Xe này chính mình có thể đi?"

Mà lại là theo trên mặt đất thanh tuyến đi, cẩn thận tỉ mỉ.

Người trên xe trợn mắt trừng một cái, không nhịn được nói: "Đừng loạn đưa tay, không phải ta báo quan!"

Tôn tiên sinh tranh thủ thời gian rút tay về, xe này nhanh chóng đi xa.

"Có thể a." Bồ đại nhân liền cho hắn giải thích, "Những này chuyên môn vận hàng xe gọi là cõng xe, cùng lộ diện trên những này thanh tuyến hợp thành trọn vẹn trận pháp. Bến tàu công đem hàng hóa dỡ xuống bến tàu hoặc là chuyển ra nhà kho, chỉ cần phóng tới cõng trên xe nó liền có thể tự hành chạy tới địa điểm chỉ định."

"Địa điểm chỉ định?"

"Cõng trên xe có một tổ bảng hiệu, đối ứng bến cảng từng cái vị trí, tỉ như chúng ta muốn đi đúng vậy Thanh Vân khách sạn, chỉ cần đem viết có Thanh Vân khách sạn bảng hiệu cắm vào đầu xe, cõng xe liền sẽ đem hàng trực tiếp đưa qua." Bồ đại nhân giải thích, "Nói cho cùng, đây thật ra là trận pháp vận hành."

Nguyên lai mặt đất thanh tuyến sáng lên, chính là cõng xe sắp trải qua.

Tôn tiên sinh lấy làm kinh hãi: "Trận pháp này đến lớn bao nhiêu?"

"Vẽ mặc vào toàn bộ Cự Lộc cảng vận chuyển hàng hóa khu, đại khái một ngàn mẫu." Bồ đại nhân khá hiểu, "Đây thật ra là ba cái trận pháp nối liền lẫn nhau lên, cái cuối cùng là năm ngoái mới hoàn thành. Cự Lộc cảng là Thiểm Kim bình nguyên hàng hóa phun ra nuốt vào lượng lớn nhất một cái bến cảng, mấy năm này còn lấp biển nhiều tạo chút thổ địa ra. Hàng của nó vận khu quá lớn, dùng trâu ngựa kéo xe hiệu suất thực sự quá thấp, cho nên mới nghiên cứu phát minh cái này từ vận đại trận."

"Thuận tiện thuận tiện cao minh cao minh. Ta trước kia chỗ tông môn, đều không có như thế lớn trận pháp." Tôn tiên sinh tán thưởng, "Quả thật xảo nghĩ! Chỉ là như vậy rất hao tổn Huyền Tinh a?"

So với trâu ngựa kéo xe, tự động cõng xe vận hành hiệu suất cao, lại rất sạch sẽ. Nhưng là cao đương như vậy đồ chơi, xem xét chính là tốn năng lượng nhà giàu.

"Trải qua nhiều lần ưu hóa, hiện tại vận hành chi phí, đại khái là mỗi ngày năm cân trung phẩm Huyền Tinh —— đương nhiên, cũng phải nhìn cảng khẩu bận rộn trình độ, mỗi đến mùa thịnh vượng có thể tăng gấp mấy lần." Bồ đại nhân nói, " trọng yếu nhất chính là, giữ chức trận nhãn pháp khí, cũng sẽ tự hành hấp thu trong không khí rời rạc linh khí, cho nên cũng không có tưởng tượng như vậy tốn năng lượng."

Tôn tiên sinh cảm khái: "Năm năm trước, căn bản không dám tưởng tượng a."

"Đúng vậy. Năm năm trước nồng độ linh khí không đủ, căn bản chống đỡ không dậy nổi loại này đại trận tiêu hao."

Tôn tiên sinh nhìn xem đường dưới chân: "Nếu là khách nhân cũng có thể cưỡi cõng xe liền tốt."

Ly khai vận chuyển hàng hóa khu về sau, hắn nhìn thấy đón khách vẫn là bình thường xe ngựa dê xe.

"Cõng xe chỉ thích hợp tại chỉ định khu vực  dựa theo chỉ định lộ tuyến tiến lên, không thể linh hoạt vận chuyển. Nhưng những khách nhân muốn đi địa phương lại nhiều lại tạp, lại rất phân tán, có chút còn muốn trực tiếp xuất cảng lên đường, cho nên khách nhân tạm thời còn thừa không được."

Đang khi nói chuyện, phía trước hàng rương bên cạnh hiện lên một vòng to mọng nhưng là quỷ quái bóng xám.

Tôn tiên sinh kinh cười: "A nha, liền các ngươi cảng khẩu con chuột đều ăn đến dạng này mập mạp!".