Chương 2231: Hoàn cảnh mới cùng mới tình thế

Chương 2231: Hoàn cảnh mới cùng mới tình thế

Cái này con chuột xám nhanh gặp phải chó đất lớn như vậy, tròn cuồn cuộn địa, giống như nhanh bước không ra chân.

"Bởi vì đằng trước chính là quán rượu khách sạn." Bồ đại nhân tri kỷ nhắc nhở hắn, "Cẩn thận chút, bọn chúng đói bụng cũng sẽ cắn người. Những năm này, dã ngoại cái gì đồ vật đều biến lớn, liền con rết đều có dài ba thước!"

Phía trước mà chính là Thanh Vân khách sạn.

Nơi này cung cấp phục vụ mười phần hoàn mỹ, khách nhân có thể ở chỗ này tắm rửa, thay quần áo, dùng cơm, lại tiêu ít tiền còn có thể hưởng thụ được thư giãn xương cốt cùng đủ liệu.

Hai người đánh cái nhọn, tắm rửa thay quần áo tẩy đi biển mùi tanh, lại xuống tới dùng cơm.

Khách sạn phòng trước sinh ý rất tốt, 25 bàn lớn mười bảy tấm có khách, rộn rộn ràng ràng, cười cười nói nói, cấp trên còn có người nói sách giảng cổ, vô cùng náo nhiệt.

Chưởng quỹ trên bàn còn chồng chất lên bốn năm cái ăn rổ, đều là bên ngoài khách nhân đến đặt bữa ăn.

Tôn tiên sinh vừa điểm xong đồ ăn, liền nghe người kể chuyện nắm lấy cây quạt gật gù đắc ý:

"Bối Già cùng Mưu Quốc cùng xưng song hùng, năm đó kia là đánh cho có qua có lại, núi thây biển máu, máu chảy thành sông, ai cũng không phục ai. . .

Tôn tiên sinh sát vách bàn khách nhân bên cạnh gặm hạt dưa vừa nói: "Núi thây biển máu cùng máu chảy thành sông không tái diễn rồi sao? Lỗ tiên sinh ngươi có hay không từ mới có thể đổi a?"

Người kể chuyện trừng mắt: "Họ Ô, ta đều không thu ngươi tiền, ngươi còn chọn cái bệnh mụn cơm tử? Ngươi biết rõ ta dưới đáy muốn nói cái gì?"

Xem ra song phương là rất quen, bởi vì cái này khách nhân cười khoát tay: "Được được, ngươi nói ngươi, ta không chọn lấy."

Người kể chuyện lúc này mới nói tiếp: "Mọi người có người hay không biết rõ, trước đây ít năm đánh túi bụi Bối Già cùng Mưu Quốc, vì cái gì về sau liền ngưng chiến rồi?"

Có khách nhân cổ động: "Đánh mệt mỏi chứ sao."

"Coi như đánh mệt mỏi, vậy cũng không thể biểu hiện ra ngoài, không phải đối đầu xem xét ngươi mệt mỏi, còn đem ngươi vào chỗ chết đánh!" Người kể chuyện nói, " bọn chúng cơ hồ là không hẹn mà cùng dừng lại, nhưng có người biết rõ chuyện gì xảy ra?"

Các thực khách nhao nhao lắc đầu, mọi người đều không ưa thích đang dùng cơm thời điểm động não.

"Kinh Chập kỳ yêu thú triều tới."

Cái này bát tự vừa ra dưới đáy một mảnh thật dài "A —— "

Tất cả mọi người minh bạch, mà lại không có mở miệng phản bác.

"Thiên địa linh khí tăng vọt kết quả là mấy năm gần đây các quốc gia nhao nhao xuất hiện yêu thú triều, đối nơi đó tạo thành nghiêm trọng xung kích." Người kể chuyện nói, " mặc kệ là Bối Già, Mưu Quốc vẫn là chúng ta Thương Yến, đều không thể tránh né. Đang ngồi nhất định đều khắc sâu ấn tượng a?"

"Đúng vậy a."

"Có ấn tượng, có ấn tượng!" Tất cả mọi người gật đầu.

"Cái này thời điểm bên trong hoạn lớn hơn bên ngoài lo, tự mình hậu viện đều bốc cháy đấy, nào có ở không lại cùng ngoại nhân đánh trận? Cho nên mưu bối cũng liền dần dần ngưng chiến, không đánh. . . . ."

Ô lão đại bên trên hai cái tiểu tử mà liền đặt câu hỏi:

"Kia Bối Già đã gọi là Bắc Phương Yêu quốc, liền không có bản sự khống chế tân sinh yêu quái sao?"

Lỗ tiên sinh trợn mắt trừng một cái: "Lời này của ngươi nói, gọi Yêu quốc liền có thể khống chế yêu? Gọi là Nhân Quốc có thể khống chế người không? Ngươi nhìn trên đời bao nhiêu quốc gia đạo phỉ hoành hành, kia không đều là Nhân Quốc bên trong người sao, bọn hắn sao liền không khống chế được?"

Hai người bị sặc đến nói không lên nói.

Tôn tiên sinh nghe được chỗ này liền cười, nhưng không lên tiếng.

Mưu bối chiến tranh bắt đầu cùng kết thúc, nguyên nhân đều rất phức tạp. Vị này Lỗ tiên sinh nói chưa chắc không có đạo lý, nhưng không nhất định chính là nguyên nhân chính.

Tôn tiên sinh chén lớn thịt bò rộng mặt vừa bưng lên, bên ngoài lại chạy tiến đến nhất tinh người cường tráng, đối Tôn tiên sinh bên cạnh kia hai bàn khách nhân thấp giọng nói:

"Ô lão đại, thành bắc quan đạo tới gần hòn đá nhỏ rừng, tới bốn năm đầu Hắc Hùng cùng một đám Dã Lang, đặc biệt hung hãn! Hôm qua đến chậm sáng nay tập kích hai đội thương khách, bọn chúng ăn hết một người đi đường, còn có mười mấy người thụ thương. Thự bên trong muốn các ngươi tiểu đội đi qua tiêu diệt toàn bộ."

Cái này hai bàn khách nhân đều là tinh tráng hán tử, mắt thấu tinh quang, xem xét đều có tu vi, võ nghệ mang theo.

Liền có người nói thầm: "Đều thái bình hơn mấy tháng, làm sao lệch chúng ta phòng thủ lúc lại gặp gỡ phiền phức?"

Thủ lĩnh Ô lão đại hỏi: "Bọn chúng tập kích người, là tại trên quan đạo vẫn là rừng đá bên trong?"

"Rừng đá bên trong, nhưng rất tới gần quan đạo, chênh lệch cái mấy chục bước liền có thể tản bộ đi lên."

"Không có mắt đồ vật, tốt đẹp núi rừng không chịu đợi, nhất định phải đến chúng ta địa bàn đi tìm cái chết!" Ô lão đại Phong Quyển Tàn Vân ăn hết còn lại mì sợi, miệng một vòng mang theo bảy tám cái thủ hạ nghênh ngang rời đi, "Đi! Lột Hắc Hùng da đi!"

Thủ hạ nói: "Ta vẫn là cẩn thận một chút, Bạch Tố cái kia một đội người, ba tháng trước tham gia quân đoàn săn bắn Tây Cương Yêu tộc hành động, liền không có trở về."

Lại có một cái bổ sung: "Ta nghe nói hơn một trăm năm trước nơi này gọi là Cự Lộc quốc, khi đó cũng có Hùng yêu cùng Dã Lang tứ ngược ăn người. . . . ."

Đội trưởng hướng bọn hắn cái ót các thưởng một bàn tay: "Lại miệng quạ đen, lấy trước hai ngươi nuôi gấu sói!"

Bọn hắn ly khai về sau, Tôn tiên sinh mới hỏi: "Những người này không phải lính đánh thuê a?"

"Không phải. Bọn hắn đều là chính quy tuần săn tiểu đội." Bồ đại nhân nhìn bọn họ một chút bóng lưng, "Kỳ thật Thương Yến lập quốc đầu mấy năm, Long Thần Quân dẹp yên bốn phương, đem sơn phỉ đường Khấu đại yêu thanh cái làm sạch sẽ tịnh, liền thương khách cũng dám tại Thiểm Kim bình nguyên đi đường ban đêm. Đáng tiếc tiệc vui chóng tàn, Đế Lưu Tương hạ cái không xong, liên tiếp hạ rất nhiều năm, cái này mới xuất hiện sơn tinh dã quái tựa như sau cơn mưa măng mùa xuân, một lứa lại một lứa, ngày ngày có, Nguyệt Nguyệt có, mỗi năm có! Giết đều giết không bao giờ hết, quản đô quản không hết."

"Bọn chúng đạo lý gì cũng đều không hiểu, thậm chí tiếng người cũng nghe không hiểu, càng không biết rõ nào địa phương là chúng ta nhân loại địa bàn, thường xuyên đến thành trì cùng quan đạo xung quanh quấy nhiễu vận chuyển, phương hại trị an, bắt người ăn người. Quốc nội nước ngoài đô quản cái này gọi 'Yêu thú triều' ý là bọn chúng số lượng nhiều, liền sẽ xung kích nhân loại bình thường sinh hoạt. Cho nên, chính thức liền tổ chức tuần săn tiểu đội, bảo hộ đường đi an toàn."

"Nghe nói thời kỳ Thượng Cổ cũng là dáng vẻ như vậy, nhân loại chịu đủ yêu thú quấy nhiễu. Ta lúc trước đợi phù nước cũng có tương tự đối sách, nhưng chính thức nhân thủ cùng tài lực không đủ, liền ủy thác cho tiêu hành cùng lính đánh thuê, kết quả dẫn xuất càng nhiều phiền phức, ở giữa còn có cắt xén. Có chút lính đánh thuê làm lấy làm lấy, thu lại tiền mãi lộ đấy. Một lúc sau, đường kia cũng không có người nào dám đi." Tôn tiên sinh cảm khái một tiếng, "Kia, các ngươi chỗ này quan đạo bên ngoài núi rừng đường nhỏ đâu?"

"An toàn tự phụ, quan gia ngoài tầm tay với. Trừ khi ngươi kẻ tài cao gan cũng lớn, không phải chớ đi." Bồ đại nhân nhún vai, "Nói trở lại, vô luận cái gì thời điểm, dã ngoại hoang vu đều không thích hợp kẻ yếu xuất hành."

"Lời này có lý."

Sau khi ăn cơm xong, hai người sốt ruột đi đường, liền xuất cảng.

Quan đạo vẫn là rất an toàn. Tôn tiên sinh trở về, trông thấy Cự Lộc cảng kiến trúc tại sau lưng càng ngày càng xa, bên người xe ngựa lại như nước chảy, nhịn không được nói:

"Nơi này cùng Ngưỡng Thiện quần đảo đồng dạng náo nhiệt."

Bọn hắn đi thuyền tới, nửa đường tại Ngưỡng Thiện cập bến, hắn đối Ngưỡng Thiện ấn tượng cũng rất sâu sắc.

Bồ đại nhân cười nói: "Có cái gì khác biệt?"

"Ngưỡng Thiện phong quang tú mỹ, mà Cự Lộc cảng mười phần khí quyển."

Bọn hắn cưỡi xe ngựa nhưng thật ra là càng chạy càng cao, cuối cùng dừng ở vách núi bên cạnh gỡ khách..