Chương 2232: Thời đại bọt nước, chụp ai ai chết

Chương 2232: Thời đại bọt nước, chụp ai ai chết

Bắt đầu từ nơi này liền chệch hướng quan Đạo Chủ đường, tới lữ nhân cũng không nhiều.

Tại Thương Yến, đi quan đạo cùng đi hoang dã đường nhỏ, kia an toàn đẳng cấp thế nhưng là ngày đêm khác biệt.

Người chỉ cần nương đến bên vách núi thăm dò hướng xuống nhìn, liền có thể cảm nhận được từ mặt biển đi lên thổi mạnh mẽ gió biển. Nếu không phải đưa tay đỡ tốt, Tôn tiên sinh mũ đã sớm bay về phía tự do không trung.

Hắn hướng Bồ đại nhân lần nữa xác nhận: "Chúng ta ở chỗ này. . . . . ?"

"Đổi thừa!"

". . . ." Đến vách núi bên cạnh đổi thừa?

Có Bồ đại nhân dẫn đường, hắn mới phát hiện vách núi một bên còn có một đầu sát thực tế đường nhỏ thông hướng phía dưới.

Tuy có chút chật hẹp, nhưng thềm đá tu được vuông vức, cũng không khó đi.

Bồ đại nhân mang theo hắn lại xuyên qua một cái động đá nhỏ, trước mắt bỗng nhiên sáng lên ——

Đến tuyệt bích.

Vách núi cơ hồ là chín mươi độ thẳng đứng mặt biển, nhưng trên vách lại có cái này đến cái khác lỗ khảm cùng hãm động, kia là thiên nhiên phong hoá thành quả, bây giờ lại dừng lấy một cái lại một cái to lớn Sơn Ưng!

Những này Sơn Ưng lông vũ là xám bên trong mang tông, dưới ánh mặt trời có màu sắc, khổ người tiểu nhân cũng so phổ thông diều hâu phải lớn cái gấp hai, mà lớn nhất giương cánh có thể có tám trượng, trước ngực một đống lông trắng, thiết trảo thép mỏ, tướng mạo uy mãnh.

Bồ đại nhân đi đến nơi này, huýt sáo hấp dẫn Ưng quần chú ý.

Sơn Ưng nhóm nhìn qua mắt thần tượng đang nhìn con mồi, có hai đầu còn nằm phục người xuống, phảng phất tiến công khúc nhạc dạo, Tôn tiên sinh cảm thấy da đầu có chút căng lên.

Bồ đại nhân trong tay giơ cao một mặt lệnh bài, cất cao giọng nói:

"Xích Tiêu ngự vệ, Hắc Giáp quân thông uy giáo úy Bồ Hoa, phụng Đế Quân chi mệnh, nghênh Tôn Hồng Diệp tiên sinh tiến về cư thành! Mời Hôi Vũ tộc trợ chúng ta đoạn đường."

Lớn nhất Sơn Ưng nghiêng đầu nhìn một chút lệnh bài, khẽ kêu một tiếng, liền có hai con nhỏ một chút Sơn Ưng bay tới, tại Bồ đại nhân trước mặt bình đài vững vàng hạ xuống, miệng nói tiếng người:

"Đem trong động đồ vật lấy ra."

"Đa tạ, đêm nay muốn nghỉ ở Thông Nhạc Sơn."

Hiển nhiên, đây chính là Bồ Hoa nói tới "Đổi thừa".

Trong sơn động thế mà còn đặt vào mấy phó tái cụ, hai người chính mình động thủ, đem tái cụ lắp đặt đến Sơn Ưng phía sau lưng, sau đó mới nhẹ nhàng nhảy lên, cẩn thận đem chính mình cố định trụ. .

"Ngồi vững vàng." Sơn Ưng nói xong, một cái lao xuống nhảy xuống vách núi.

Chỗ cao vật rơi tự do! Cái này có thể quá kích thích, Tôn Hồng Diệp lập tức nín thở.

Bất quá Sơn Ưng rất nhanh giơ lên hai cánh.

Hô một tiếng, lên cao khí lưu liền đem bọn hắn giơ lên, thẳng lên không trung!

Đi lên làm hạ thấp đi tốc độ, còn nhanh gấp bội.

Hai người sớm đã dùng khỏa khăn đem đầu mình mặt gói kỹ, lại mở ra cương khí hộ thân, ngăn cản đập vào mặt kình phong.

Sơn Ưng xoay quanh một vòng, điều chỉnh phương hướng, liền hướng cầm binh núi bay đi.

Tuy nói phía sau lưng có thêm một cái chừng trăm cân hành khách, nhưng Sơn Ưng bay lượn thường có khí lưu vững vàng nâng, đón khách cũng không phí sức.

Phía sau lại có ba đầu Sơn Ưng theo sau, tạo thành một chi hộ tống đội.

Kỳ thật, bầu trời cũng không thái bình.

Cự Lộc cảng càng ngày càng xa, mà dãy núi ngay tại chân mình hạ. Tôn Hồng Diệp cúi đầu quan sát đại địa, trong lòng mười phần cảm khái.

Hắn đã từng tại tông môn nhậm chức, nhưng cũng chỉ đi qua hai lần không đường.

Thế giới này linh khí xác thực so lúc trước muốn đầy đủ rất nhiều, nhưng khác biệt địa khu nồng độ linh khí chênh lệch rất lớn, đại đa số địa khu linh khí còn không thể ủng hộ Cầm Yêu mang người, tự nhiên cũng không ủng hộ phi hành pháp khí.

Nhưng hắn vừa đạp Thượng Thương yến thổ địa, liền thể nghiệm một thanh Cầm Yêu phi hành.

Hắn lần thứ nhất hô hấp liền phát hiện, nơi này linh khí thật sự là nồng nặc kinh người!

Lấy về phần hắn làm nhiều mấy lần hít sâu, đều có chút uống say cảm giác.

Dựa theo Bồ đại nhân thuyết pháp, Thương Yến quốc bên trong nồng độ linh khí đã nhanh muốn khôi phục lại trung cổ sơ kỳ!

Cho nên tại Thương Yến ngẫu nhiên nhìn thấy đi tới đi lui cao nhân, không cần ngạc nhiên.

Bất quá Cự Lộc cảng phạm vi bên trong không cho phép tầng trời thấp phi hành, để tránh nhiễu loạn bình thường trật tự. Bọn hắn muốn đổi thừa không đường, nhất định phải ly khai Cự Lộc cảng.

Đương nhiên, Thương Yến quốc bên trong rất nhiều thành lớn cũng đều cấm chỉ cao thấp không phi hành. Các loại không thừa tái cụ cùng mang người Cầm Yêu, đều phải tại vùng ngoại thành hạ xuống, để hành khách cải thành lục hành phương thức vào thành.

Cho nên Sơn Ưng bay đi Thông Nhạc Sơn cũng không đi thẳng tắp, mà là muốn vòng qua rất nhiều thành trì.

Đối phi hành tuyến đường chưa quen thuộc kẻ ngoại lai, cũng rất dễ dàng chọc phiền phức.

Nhưng là không thừa giá cả rất đắt, đa số Lữ Hành giả vẫn là lựa chọn mặt đất phương thức xuất hành. Đồng thời không đường tải trọng lượng cực kỳ có hạn, đại tông hàng hóa còn phải từ mặt đất vận chuyển.

Dù vậy, Tôn Hồng Diệp vẫn là hưởng thụ được ngự phong mà đi nhanh gọn.

Ngày đi ngàn dặm? Ha ha, chút lòng thành.

Bất quá bọn hắn bay qua một mảnh núi rừng lúc, dưới đáy xuất hiện hai đầu quái vật, giống như là cổ lão dài quạ đen, trong mắt bốc lên hồng quang. Bọn chúng đi theo Sơn Ưng bay mấy chục trượng, xem xét liền đối lưng chim ưng trên hành khách không có hảo ý. Tôn Hồng Diệp cảm thấy, bọn chúng nhìn mình ánh mắt giống như đang nhìn nhỏ thịt tươi.

Bất quá mấy cái Sơn Ưng hộ vệ tiến lên, đem bọn nó đuổi chạy.

Phi hành sau ba canh giờ, Sơn Ưng dừng lại uống nước ăn.

Bồ Hoa vỗ vỗ đại gia hỏa lưng vũ, từ trong túi móc ra con chuột làm, đút cho bọn chúng ăn: "Những này Sơn Ưng, tại Long Thần chiến tranh lúc cùng chúng ta kề vai chiến đấu đấy, tốt đồ vật cũng là cùng một chỗ ăn. Bọn chúng nhất ưa thích chính là cái này rối huyện đặc sản, con chuột làm."

Sơn Ưng quả nhiên ưa thích, mở miệng một tiếng ăn đến quên cả trời đất.

Bồ Hoa còn hỏi Tôn Hồng Diệp: "Hoặc là?"

"Không được, tạ ơn."

Bọn chúng hạ xuống bên dòng suối nhỏ, có một cái hoang vắng sơn thôn.

Sơn Ưng biểu thị, đây là cố định điểm dừng chân, an toàn.

Thôn quy mô không nhỏ, có trên trăm tòa nhà dân trạch, đặt ở cái khác địa phương có lẽ có thể gặp phải tiểu trấn quy mô, nhưng nó đã bị tự nhiên một lần nữa thôn phệ, hơn phân nửa trên nóc nhà đều mọc đầy dây leo quyết cùng cỏ xanh, còn mở đủ mọi màu sắc hoa nhỏ, giống từng tòa cô mộ phần.

Một trận gió thổi qua, Tôn Hồng Diệp bên trên phá cánh cửa liền kẹt kẹt rung động.

Hoang vu cùng sinh cơ, thê dã nhưng cân đối.

"Thôn này xây thành thời gian giống như không dài." Tôn Hồng Diệp phát hiện trên tường màu xám đều không có cởi tận, "Nhiều nhất không đến mười năm?"

"Có lẽ là tại Long Thần trước chiến tranh sau dựng lên a —— kia đoạn thời kỳ nhân viên lưu động đặc biệt lớn —— về sau lại tại "Kinh Chập kỳ" bị vứt bỏ, thời gian xác thực ngắn một chút."

Bồ Hoa đi tại thôn hoang vắng ở trong loại bỏ nguy hiểm, ngẫu nhiên có cái chồn hoặc là hồ ly chuồn đi, nhưng không có yêu quái chiếm cứ:

"Nhưng là không có cách nào, thụ Đế Lưu Tương vỡ lòng mà xuất hiện núi yêu tà quái tầng tầng lớp lớp, bất luận cái gì quân đội lực lượng cũng không thể kéo dài đến quốc gia mỗi một chỗ Hoang Nguyên vùng đất hoang, cũng không thể thời thời khắc khắc xua đuổi tiễu sát những này đồ vật. Cho nên, cư dân bình thường chỉ có tập trung vào ở thành lớn đại trấn, nhận quân đội bảo hộ mới an toàn."

"Giống chúng ta trước mắt loại này thôn xóm nhỏ, ngay từ đầu cư dân đều không muốn chuyển, nói là đời đời kiếp kiếp, nhưng đến cuối cùng bọn hắn không chịu nổi ngoại vật quấy nhiễu, cũng chỉ có thể từ bỏ. Dần dần, cũng liền lui còn cho tự nhiên."

Tôn Hồng Diệp động dung: "Đây là Thương Yến màu mỡ cường đại, mới có thể bảo vệ chính mình quốc dân. Bên ngoài thế giới đâu, đã sớm đại loạn! Ta đi qua mấy cái quốc gia căn bản không chống nổi 'Kinh Chập kỳ' ngay tại chỗ tiêu vong!".