Chương 2233: Lịch sử điên cuồng ngược lại ngược dòng

Chương 2233: Lịch sử điên cuồng ngược lại ngược dòng

Hắn một tiếng thở dài: "Trên thực tế, Bối Già phía nam, Thân Quốc phía tây phía bắc, ngã xuống quốc gia một cái tiếp một cái, tùy tiện đếm xem đều có mười mấy cái, còn có thể may mắn còn sống sót ít càng thêm ít!"

Tiểu quốc lực yếu, vô luận tài lực, nhân lực, quân lực vẫn là nguyên lực, căn bản ứng phó không được xung quanh bốn phương tám hướng, một đợt lại một đợt yêu thú triều, bởi vậy lại dẫn phát nội chiến, đấu đá, tranh đấu cùng các loại chưa bao giờ nghe kỳ quái vấn đề, khiêng không được bao lâu liền giải thể tiêu vong.

Bồ Hoa đối tha hương sự tình có chút hiếu kì: "Quốc gia tiêu vong về sau, những cái kia thổ địa do ai nhập chủ?"

"A, vậy coi như phức tạp." Tôn Hồng Diệp vạch lên đầu ngón tay tính, "Bình thường sẽ biến thành tinh quái hoành hành nơi vô chủ, bị bộ tộc hoặc là tội phạm chiếm đi, lại sau này a, lại sẽ hấp dẫn đến tiên tông hoặc là Yêu tộc. Ta nghe nói, trong cổ thư thường dùng một cái từ để hình dung cái này thế hệ, hình dung loại này địa phương —— "

"—— Hồng Hoang!"

Bồ Hoa cười: "Chúng ta Đế Quân trước đó không lâu vừa nói qua, chân chính thời đại hồng hoang là Thượng Cổ. Từ lập tức hoàn cảnh nhìn, nhân gian ngay tại chịu đựng lịch sử ngược lại ngược dòng, thời đại hồng hoang còn chưa tới đến đây."

Tôn Hồng Diệp than thở: "Bây giờ nước đã không nước, nếu là Thượng Cổ hoặc là Hồng Hoang quả thực tới, người bình thường còn có thể có tốt thời gian a?"

Bồ Hoa tiếu dung hơi thu: "Đều nói Thượng Cổ huyền bí, thế nhưng là Tiên Ma tranh bá, đại yêu hoành hành thời đại, đối người bình thường làm sao lại hữu hảo?"

"Linh khí đại bạo phát về sau, trước hết nhất giáng lâm lại là thiên tai! Thiên Ma giáng lâm trước đó, nhân gian đã đại loạn! Cái này ai có thể nghĩ tới a?" Tôn Hồng Diệp lẩm bẩm lẩm bẩm nói: "Trong phúc có họa, cổ nhân nói không sai."

"Linh khí khôi phục, vạn vật cạnh phát." Bồ Hoa mỗi chữ mỗi câu, "Cái này 'Vạn vật' chỉ không chỉ có là nhân loại. Cùng nhân loại cạnh tranh sinh vật cơ hồ là vô tận nhiều. Đế Quân thường nói, linh khí đại bạo phát đối sinh linh cùng quốc gia là kỳ ngộ cũng là khiêu chiến. Đã gọi là 'Vạn vật cạnh phát' như vậy nhất định nhưng có kẻ yếu tại khiêu chiến bên trong thua trận, tại cạnh tranh sa sút sau."

Lạc hậu hạ tràng, phi thường thật đáng buồn.

Đi qua ba ngàn năm, linh khí từ đầy đủ đến thiếu thốn; bây giờ lại là ngược lại, cái này bảy thời kì bạo tăng linh khí tổng lượng, vượt qua hướng ba ngàn năm chi hòa!

Thế giới này linh khí hoàn cảnh chính hướng phía thời kỳ Thượng Cổ chạy bộ tiến lên, đồng thời còn không có dừng lại dấu hiệu. Nó đã đi ngang qua trung cổ thời kì cuối, trung cổ trung kỳ, bây giờ lại nhanh vọt vào trung cổ sơ kỳ, có lẽ thêm ít sức mạnh, cố gắng một chút liền có thể trở lại Thượng Cổ thời đại ——

Cái này không phải liền là "Ngược lại ngược dòng" ?

Điên cuồng như vậy rót lớn mập, nhân gian đương nhiên vạn vật sinh trưởng tốt.

Khôn sống mống chết vốn là tự nhiên pháp tắc, có thể lan truyền ra lại há lại chỉ có từng đó là nhân loại?

Hoàn cảnh lớn kịch biến, tại đa số người còn không có kịp phản ứng trước đó, bọn hắn thích ứng trật tự cũ cũng theo đó sụp đổ.

Linh khí bộc phát, cũng không có nói đúng mỗi một người, mỗi một quốc đô hữu hảo.

Thế gian vô số cái tiểu quốc, đối mặt dạng này cạnh tranh căn bản vội vàng không kịp chuẩn bị, chi lăng không mấy lần liền ngã đài, trong nháy mắt bị vùi vào bụi bặm lịch sử bên trong.

Có thể chống nổi bảy năm kịch biến, thành công sống sót quốc gia, đều có bản lãnh của mình.

Tôn Hồng Diệp thử thăm dò hỏi: "Kia Thương Yến đám người còn trôi qua được chứ?"

"Rất tốt a. Nên ăn một chút, nên uống một chút, phiền não không hướng trong lòng đặt. Chỉ cần không đi ít ai lui tới dã ngoại, trật tự cùng an toàn hơn phân nửa liền có cam đoan." Bồ Hoa cười cười "Kiên thành bên ngoài loạn tượng mọc lan tràn, thành quách bên trong an cư lạc nghiệp, đây thật là mâu thuẫn nhất cũng nhất có thú thời đại."

Mặc kệ thế giới này làm sao loạn, Thương Yến nội bộ vẫn là ngay ngắn trật tự, vui vẻ phồn vinh, cái này đầy đủ trân quý.

Tôn Hồng Diệp nhớ tới chính mình tại Cự Lộc cảng nhìn thấy cư dân cùng thương nhân, đa số đầy mặt hồng quang, thần thái trước khi xuất phát vội vàng, hoàn toàn chính xác không giống nhiều năm lo lắng hãi hùng bộ dáng.

Chợ vật tư cũng phi thường đầy đủ, nam lai bắc vãng thương hàng đầy đủ, mua bán thịnh vượng.

Nghỉ đủ nửa canh giờ, Sơn Ưng nhóm tiếp tục giương cánh.

Sau đó không lâu, phía trước núi cao, kỳ phong lởm chởm. Tôn Hồng Diệp nhìn thấy giữa rừng núi có không ít nhà cửa như ẩn như hiện, còn giống như có người hành tẩu.

Sơn Ưng nhóm cũng rất cẩn thận tránh đi cái này vài toà ngọn núi, lượn quanh cái vòng lớn bay xa.

Lần này, bọn chúng đuổi tại mặt trời lặn trước đó bay đến Thông Nhạc Sơn.

Sơn Ưng không phải cú mèo, không ưa thích đi đường ban đêm. Huống chi Tôn Hồng Diệp cũng cần nghỉ ngơi hơi thở.

Sơn Ưng gỡ khách về sau liền bay vào núi rừng tìm vách đá qua đêm, Tôn Hồng Diệp hai người thì đi trong trấn tìm chỗ đặt chân.

Thông Nhạc Sơn chân có cái thị trấn, kề sát Thông Nhạc Sơn mạch.

Tôn Hồng Diệp vốn cho rằng thị trấn không lớn, nhưng đi vào mới biết rõ bên trong mười phần hẹp dài, chính là dựa vào núi uốn lượn xây lên, trên vách núi đá là phòng ốc, bên dưới vách đá chính là chảy xiết nước sông, nhìn từ đằng xa kích thích vô cùng.

Đêm xuống, trên đường đi bào tử đèn cùng phòng đèn đều sáng lên, giống như là trên trời Tinh Hỏa phản chiếu tại nhân gian, tĩnh mịch mà ôn nhu.

Hai người tùy ý tuyển một cái khách sạn vào ở, sau đó ra uống rượu, gặp thị trấn không ít người, tầm mười nhà ăn tứ quán rượu đều có khách.

Tôn Hồng Diệp hiếu kì, hỏi một chút mới biết, cái này Thông Nhạc Sơn chuyên ra Huyền Tinh mỏ, đã biết xác minh hai đầu quặng giàu khoáng mạch, cho nên thông nhạc trấn dựa vào mỏ ăn mỏ, chủ doanh lấy quặng vận chuyển.

Hỏi lại nhân số, hoắc, như thế một cái hẹp dài thị trấn, thế mà thường ở dân trấn liền có hơn bốn nghìn!

Khó trách phòng ở xây đến như vậy dày đặc.

Nếu như lại tính cả nam lai bắc vãng thương khách các loại lưu động nhân viên, đại khái tại bảy ngàn số lượng.

Ngoài ra, nơi này còn đóng quân một chi quân đội, dùng cho trấn thủ Huyền Tinh mỏ thương. Cho nên thị trấn chỗ sâu chính là cấm khu, người rảnh rỗi miễn gần.

Thông Nhạc Sơn Huyền Tinh quáng chủ muốn cung ứng cho Thiểm Kim bình nguyên bên trong Tây Bộ.

Mười năm trước, Huyền Tinh vẫn là một khối khó cầu; về sau thiên địa linh khí khôi phục, Đế Lưu Tương xuống mồ là mỏ, dưới mặt đất Huyền Tinh khoáng mạch cũng bắt đầu kết tinh sinh trưởng, Huyền Tinh sử dụng tràng cảnh cũng càng ngày càng rộng khắp, không riêng là tu hành người cần. Tỉ như Cự Lộc cảng cự hình pháp trận, đặt ở mười năm trước ai dám tưởng tượng, một cái bến cảng cũng có thể như vậy xa xỉ?

Đương nhiên, Huyền Tinh nhu cầu lượng cũng tương ứng tăng lớn. Bây giờ Thiểm Kim bình nguyên đã khám minh Huyền Tinh mỏ đều thuộc về quốc gia tất cả, đều là chính thức khai thác, quân đội áp hộ.

Tôn Hồng Diệp lúc này mới hỏi, Sơn Ưng cũng muốn đi vòng kia vài toà ngọn núi.

"Kia là Chấn Nguyên điện địa bàn."

"Là cái tiên tông?"

"Ừm, bốn năm trước xuất quan tiên tông, có hai tên Tiên nhân tọa trấn, cùng chính thức thương lượng cũng là hòa khí. Bọn hắn tại chỗ khai phủ, dọn dẹp cũng thu nạp chung quanh đây Yêu tộc cùng Đạo Môn, tông môn trên dưới từ chín mươi người tới mở rộng đến hơn năm trăm người, còn có mấy chục con yêu thú."

Ngày mai còn phải bay lên một ngày, hai người ăn xong cơm tối, liền về khách sạn an giấc.

Con ếch âm thanh côn trùng kêu vang, trên núi ban đêm phá lệ yên tĩnh.

Tôn Hồng Diệp uống một bụng nước canh, nửa đêm đột nhiên quá mót, đứng lên thay quần áo.

Mới từ mao lâu đi tới, đi không có mấy bước, hắn lại cảm thấy chung quanh có chút không đúng.

Ngoài khách sạn chính là một ngụm Đại Trì đường, hắn lúc trước là nghe ếch xanh đại hợp xướng chìm vào giấc ngủ, vì sao hiện tại một chút động tĩnh đều không có?

Liền côn trùng kêu vang cũng bị mất chỉ có gió thổi ngọn cây ô nghẹn ngào nuốt, hơi có vẻ đơn điệu.

Tĩnh đến làm cho người rùng mình..