Chương 2234: Mắt đỏ quái vật

Chương 2234: Mắt đỏ quái vật

Tôn Hồng Diệp tại chỗ đứng mấy hơi, bỗng nhiên buồn cười. Chính mình đây là tại làm cái gì đây? Trở về đi ngủ quan trọng.

Hắn đang muốn cất bước, bỗng nhiên nghe thấy "Bá rồi" một tiếng, giống như có cái gì đồ vật dán cách đó không xa chân tường đi qua, kinh động đến trên đất lá rụng.

Lại hướng bắc hai mươi trượng liền tiến vào cấm khu, nơi đó là từ quân đội trấn thủ Huyền Tinh nhà kho.

Bên cạnh chính là cửa sân, Tôn Hồng Diệp vô ý thức đào lấy khe cửa nhìn ra phía ngoài.

Cái này xem xét không quan trọng, đối diện ngoài ba trượng trong ngõ tối, vậy mà toát ra một đôi đỏ như máu con mắt!

Vừa tròn vừa lớn, còn phát ra hồng quang.

Lúc đầu cái này hồng quang đối cấm khu, Tôn Hồng Diệp víu vào môn, nó liền quay tới, gắt gao nhìn chằm chằm hắn!

Tôn Hồng Diệp da đầu đều nổ, cắn đầu lưỡi mới không có lên tiếng kinh hô.

Trên mặt đất còn có cái người chết, vụt bỗng chốc bị lôi vào ngõ tối.

Ngay sau đó, kia một đôi mắt đỏ cũng đã biến mất.

Tôn Hồng Diệp tại nguyên chỗ đứng đầy một một lát, thẳng đến đen như mực ngõ nhỏ không có động tĩnh, trong hồ nước trùng con ếch lại bắt đầu kêu lên, mới thở phào nhẹ nhõm.

Đó là cái gì quỷ đồ vật?

Phía sau bỗng nhiên đưa qua một cây đao, sáng loáng lưỡi đao bỗng nhiên đâm vào chân hắn bên cạnh!

"A!" Tôn Hồng Diệp dọa kêu to một tiếng, mạnh mẽ quay người, đã thấy xuất đao chính là Bồ Hoa.

Bồ Hoa thu đao, để hắn nhìn trên mũi đao đồ vật.

Là cái màu đỏ sậm côn trùng, còn uốn qua uốn lại.

Chợt nhìn giống Khâu Dẫn, nhưng mọc ra lông cứng, bên cạnh thân có một đầu bạch tuyến.

"Con rết." Bồ Hoa nói, " tốc độ rất nhanh, kém một chút liền leo đến ngươi mu bàn chân bên trên, cái này đồ vật giống như độc tính rất lớn."

Tôn Hồng Diệp vội vàng nói tạ.

Hắn chính là nửa đêm đứng dậy đi nhà vệ sinh, nếu là không hiểu bị côn trùng cắn có oan hay không đây?

"Ngươi đang làm cái gì?" Bồ Hoa nhìn thấy hắn mới tư thế bất nhã.

"Mới có đồ vật trốn ở đối diện trong ngõ nhỏ, một cặp đỏ như máu con mắt! Nó còn giết cái người lại đem thi thể kéo đến trong ngõ nhỏ đi." Tôn Hồng Diệp thấp giọng nói, "Bên ta mới đi tiểu đêm, trong viện tử này im ắng địa, không có con ếch âm thanh côn trùng kêu vang."

Đối diện ngõ nhỏ?

"Ngươi về trước phòng, ta đi một chút liền đến."

Bồ Hoa nhảy tường ra ngoài trước đó, cũng hướng bắc nhìn thoáng qua, hiển nhiên đồng dạng liên tưởng đến Huyền Tinh nhà kho.

Nơi đó đèn đuốc sáng trưng, còn có lính gác đứng gác tuần tra.

Tôn Hồng Diệp đợi một khắc đồng hồ, Bồ Hoa mới trở về.

"Trong ngõ nhỏ không có vật gì, nhưng trên đất thật có lôi kéo qua vết tích." Hắn lấy ra một tờ chỉ, viết mấy chữ:

Cấm khu đi về phía nam ba mươi trượng, có mắt đỏ yêu vật giết người.

Bồ Hoa.

Sau đó tiện tay con dấu.

Tôn Hồng Diệp chỉ thấy hắn đem giấy viết thư gấp thành một cái hồ điệp, vung điểm màu vàng nhạt bột phấn, lại nhẹ nhàng thổi khẩu khí.

Hô

Chỉ hồ điệp liền chợt quạt cánh bay lên.

Nó còn bay tương đương nhẹ nhàng, vượt qua cửa sổ cùng đầu tường, hướng bắc mà đi.

Chỉ một lúc sau, cái này hồ điệp lại bay trở về.

Bồ Hoa giương tin xem xét, trên thư vẫn là chính mình câu nói kia, nhưng nhiều một đoàn nhỏ tơ trắng.

"Được rồi, doanh địa đã thu được ta báo động, cũng sẽ không đánh cỏ động rắn." Bồ Hoa đứng lên, "Tôn tiên sinh, ngươi nghỉ ngơi trước đi."

Tôn Hồng Diệp từ không dị nghị, nhưng thổi tắt đèn đuốc, cùng áo mà nằm.

Hắn có dự cảm mãnh liệt, Thiên Minh trước đó nhất định có việc.

Lại qua không biết bao lâu, Tôn Hồng Diệp tại điều tức nghe được đến một tiếng vang thật lớn, cảm giác được mặt đất chấn động.

Hắn vừa mở mắt ra, Bồ Hoa lại một lần nữa từ sát vách chạy tới: "Tặc tử xâm lấn nhà kho, phía bắc đánh nhau."

Có náo nhiệt có thể nhìn! Tôn Hồng Diệp truyện dở lập tức chạy hết:

"Ai không có mắt như thế? Bắt được rồi sao? Ngươi có muốn hay không đi hỗ trợ?"

Bồ Hoa cười nói: "Yên tâm, nó chạy không thoát!"

Nhìn hắn cười đến tự tin, Tôn Hồng Diệp rất là hiếu kì.

Phía bắc bầu trời ngẫu nhiên có ánh sáng nổ tung, bọn hắn cách cửa sổ đều có thể nhìn thấy.

Từng nhà đèn sáng, hiển nhiên toàn bộ núi trấn đều bị đánh thức.

Hơn một phút về sau, phía bắc mới không có động tĩnh.

Chỉ một lúc sau, tức có vệ binh đến mời Bồ Hoa.

"Đi thôi, đại công cáo thành."

Tôn Hồng Diệp đi theo Bồ Hoa, dễ dàng liền bước vào cấm khu.

Đứng ở cửa hai cái vệ binh, Tôn Hồng Diệp vừa nhấc mắt, vừa vặn nhìn thấy doanh bên cạnh trên đại thụ treo bức màu trắng lưới, cấp trên ngồi xổm một cái nhện nhỏ.

Nơi này ngoại trừ ốc xá cùng chuồng ngựa, chính là nhà kho cùng công xưởng, còn có hai con đường thông hướng phía sau núi, nghe nói nơi đó là quặng mỏ lối vào.

Nơi này trú quân ước sáu trăm người, thủ lĩnh họ Trần, nhìn thấy Bồ Hoa lập tức cung kính hành lễ, tay đều nhanh chạm đến trên sàn nhà:

"Bồ đại nhân!"

Vị này chính là Hắc Giáp quân quan lớn, năm đó đi theo Cửu U Đại Đế đánh giang sơn mãnh nhân.

Bồ Hoa khoát tay: "Miễn lễ. Bắt được?"

"Bắt được!" Trần thống lĩnh tự mình mang hai người đi hướng hậu sơn, vừa nói, "Là sáu con Hạt Yêu, sờ soạng tiến đến trộm lấy Huyền Tinh, bị chúng ta phát hiện liền chia ra trốn nhảy lên, hiện đã bắt về năm cái."

Tôn Hồng Diệp lý giải: "Kinh Chập kỳ?"

"Đúng vậy a, trước đây ít năm, đám yêu quái nhưng không có dạng này càn rỡ." Trần thống lĩnh công việc cũng không tốt làm "Mới yêu quái cùng vừa xuất quan gia hỏa, căn bản không quản cái gì địa phương quy củ, bách tính sinh dân, tới không phải đại khai sát giới chính là trắng trợn cướp bóc."

Thiểm Kim bình nguyên Huyền Tinh khoáng mạch đều thuộc về quốc gia tất cả, những này mới ra quan yêu cùng tiên hơn phân nửa từ nơi khác cũng không lấy được, dứt khoát liền đến trộm cắp.

"Đi qua ba năm, ta thủ cái này thông nhạc quặng mỏ, đã tao ngộ to to nhỏ nhỏ mười một lên trộm cắp."

Tôn Hồng Diệp cũng tràn đầy cảm xúc: "Ta nguyên tại Phù Quốc, thủ đô thứ hai phụ cận đột nhiên xuất hiện cái ăn người đại yêu, đem hai cái thị trấn người sống đều ăn sạch, bách tính nghe đến đã biến sắc, dân tâm bất ổn. Phù Quốc trước sau xuất động quân đội bảy lần, còn xin đến cao nhân tọa trấn, mới miễn cưỡng đem nó đánh chạy."

Chú ý, chỉ là đánh chạy, không phải đánh chết.

Ứng phó những này đột phát ngoài ý muốn, đối với tiểu quốc tới nói quá khó khăn. Dù sao đa số quốc gia lúc trước căn bản không có loại kinh nghiệm này.

Thiên địa linh khí khôi phục vốn là chuyện tốt, lại đối quốc gia quản lý đưa ra cao hơn yêu cầu.

Mấy người đi đến khố phòng, gặp khu vực trung tâm có mấy cái hố cạn, lật ra tới bùn đất rất mới mẻ hẳn là lúc trước chiến đấu hiện trường, trong đó một cái hố bên trong bày biện cái chiếc lồng, bên trong giam giữ năm cái so chó còn lớn hơn bọ cạp, tại bào tử dưới ánh đèn đen đến bóng loáng không dính nước, mắt tuần cũng là màu đỏ.

Trong đó có hai con đã chết mất, mặt khác ba con khác biệt trình độ chân gãy hoặc là gãy đuôi. Tôn Hồng Diệp nhìn thấy trong đó một cái bọ cạp hoàn hảo đuôi câu, so với câu biển sâu cá lớn móc còn sắc nhọn, túi độc có trứng gà lớn như vậy.

Bị cái đồ chơi này ngủ đông một cái, không chết cũng muốn nửa tàn a?

Chiếc lồng này bản thân cũng là kiện pháp khí, lồng cán mặc dù mảnh, lại phát ra có chút vệt trắng, nếu không phổ thông lồng giam đoán chừng cũng khốn không được mấy cái này đồ vật.

Bồ Hoa hỏi trần thống lĩnh: "Nhưng có nhân viên thương vong?"

"May mắn được Bồ đại nhân báo động, chỉ có ba người thụ thương, trong đó một cái bị ngủ đông hấp hối, nhưng trải qua Nhện Chúa cứu chữa, đã chuyển nguy thành an."

Nhện Chúa? Tôn Hồng Diệp vừa nghe được cái từ này, Bồ Hoa liền hướng về nhà kho sau hắc ám thi lễ một cái, tất cung tất kính:

"Cung nghênh Nhện Chúa!"

Kia phiến hắc ám bên trong, vô thanh vô tức trượt ra một cọng lông mượt mà thân ảnh..