Chương 2235: Huyền Tinh đạo tặc bộ mặt thật

Chương 2235: Huyền Tinh đạo tặc bộ mặt thật

Tôn Hồng Diệp chỉ nhìn một chút, phía sau lưng lông mao dựng đứng.

Tốt, tốt dữ tợn hoa lông nhện!

Mặc dù độ cao không kịp ngựa lớn, nhưng nó phi thường chắc nịch, to con chân nhện bên trên, mỗi một cây lông cứng nhìn đều so mũi khoan thép nhọn hơn!

Tê, chỉ nhìn một cái, hắn đã cảm thấy con mắt đau nhức.

Bất quá, hắn giống như biết rõ vị này là ai.

Chu Đại Nương mấy cái tròng mắt đều tập trung ở trên người hắn: "Đây là ai?"

"Ta phụng Đại Đế chi mệnh, từ Phù Quốc mời về Tôn tiên sinh."

Tôn tiên sinh tiến về phía trước một bước cũng hướng Chu Đại Nương trịnh trọng hành lễ: "Tại hạ Tôn Hồng Diệp, gặp qua nhện tiên đại nhân."

"A, ngươi chính là Tôn Hồng Diệp?" Chu Đại Nương dạo chơi bước tới, thân hình mặc dù to lớn, nhưng đi trên đường lặng yên không một tiếng động so với người đi cà nhắc nhọn còn muốn yên tĩnh, "Cửu U nhấc lên ngươi nhiều lần. Các ngươi mới từ Cự Lộc cảng tới a?"

"Vâng." Tôn Hồng Diệp cẩn thận quan sát hố đất bên trong bọ cạp, "Trộm Huyền Tinh tặc, đều ở nơi này?"

Trần thống lĩnh nói: "Còn có một cái bọ cạp đang lẩn trốn."

Chu Đại Nương cũng rất nhạy cảm, hỏi Tôn Hồng Diệp: "Có cái gì không đúng?"

"Bên ta mới tại trên trấn gặp được yêu quái giết người, nó một cặp sung huyết mắt đỏ." Tôn Hồng Diệp đưa tay khoa tay một cái, "Có chừng như thế lớn! Trừng người rất hung, mang theo tràn đầy sát khí, trong ngõ tối đều phát ra hồng quang, xa so với cái này mấy cái bọ cạp con mắt to nhiều."

So cam quýt đều lớn mắt đỏ?

"Có mắt trắng a?"

"Ây. . . . ." Thật là kỳ lạ hỏi pháp, Tôn Hồng Diệp tỉ mỉ nghĩ lại, "Có. Có thật lớn một vòng, bất quá là màu vàng nhạt."

Chu Đại Nương nghĩ nghĩ: "Cách mặt đất cao bao nhiêu?"

"Đại khái. . . . ." Tôn Hồng Diệp tại chính mình ngực vị trí đồng dạng đường nét, "Cùng ngực độ cao."

Chu Đại Nương trầm mặc mấy hơi, mới hỏi trần thống lĩnh: "Mới mở qua kho môn sao?"

"Mở qua số ba khố phòng môn!" Trần thống lĩnh đáp, "Cái này vài đầu bọ cạp nghĩ chui vào số ba khố phòng, chúng ta bắt bọn chúng đồng thời, cũng mở ngân quỹ phòng kiểm kê qua Huyền Tinh."

Số ba khố phòng là nơi này lớn nhất nhà kho.

"Huyền Tinh bị trộm a?"

"Không có." Trần thống lĩnh cũng là người thông minh, không cần Chu Đại Nương điểm thấu liền minh bạch, quay đầu thấp giọng phân phó: "Lấy chìa khoá cho ta."

Một đoàn người rón rén chạy tới số ba nhà kho bên cạnh, trần thống lĩnh xem chừng triệt tiêu phòng ngự trận pháp.

Thu trữ Huyền Tinh khố phòng trọng địa, có mấy nặng trận pháp kết giới bảo hộ, cơ bản nhất có cấm tiệt Độn Thuật pháp trận, cùng đem mặt đất độ cứng biến thành giống đá kim cương đá rắn pháp trận, các loại.

Bên ngoài yêu ngoại nhân nghĩ thi pháp chui vào khố phòng, phi thường khó khăn.

Tốt nhất biện pháp, đương nhiên là có người rút lui trận mở cửa, thả chúng nó đi vào rồi.

Trần thống lĩnh đang muốn cái chìa khóa bỏ vào lỗ khóa, Chu Đại Nương lại thấp giọng nói:

"Không cần, các ngươi đều thối lui, lui xa một chút."

Đám người theo lời rời khỏi xa mười trượng, chỉ thấy Chu Đại Nương không biết rõ từ nơi nào ôm ra một bao lớn thuốc bột, nhấc chân liền cho đâm ra mười mấy cái con mắt, sau đó vây quanh số ba nhà kho đi hai vòng, trên mặt đất, thương bích, trần nhà, đều giương trên hai ba tầng thật dày thuốc bột.

Thuốc này cũng là màu xám nhạt, cùng mặt đất hòa làm một thể, cũng không có mùi, nhưng chính Chu Đại Nương cũng rất xem chừng tránh đi.

Cũng liền bảy tám hơi thở về sau, vung qua thuốc bột mặt đất cùng trên cột gỗ bỗng nhiên có động tĩnh:

Mười mấy con côn trùng chui ra ngoài, điên cuồng vặn vẹo, trên thân còn dính đầy bột phấn!

"Con rết!" Tôn Hồng Diệp giật mình, "Cùng Bồ đại nhân tại khách sạn đâm chết cái kia đồng dạng!"

Những này con rết nguyên bản giấu tốt lành địa, lại bị thuốc bột sặc ra.

"Xem ra, lúc ấy yêu quái kia liền phát hiện ngươi." Bồ Hoa thấp giọng nói, "Phái chỉ con rết tới lấy tính mệnh của ngươi."

Tôn Hồng Diệp một trận hoảng sợ. Lúc ấy, may mắn Bồ Hoa kịp thời xuất thủ.

Chỉ uốn éo mấy lần, những này con rết liền nhao nhao ợ ra rắm.

Tôn Hồng Diệp nhịn không được hỏi: "Nhện Chúa giết những này nhãn tuyến, bên trong đạo tặc sẽ không biết không?"

"Có lẽ sẽ. Bất quá. . . . ."

Lời còn chưa dứt, đã nghe rắc rồi một thanh âm vang lên, số ba nhà kho phía đông tường ngoài đột nhiên sụp đổ, tất cả mọi người ánh mắt đều bị hấp dẫn tới, quân coi giữ lập tức tiến đến phía đông.

Ngay sau đó, lại có cái bóng ma từ khác một bên phía tây bức tường phía sau bỗng nhiên thoan ra!

So sánh nó tạo nên thanh thế, nó kích thước không lớn, chiều cao cũng bất quá hơn một trượng, nơi này lại khắp nơi đều là bóng cây, nó dự định thừa dịp loạn đào tẩu.

Tại yêu quái bên trong, xem như rất có tâm nhãn tử.

Nào biết Chu Đại Nương vung thuốc về sau liền lặng lẽ bò lên trên thương đỉnh, đem thân thể cuộn lên tới.

Bóng ma này mới xuất hiện, con nhện lớn một cái bật lên lao xuống, bỗng nhiên nhảy đến nó trên lưng.

". . . Xem ra Nhện Chúa là cố ý."

Chu Đại Nương biết rõ nhỏ con rết cùng đạo tặc ở giữa có cảm ứng, đạo tặc đem bọn nó đặt ở nhà kho bên ngoài, chính là muốn lên báo cảnh tác dụng. Có người đến, bọn chúng có thể nhắc nhở chủ nhân; bọn chúng chết rồi, chủ nhân hơn phân nửa cũng biết rõ.

Chuyện này đối với rất nhiều yêu quái tới nói, là bình thường thao tác, thật giống như ánh mắt nhện chi tại Chu Đại Nương.

Lúc trước thủ vệ mở ra số ba thương kiểm tra Huyền Tinh tồn kho, kia đạo tặc liền mượn cơ hội trượt đi vào, lúc đầu dự định ăn uống no đủ thuận tay lấy chút, lại chờ lần sau mở cửa lúc ra ngoài.

Kết quả Chu Đại Nương đem nó đôi mắt nhỏ tuyến nhóm lập tức toàn giết chết.

Đạo tặc lập tức liền minh bạch, chính mình lộ ra ngoài, địch nhân cũng vây quanh.

Vậy liền không có tiếp tục ẩn núp ý nghĩa, giết ra ngoài, làm đi!

Nó còn rất giảo hoạt, làm sập nhà kho tường đông, chính mình nhưng từ tây tường ra ngoài, tiêu chuẩn giương đông kích tây.

Bất quá đại nương là cái gì đẳng cấp, sao có thể bị nó tuỳ tiện lừa qua?

Cái này đồ vật nhảy lên đi ra giá thức mặc dù mãnh, lại tựa như một đầu tiến đụng vào vô hình lưới lớn, không chỉ có trở về gảy, còn bị dính chặt.

Cho Chu Đại Nương một chút thời gian, nó liền có thể tại nhà kho xung quanh bố trí ra cường lực bắt trùng cạm bẫy.

Mấy năm gần đây, nó tu luyện ra một loại đặc thù tơ nhện, sắc tác nguyệt trắng, nhất là tại trong đêm tối cơ hồ là ẩn hình. Nó liền dùng loại này tơ làm song lưới đan, dính tính càng thêm đáng sợ con mồi giãy dụa đến càng lợi hại, lưới lắc lư biên độ càng lớn, nó liền bị dính đến càng kiên cố.

Quái vật một lần gảy, Chu Đại Nương liền lăng không bổ nhào vào, mười mấy cây tơ nhện cũng dính đi qua.

Cái này đồ vật nhếch lên phần đuôi, hướng Chu Đại Nương phun ra một cỗ đậm rực rỡ phấn sương mù.

Chớ nhìn Chu Đại Nương dáng vóc tròn cuồn cuộn, tẩu vị so Yến Tử còn linh xảo, móng vuốt thép nhẹ câu tơ nhện, hưu một cái sớm rơi xuống đất. Nó đã cuộn lên Bát Trảo, ngay tại chỗ thuận thế hai cái lăn lộn, như bị gió lớn thúc đẩy Phong Cổn Thảo, trong nháy mắt liền ép đến trên người đối thủ!

Đèn đuốc dưới đáy đám người cũng thấy rõ cái này Huyền Tinh đạo tặc bộ mặt thật, chính là một đầu to lớn Thiên Túc Ngô Công, toàn thân phác đen, bên cạnh thân một đầu bạch tuyến từ đầu xuyên qua đến đuôi.

Chu Đại Nương nhào về phía nó một nháy mắt, nó phần đuôi nâng lên, đột nhiên thả ra hai đoàn hồng quang ——

"Mắt đỏ."

Tôn Hồng Diệp thốt ra.

Nguyên lai đây chính là hắn ở trong tối ngõ hẻm trong nhìn thấy yêu quái mắt đỏ!

Kỳ thật không dài tại trên ánh mắt, mà là phần đuôi mê hoặc tính ngụy trang.

Nó phun ra ngoài phấn sương mù tràn ngập đến nhà kho lương trụ bên trên, chỉ nghe xuy xuy vài tiếng, những này địa phương đều bị ăn mòn ra màu hồng bong bóng.

Bồ Hoa sắc mặt biến hóa: "Thật là lợi hại Toan Độc!".