Chương 2236: Sa lưới

Chương 2236: Sa lưới

Thông Nhạc trấn mỏ thương vật liệu xây dựng đều trải qua đặc thù xử lý, phòng thủy hỏa phòng tanh hôi phòng đao thương, toàn bộ nhà kho cũng có mấy nặng trận pháp bảo hộ, trần thống lĩnh toàn lực chém vào, đều chưa hẳn có thể tại trong kho hàng trên tường lưu lại mấy đạo bạch ấn.

Đầu này Ngô Công Yêu lại dựa vào bản thân Toan Độc, liền đem nhà kho thực ra một cái động lớn. Cái này nếu là phun tại trên thân người, đây không phải là trong nháy mắt hài cốt không còn?

Sợ cái gì liền đến cái gì.

Phấn sương mù bị phun ra ngoài về sau, liền nhanh chóng khuếch trương hướng xung quanh bốn phương tám hướng, xem ra muốn bao phủ toàn bộ doanh địa.

Nhện Chúa cùng nó triền đấu lúc, bên cạnh còn có mấy trăm quân nhân nhìn chằm chằm, Ngô Công Yêu tự nhiên muốn nghĩ biện pháp cắt giảm đối thủ số lượng. Đồng thời phấn sương mù tràn ngập ra có thể che giấu tai mắt người, cũng có lợi cho nó thừa dịp loạn đào tẩu.

"Đều thối lui, đây là đào hoa hương chướng!" Sương độc khuếch tán, Chu Đại Nương vẫn là hảo tâm cho đoàn người một lời nhắc nhở, sau đó tiếp tục tấn công mạnh Ngô Công Yêu. Có nguyên lực hộ thân sĩ binh hút vào Đào Hoa chướng chưa chắc sẽ chết, nhưng khẳng định không thoải mái, cái này đồ vật còn có gây ảo ảnh chi năng.

Trần thống lĩnh lập tức quát: "Phong trụ lên!"

Chu Tiên không muốn bọn hắn hỗ trợ, bọn hắn liền lược trận đi.

Phía sau hắn mấy thuật sĩ lập tức kết ấn khởi trận.

Trận khí đã sớm chôn dưới đất một khi khởi động, vờn quanh nhà kho hình thành bốn cái phong trụ, mỗi cái đường kính đều đạt năm thước.

Bọn chúng sinh ra cường đại hấp lực, một cái liền đem sương mù hơi hút vào, hắn nhan sắc cũng trong nháy mắt biến phấn.

Trần thống lĩnh không dám sử dụng gọi gió quyết. Vạn nhất sương mù hơi độc tính quá mạnh, tán đi trên trấn, kia không biết rõ sẽ giết chết bao nhiêu người.

Giữa sân có tơ nhện, lính phòng giữ không dám nhẹ gần, liền đều nhắm ngay cự con rết bắn tên.

Cái sau da vô cùng có tính bền dẻo, bình thường đao thương chặt lên đi đều bị bắn ra, nhưng lính phòng giữ thay đổi mũi tên gọi là độc xoáy tiễn, đặc tính vũ khí, bản thân mũi tên có kèm theo kịch độc, lại phối hợp với sĩ binh nguyên lực, một khi bắn trúng về sau, sẽ không ngừng xoay chuyển, cố gắng hướng trong vết thương đầu chui đến càng sâu, cho địch nhân mang đến càng lớn thống khổ đồng thời, tạo thành mạnh hơn hai lần tổn thương.

Nó bên ngoài thân cũng có heo lông tông đồng dạng lông cứng, có thể thẻ lọc rơi đại bộ phận mũi tên, nhưng ngẫu nhiên chui vào mấy chi, vẫn là để nó đau đến ô ô rung động.

Nhất làm nó không thể chịu đựng được, là Nhện Chúa lợi trảo toả ra nhạt màu đỏ ánh sáng, ôm một cái nó chính là tám cái động.

Nó tự giác đầu này Nhện Chúa tu vi cũng không có cao hơn chính mình ra bao nhiêu, nhưng trên thân bám vào loại lực lượng này —— nguyên lực, thực nếu như nó dè chừng sợ hãi đến cực điểm.

Lớn con rết miệng nói tiếng người: "Đường đường Địa Huyệt Chu Hậu, tại sao phải cho những này nhỏ yếu ngu xuẩn nhân loại bán mạng? !"

"Ngươi bên trong động tu hành quá lâu, đem đầu óc nhịn gần chết sao?" Chu Đại Nương không chút khách khí nói móc nó, "Chính là ba ngàn năm trước cướp đoạt có chủ chi vật, ngươi không còn phải bị đánh một trận?"

". . ." Con rết nhất thời nghẹn lời, nhưng cảm giác không đúng chỗ nào.

Chu Đại Nương nói tiếp: "Lập tức đầu hàng, ta không thương tổn tính mệnh của ngươi!"

Có loại chuyện tốt này? Ngô Công Yêu nửa tin nửa ngờ: "Vậy ngươi còn bắt ta làm gì?"

"Ngươi đánh lén bốn cái quặng mỏ, bảy cái lớn thương, đánh cắp hơn 3,300 cân Huyền Tinh, lại đả thương hơn hai trăm người. Bút trướng này, Thương Yến chi chủ muốn cùng ngươi kết toán!"

Ngô Công Yêu sững sờ, động tác đều chậm nửa nhịp, bị Chu Đại Nương hai trảo chọc vào trên bụng, đau đến kít một tiếng, một cỗ lục huyết tung tóe tới đất trên xuy xuy rung động.

"Có bệnh đây đi, ta liền đi qua bốn trận năm thương, mặt khác hai cái không biết rõ ai cầm, không thể tính tại trên đầu ta!" Cái này nồi nó không lưng!"Ta lấy đi Huyền Tinh cũng không có hơn ba ngàn cân!"

Chu Đại Nương không buông tha: "Kia là bao nhiêu?"

". . . . . Không nhớ được!" Nó vừa mới xuất quan, chẳng phải trộm điểm Huyền Tinh sống qua ngày, chẳng lẽ còn phải hướng nhân loại mượn cái cân, trục cân cân nặng sao?"Nhiều lắm là chỉ có một nửa!"

Hai yêu xoay đánh trong lúc đó, Bồ Hoa nhìn chuẩn cơ hội cầm ra đại cung, vù vù liên tiếp ba mũi tên.

Con rết tránh rơi một tiễn, vẫn còn có một tiễn bắn tại trán bên trên.

Một tiễn này không có đánh xuyên qua đầu, làm cho con rết hung tính bức ra, nó đột nhiên một cái vòng lại muốn bao lấy Chu Đại Nương, cái sau kịp thời nhảy ra, Ngô Công Yêu lập tức hướng phía chung quanh phun ra một hơi.

Không giống với lúc trước phấn sương mù, cái này miệng phun hơi thở thế mà mang theo cực hàn khí tức. Phụ cận tơ nhện một cái liền bị đông lại, thậm chí đã phủ lên băng châu.

Mạnh hơn mềm dai tơ nhện bị đông cứng thành cái dạng này, cũng liền giòn.

Con rết đánh vỡ gần nhất mạng nhện, trốn bán sống bán chết.

Liền Chu Đại Nương đều có chút ngoài ý muốn, cái thằng này ẩn tàng rất khá, lại còn có băng hàn thiên phú!

Bất quá con rết còn không có chạy ra hai trăm trượng, chỉ thấy giữa không trung hàn quang lóe lên. Nó bén nhạy vọt tới, nào biết hàn quang vọt tới phụ cận, bỗng nhiên chia làm hơn mười đạo, trong đó chí ít hai đạo đâm trên người nó, hung hăng đinh tiến trong đất!

Đằng sau đuổi tới mọi người mới phát hiện, kia là một cây búa to, lưỡi búa so phổ thông cánh cửa đều muốn rộng.

Ngay sau đó bụi cỏ tách ra một cái như ngọn núi nhỏ thân ảnh vọt ra, trên tay kia cự phủ hạ thấp, bình chặt con rết đủ.

Đó là cái người khoác váy rơm cự nhân, độ cao tại hai trượng trở lên, lại mập lại tráng, miệng đầy Hoàng Nha, làn da da bị nẻ như vỏ cây, nhan sắc trái ngược với xám sa thạch.

Nó một xuất thủ, liền mang theo doạ người búa gió, ẩn ẩn phong lôi chi thanh.

Con rết sau đuôi bị lưỡi búa đinh trụ, lúc này bỗng nhiên thoáng giãy dụa, nửa đoạn trước thân thể liền chạy, chỉ lưu một đoạn cái đuôi tại nguyên chỗ nhảy lên.

Liền liền theo tới Chu Đại Nương cũng oán thầm, cái thằng này là cùng thạch sùng học bản sự a?

Bất quá con rết vừa chạy vào bụi cỏ, nơi đó bỗng nhiên cũng có hàn quang lóe lên, con rết nguyên một sắp xếp bụng đủ đều bị chém xuống tới.

Còn có địch nhân mai phục? !

Lưu tại gò núi nhỏ hướng xuống nhìn ra xa Tôn Hồng Diệp, mới gặp bụi cỏ bị đẩy ra, lại ra một người.

A

Người này cùng cự nhân dung mạo thật là giống, cơ bản cũng là các loại tỉ lệ thu nhỏ, hắn thân cao chỉ bốn thước, trong tay nắm lấy lưỡi búa cũng nhỏ đến giống đồ chơi.

Hết lần này tới lần khác cái này đồ chơi đem đại yêu chân đều chặt xuống tới.

Chớ nhìn hắn so với người còn thấp, động tác lại so con quay còn nhanh hơn.

Chu Đại Nương tức giận nói: "Lông dã cự nhân, các ngươi đến muộn!"

To con gãi gãi cái ót: "Tối như bưng, đi lầm đường."

Tiểu dã nhân cả giận nói: "Sớm đã nói với ngươi, không muốn đi đêm đường!"

Dứt lời, nó liền nhảy đến lớn dã nhân trên thân, nháy mắt sau đó liền dung hợp, biến thành một cái song đầu cự nhân.

Tôn Hồng Diệp nhìn, chỉ có thể cảm khái thiên hạ chi lớn không thiếu cái lạ.

Trên đất con rết uốn éo, còn muốn đào tẩu, nhưng mà thân thể mặt ngoài bỗng nhiên dát lên một tầng hồng quang, càng trở nên nặng nề gấp trăm lần, đầu cũng không ngẩng lên được.

Đây là quân trận trói thuật có hiệu lực. Nó còn không có chạy ra doanh địa trận pháp phạm vi.

Chuyện gì xảy ra? Nó lần trước nhập thế, quân đội trận pháp rõ ràng không làm được như thế lớn!

Cái này trực tiếp dẫn đến nó phán đoán sai lầm.

Thấy nó không có sức phản kháng, Chu Đại Nương phóng qua đến phun ra mấy tầng mạng nhện, đem đầu này lớn con rết trực tiếp bọc thành trắng kén.

Chiến cuộc đã định, trần thống lĩnh cũng hướng thuật sư hạ lệnh, để bọn hắn canh chừng trụ thăng Thượng Thiên đi.

Phấn sương mù sẽ ở không trung bị gió mạnh thổi tan, không còn nguy hiểm cho Thông Nhạc trấn.

Thuật sư nhóm đang muốn thu tay lại, Chu Đại Nương lại nói: "Chậm đã!"

Nó chuyển đối lông lĩnh cự nhân nói: "Ngươi đến thu sương mù.".