Chương 2237: Biến hại là bảo, đại quốc chi năng

Chương 2237: Biến hại là bảo, đại quốc chi năng

Cự nhân gật đầu, cởi xuống đầu vai hầu bao đáp, đợi thuật sư tại chỗ giải tán phong trụ, liền đối một lần nữa được phóng thích ra phấn sương mù hô một tiếng "Thu" .

Hầu bao đáp lập tức tuôn ra cường đại hấp lực, từng ngụm từng ngụm hút vào phấn sương mù.

Nhiều nhất bốn năm hơi thở, phấn sương mù liền sẽ bị hút sạch.

Nhưng vào lúc này, trong sương mù có cái đồ vật bỗng nhiên chạy trốn ra ngoài, để tránh mình bị hút vào pháp khí.

Chu Đại Nương đã sớm đợi ở một bên, nhanh tay lẹ mắt, một cái túi lưới trực tiếp đưa nó cầm xuống.

Đám người xem xét, đây cũng là chỉ nhỏ con rết, nhưng toàn thân đen như mực, tại trong đêm không chút nào dễ thấy.

"Coi là đem chân thân thu nhỏ, ta liền phân biệt không ra ngoài?" Chu Đại Nương lay một cái túi lưới "Ngây thơ!"

Cái này nhỏ con rết mới là Ngô Công Yêu chủ thể, cường tráng thể xác chỉ là mê hoặc địch nhân dùng. Lúc trước nó thấy một lần Chu Đại Nương liền có tâm đào tẩu, bởi vậy giấu ở phấn sương mù bên trong, chỉ còn chờ sương mù tản chính mình liền tốt trượt.

Nào biết đối thủ ma cao thêm một bậc!

"Lại đến trễ!" Chu Đại Nương đối lông lĩnh cự nhân nói, " đây là ngươi lần thứ ba đến muộn, lại nghĩ thụ Đại Đế răn dạy?"

"Không không, đừng thông báo cho Đại Đế!" Lông lĩnh cự nhân đem lưỡi búa cắm về sau thắt lưng, hai tay liền bày, thô ráp trên mặt khó được hiện ra kinh hoảng, "Lần sau liền đúng giờ, lần sau nhất định!"

Trần thống lĩnh tiến lên hành lễ: "Đa tạ hai vị, ba vị tiên trưởng tương trợ, cầm nã tặc nhân!"

"Đây cũng không phải là tặc nhân, mà là đạo tặc." Chu Đại Nương đem không ngừng nhúc nhích kén thu tại phần bụng cố định, ngược lại hướng đi tới Tôn Hồng Diệp nói, " may mắn ngươi cung cấp mấu chốt manh mối, nếu không thật muốn dạy cái thằng này chạy trốn."

Tôn Hồng Diệp hiếu kì: "Ngài nghe xong 'Mắt đỏ' liền biết rõ nó chân thân?"

"Kia là Thiên Ngô đặc thù." Chu Đại Nương nói, " Cửu U trong tay liền có một chi Thiên Ngô khớp xương chế thành cây sáo, ba ngày hai đầu liền thổi, ta nhìn kia đối mắt đỏ đã sớm nhìn phát chán."

Đoán được trong kho hàng đạo tặc là Thiên Ngô, Chu Đại Nương liền có thể bắn tên có đích.

"Cái này gia hỏa còn có cái dễ nghe hồn hào gọi là 'Đào Hoa Tiên' . Bởi vì nó thả ra độc chướng tại ban ngày mỹ lệ phi thường, đồng thời độc tính khả khống. Tiến vào Đào Hoa chướng con mồi không chỗ không phát hiện, muốn sống động rất lâu mới có thể ngã xuống ngủ." Nhện Chúa thuộc như lòng bàn tay, "Cái thằng này rất giảo hoạt, chướng khí còn có rất nhiều diệu dụng. Nếu không phải quân coi giữ nguyên lực cùng trận pháp có thể khắc chế đào chướng, chúng ta hôm nay chiến đấu sẽ không như vậy thuận tay."

Cái này Thiên Ngô rất có tâm kế, trước dùng Độc Hạt xung phong, dụ làm lính phòng giữ mở ra nhà kho điểm thanh tồn kho, nó tốt thừa cơ đi theo phía sau chuồn êm đi vào;

Nhìn thấy Chu Đại Nương hiện thân, cảm thấy mình đánh không thắng quân đội + Nhện Chúa tổ hợp, nó lại đem chân thân giấu ở phấn trong sương mù, chuẩn bị kịp thời chuồn đi.

"Cái thằng này mới vừa vào thế lúc, phía trước hai cái quặng mỏ cướp bóc, nhưng nói là việc ác bất tận, cơ hồ ăn nửa cái quặng mỏ người sống. Phía sau đại khái biết không tốt, không còn dám như thế ăn người rồi."

Bồ Hoa cũng hỏi: "Cái này Thiên Ngô là cái gì tu vi?"

"So Tiên Yêu còn kém một bước." Chu Đại Nương nói, " vô luận Tiên Yêu vẫn là Tiên nhân, sẽ rất ít trực tiếp từ Thượng Cổ bế quan đến bây giờ, bởi vì có thể kiên trì như vậy không có mấy cái. Tất cả mọi người tuyển tại linh khí dư dả lúc xuất quan, tranh thủ thời gian trữ hàng Huyền Tinh cùng các loại vật tư, chuẩn bị lần tiếp theo bế quan."

Bồ Hoa gật đầu: "Kinh Chập kỳ."

"Đúng vậy, cho nên mỗi đến Kinh Chập kỳ, nhân gian nhiều nhất ngoài ý muốn." Tiên Yêu Tiên nhân làm sao độn vật tư? Đương nhiên sẽ không ôn tồn đi cùng người thương lượng. Mọi người thờ phụng đều là trời tài địa bảo người có đức chiếm lấy, ngươi chính là ta, của ta vẫn là của ta.

"Nhưng mấy lần trước Kinh Chập kỳ đến, nhân gian quốc gia đều không có dạng này cường đại. Cho nên Thiên Ngô đại yêu vừa ra tới còn muốn dùng lúc trước lão Lộ số, liền không thông." Chu Đại Nương chỉ vào dưới bụng kén, "Nó khắp nơi ăn nhân kiếp mỏ, nhiễu được lòng người bất an. Cũng nguyên ti liền để ta đến xử lý nó. Ân, đã bắt lấy, ta liền phải đem nó mang về thẩm vấn."

Bồ Hoa lập tức nói: "Ta cùng Chu Tiên cùng đường."

Chu Đại Nương tự vô bất khả.

Tôn Hồng Diệp ở một bên nghe, bỗng nhiên hỏi: "Đầu này Thiên Ngô là khi nào xuất hiện làm loạn?"

"Ước chừng hai mươi ngày trước đi."

"Những này quặng mỏ cùng Huyền Tinh nhà kho đều rất phân tán a? Chỉ dùng hai mươi ngày, nó liền có thể thăm dò tất cả vị trí, cũng thành công ăn cướp." Tôn Hồng Diệp nói, " cái này Thiên Ngô rất có đầu não a, so với người đều thông minh."

Đám người nhìn chăm chú một chút, lông dã cự nhân ồm ồm: "Ngươi kiểu nói này, nó là thật thông minh, ta cũng không nghĩ đến."

Nó huynh trưởng cũng chính là người lùn, lập tức đưa tay cho nó một cái bạo lật: "Ngu ngốc, người ta có ý tứ là Thiên Ngô phía sau có đồng đảng, không phải đơn độc gây án!"

"Ừm, có đạo lý, không hổ là lúc trước đi theo Cửu U người bên cạnh." Chu Đại Nương nhìn Tôn Hồng Diệp một chút, "Ta sẽ thẩm tra."

Trải qua trận sóng gió này, đến bình minh còn có một nửa canh giờ.

Tôn Hồng Diệp nắm chặt trở về ngủ bù.

Hắn cũng đối lông lĩnh cự nhân hiếu kì, Bồ Hoa liền nói cho hắn biết, cái này lông lĩnh cự nhân là hai năm trước rời núi tai hại, cũng là chỗ qua đều phải xui xẻo. Bọn chúng cũng là lông dã cự nhân bên trong dị loại, từ khi sinh ra tới chính là đại đội huynh đệ thể, bị cao nhân cho một phân thành hai, kết quả bọn hắn tu chính là đồng tâm nói, chủ đánh một cái huynh đệ đồng lòng, kỳ lực đồng tâm, cho nên chính mình lại lắp đặt trở về. Ca ca bình thường ký sinh tại đệ đệ trên thân, lúc chiến đấu liền có thể chia hai người, một chậm một nhanh, dốc hết sức một xảo, chiến kỹ khác biệt nhưng tâm ý tương thông, còn có thể thả ra một chút liên thủ thần thông, là rất khó quấn địch nhân.

Lúc ấy Đại Đế cùng Chu Đại Nương vừa lúc ra ngoài, đi ngang qua lông lĩnh, Đại Đế tự tay đem nó đánh phục, lại thu nhập dưới trướng hiệu lực.

Đi qua năm năm, giống như vậy bị Thương Yến thu phục đại yêu, Yêu Tiên, số lượng cũng không ít.

Biến hại là bảo, đại quốc chi năng.

Quặng mỏ hỗn loạn đương nhiên kinh động trong trấn cư dân, mọi người trong đêm bị bừng tỉnh đa số đều đi ra trông mong lấy nhìn. Thẳng đến quân đội người tới thông báo, quấy rối yêu quái đã bị bắt được, không có náo nhiệt có thể nhìn, mọi người mới trở về phòng nghỉ ngơi.

Vách núi bên trên quán rượu nhỏ, đêm nay có khách ngồi tại bên cửa sổ uống rượu, vừa quát chính là hai canh giờ.

Thông Nhạc trấn làm một cái thương trấn, có khách dạ ẩm không thể bình thường hơn được, nhưng cái này khách nhân dáng dấp mười phần tuấn tú để lão bản nương nhịn đau từ bỏ giấc ngủ, thà rằng đỉnh lấy mắt quầng thâm cũng muốn nhìn nhiều hắn hai mắt.

Quặng mỏ bên trong bắt yêu quái, hắn vẫn là ngồi bất động, cũng không đi ra tham gia náo nhiệt, chỉ là ngẫu nhiên hướng quặng mỏ phương hướng liếc đi một chút.

Bất quá trận sóng gió này vừa mới lắng lại, hắn liền đứng lên tính tiền rời đi.

Thông Nhạc Sơn cuối đông mười dặm đường núi một bên, có một tòa phá nhà gỗ, leo trèo thực vật cơ hồ đã xem nó thôn phệ.

Trời chưa sáng, cái này phế phòng lại đi ra cái mang mũ hán tử, thường xuyên đứng tại ven đường tả hữu quan sát, giống như đang chờ người.

Lần này hắn lại đi ra gian phòng, muốn đợi không đợi được, đã thấy một người xa lạ thuận đường núi, chắp tay mà đi.

Nói là đường núi, không bằng nói là thú kính, dã thú giẫm ra tới đường nhỏ, mặt đất cỏ dại rậm rạp, một không xem chừng liền vấp chân. Nhưng đi tới cái nhân dạng này mạo sánh bằng người còn muốn lớn lên, trên thân thanh y mặc dù không lộng lẫy, nhưng lại không nhuốm bụi trần..