Chương 2238: Trở mặt

Chương 2238: Trở mặt

Ám lâm bên trong cái gì cũng có, tơ nhện, quả dại, lông chim, trứng trùng, lá cây, vậy mà đều dính không đến hắn.

Loại người này liền nên rong chơi phồn hoa chi địa, bây giờ lại xuất hiện tại rừng núi hoang vắng.

Mang mũ hán tử nhìn thấy hắn, trong lòng chỉ cảm thấy quỷ dị, đối phương thẳng đến phá ốc, đó chính là hướng hắn mà tới.

Quả nhiên người áo xanh mới mở miệng, đem hắn giật nảy mình: "Đường Kinh Dã?"

"Ngươi là ai?" Hán tử nhíu mày, trên dưới dò xét hắn không ngừng, "Đây là cái gì đùa ác?"

Hắn hơn trăm năm trước xuất quan làm việc, liền bị cùng tông sư huynh đệ đùa nghịch qua một lần.

Những cái kia không nhớ lâu gia hỏa, nên không phải lại cố kỹ trọng thi?

"Các ngươi Thiên Ngô sẽ không tới." Người áo xanh hảo tâm nói cho hắn biết, "Nó trộm cắp Thông Nhạc trấn Huyền Tinh nhà kho, hôm qua muộn thất thủ bị bắt."

Thiên Ngô, Thông Nhạc trấn! Hai chữ mấu chốt này vừa ra, Đường Kinh Dã trong lòng lộp bộp một vang, nhìn về phía hắn ánh mắt kinh nghi bất định: "Ngươi sao biết rõ?"

"Ta mới từ Thông Nhạc trấn tới." Người áo xanh thở dài, "Các ngươi những này vừa xuất quan tiên tông Yêu tộc cầm tới một điểm chỉ tốt ở bề ngoài tin tức, lại không biết bên ngoài đã biến thiên sẽ chỉ bị người làm vũ khí sử dụng."

Đường Kinh Dã trong tay hồng quang lóe lên, lộ ra trường kiếm, mũi kiếm chỉ vào hắn nói:

"Ngươi là Thương Yến người?"

"Ta không phải." Người áo xanh mỉm cười, càng lộ vẻ tuấn mỹ, "Uổng các ngươi đỉnh lấy Thượng Cổ đại tông danh hào, thủ đoạn vẫn là quá nhỏ khí chút, chỉ là trộm cắp một điểm Huyền Tinh."

Đường Kinh Dã cái trán gân xanh nhảy một cái, muốn nói lại thôi.

Là, đối phương đều biết rõ tên của hắn, đương nhiên cũng biết rõ xuất thân của hắn.

"Ngươi muốn làm cái gì?"

"Ta là tới giúp các ngươi, giúp các ngươi đem sự tình lại nháo lớn một chút." Người áo xanh đột nhiên cất bước, "Bất quá đầu tiên, ta muốn mượn mặt của ngươi dùng một lát."

Động tác của hắn như chậm thực nhanh, thế mà một bước liền đến Đường Kinh Dã trước mặt!

"Muốn chết!" Đường Kinh Dã vừa nhấc cổ tay, kiếm làm ba điểm Hàn Mai, điểm chỉ người áo xanh cổ họng, phần bụng, phía dưới muốn hại. Động tác mặc dù nhẹ nhàng, nhưng mũi kiếm cương khí rất lăng lệ, bên trên nhánh cây rõ ràng còn có xa ba thước, lại bị một cái cắt đứt!

Người áo xanh nghiêng phía sau một khối đại sơn thạch phát ra trầm muộn rắc rồi âm thanh, cũng bị kiếm cương bổ làm hai nửa.

Một trận gió núi thổi qua, rừng cây lắc lư, đem bên trong động tĩnh đều che lại.

Chốc lát, một con sóc lén lén lút lút hướng nơi này thăm dò, nhìn thấy phá ốc trước chiến đấu đã kết thúc.

Đường Kinh Dã ngã ngồi tại dưới tán cây, trước ngực một cái to bằng cái bát động, máu me đầm đìa. Trường kiếm bị đánh bay ra ngoài ba trượng, cắm trên mặt đất.

Nhưng hắn còn chưa có chết, mặc dù ngoẹo đầu, liền nhấc cổ lực khí đều không có, nhưng hắn còn trừng mắt trước địch nhân.

"Ngươi. . . Ngươi. . . . ." Đến cùng là ai!

Người áo xanh liền đứng tại phía trước nhìn xuống hắn, nhẹ nhàng liếm sạch trên móng tay giọt máu.

Kia là Đường Kinh Dã máu.

"Rất tươi."

Nói xong câu đó, diện mạo của hắn liền thay đổi, ngũ quan hơi di hình.

Cũng liền mấy hơi về sau, người áo xanh liền thay đổi khuôn mặt ——

Đường Kinh Dã mặt!

Thấy tận mắt một màn này, trên đất Đường Kinh Dã trọn tròn mắt, mà đối phương nghiêng đầu, cùng hắn đầu góc độ bảo trì nhất trí.

Tham chiếu nguyên mô bản, hắn ngũ quan lần nữa tiến hành điều chỉnh rất nhỏ.

Cái này hai tấm mặt đã như đúc, thật giống như chiếu tấm gương, liền quai hàm sừng nốt ruồi đều mảy may không sai.

"Tốt, chúng ta đã xuất đến đã lâu." Người áo xanh một tay nắm lấy hắn phần gáy, một thanh nhấc lên, "Chúng ta, ân, ta nên trở về tông môn."

Đường Kinh Dã đời này nhìn thấy cái cuối cùng hình tượng, chính là "Chính mình" trên mặt lộ ra mỉm cười, quen thuộc vừa kinh khủng.

Tiếp theo trận gió núi thổi qua lúc, phá ốc trước đã sớm không có bóng người.

Giờ Thìn, có một đội nhân mã chạy tới đem phá ốc bao bọc vây quanh, cầm đầu chính là trần thống lĩnh cùng Mao Lĩnh cự nhân.

Trong phòng ngoài phòng, quỷ ảnh đều không có một cái, chỉ có trên cây con sóc bị quấy rầy mấy lần, hùng hùng hổ hổ.

Mao Lĩnh cự nhân rất bất mãn: "Chẳng lẽ lại kia Thiên Ngô còn nói lời nói dối, nó đồng đảng căn bản không ở nơi này?"

Vồ hụt một chuyến rất khó chịu, hôm qua cái đều đang đuổi đường ban đêm, nó vốn nên tại cái này mát mẻ sáng sớm bổ cái ngủ, kết quả bị Chu Đại Nương đá ra làm việc chênh lệch.

Nó đố kỵ chính nhìn xem huynh trưởng, Ải Nhân tại nó trên bờ vai đang ngủ say.

Lúc này, vệ binh tại sau phòng dưới tán cây phát hiện một vũng máu.

Thân cây cùng trên mặt đất đều có, xem ra từng có người ở đây trọng thương.

Trần thống lĩnh ngồi xổm xuống kiểm tra: "Vết máu biến sắc không lâu, người này nhiều nhất là một canh giờ trước thụ thương."

Mao Lĩnh cự nhân đưa tay chà xát nhuốm máu hạt cát, tiến đến cái mũi dưới đáy ngửi ngửi, thậm chí còn liếm lấy một ngụm: "Nhân loại, nam nhân, đến có mấy trăm tuổi, tu vi không kém a, trong máu linh khí cũng không tan hết. Còn có, người này đại khái là chết rồi."

Trần thống lĩnh ngạc nhiên nói: "Làm sao mà biết?"

Nhiều nếm một ngụm, liền có thể đạt được nhiều như vậy kết luận?

"Ta vừa nếm đến một khối nhỏ huyết nhục, là đáy lòng cánh bên trên thịt nát, tươi rất đấy." Mao Lĩnh cự nhân cười một tiếng, dùng đầu lưỡi liếm liếm miệng đầy Hoàng Nha, tựa như dư vị, "Lòng của người này đều bị khoét ra, ta nhìn hắn rất khó sống."

Rất lâu không ăn thịt người, tưởng niệm cực kỳ.

"Thiên Ngô người liên hệ bị giết?" Trần thống lĩnh nhíu mày, "Lại có người đoạt tại chúng ta phía trước, chẳng lẽ bọn hắn đối đầu?"

Mao Lĩnh cự nhân đứng lên, quay người đi trở về: "Vậy liền không biết được đi."

Chuyện không liên quan tới hắn đi, hắn mới lười nhác suy nghĩ nhiều.

. . .

Đã muốn cùng Chu Đại Nương đồng hành, Bồ Hoa cùng Tôn Hồng Diệp hai người liền không lại cưỡi Sơn Ưng, ngược lại ngồi Mao Lĩnh cự nhân xe riêng.

Mao Lĩnh cự nhân chỉ là bề ngoài có mấy phần giống người, trên thực tế cùng nhân loại không có gì thân duyên quan hệ. Bọn chúng trời sinh Thổ Mộc song thiên phú, có Súc Địa Thành Thốn chi năng, đuổi lên đường tới một bước liền có thể bước ra ba năm mươi trượng.

Vô luận như thế nào cụm núi trùng điệp nó đều có thể như giẫm trên đất bằng. Tôn Hồng Diệp ngồi vào cự nhân trên bờ vai, trên một giây còn tại sơn cốc dưới đáy hưởng thụ Diệp Tử cạo mặt, một giây sau liền đứng tại vách núi tuyệt đỉnh cảm thụ gió núi đập vào mặt, lại cúi đầu xuống chính là vạn trượng vực sâu, đừng đề cập có bao nhiêu kích thích.

Tôn Hồng Diệp hiện tại mới biết rõ, Chu Đại Nương tại sao muốn mắng chúng nó: Cứ như vậy tốc độ tiến lên còn có thể đến trễ? Chiến đấu trước đó, cái thằng này tám thành là trốn ở cái nào trong góc lười biếng, ngủ quên mất rồi.

Mao Lĩnh cự nhân cũng đã nói phá ốc sự tình, nhưng mọi người trong tay thông tin không đủ, làm không rõ đến cùng xảy ra chuyện gì, đoán mò một trận chỉ có thể coi như thôi.

¥¥¥¥¥

Càng đi Cư Thành phương hướng đi, rừng núi hoang vắng càng ngày càng ít, thành trấn càng ngày càng phồn hoa, không riêng trên đường xe ngựa rõ ràng tăng nhiều, trên trời chim muông cũng tới tới lui đi.

Lục Không đều rất bận rộn.

Mao Lĩnh cự nhân đi đường không đi bình thường nói, chuyên chọn vách núi tích cốc cái này một màn kỳ dị thường xuyên dẫn tới lữ nhân ngừng chân quan sát, chỉ trỏ, nhưng đa số quần chúng trong mắt tràn ngập tò mò mà không phải sợ hãi.

Dù sao dọc theo con đường này kỳ dị phong cảnh có thể nhiều lắm, cho dù là người trong thôn ra từng trải, thấy thấy cũng mở rộng tầm mắt.

Khác không đề cập tới, dưới mắt đám người hành tẩu phía trên vùng bình nguyên này liền thường xuyên có gió lốc nhỏ du đãng, cơ bản thuận quan đạo hoặc là đường nhỏ..