Chương 2239: Thiểm Kim đại thành đệ nhất

Chương 2239: Thiểm Kim đại thành đệ nhất

Lúc ấy người đô quản bọn chúng gọi ngón cái gió lốc, bởi vì đường kính lớn nhất cũng bất quá bảy thước, độ cao một trượng, mà nhỏ nhất cũng chính là người ngang eo độ cao.

Người bình thường cho dù lại hiếu kỳ, cũng sớm bị khuyên bảo không thể đi trêu chọc bọn chúng, bởi vì bọn chúng là phía trên vùng bình nguyên này tuần vệ.

Mao Lĩnh cự nhân liền bị hai cái gió lốc nhỏ để mắt tới, đi theo đi thẳng ra năm dặm địa, xác nhận nó không có uy hiếp, gió lốc nhỏ mới quay người ly khai.

Đám người còn nhìn thấy một cái gió lốc nhỏ biến đỏ, đem ba, bốn người đuổi lấy kít oa gọi bậy, đây chính là nó phân biệt đến không thích hợp, chuẩn bị xuất thủ.

Tôn Hồng Diệp lấy tay che nắng xem náo nhiệt: "Mấy cái kia là?"

"Dù sao không phải đồ chơi hay." Chu Đại Nương lành lạnh nói, " lúc trước hơn phân nửa có gây rối cử chỉ."

Mấy người kia tự cho là thông minh gặp phía trước có thương đội, co cẳng liền hướng trong đám người xông, muốn cầm người sống làm bia đỡ đạn.

Gió lốc làm địa phương trên thủ hộ linh, cũng không thể công kích vô tội người đi đường a?

Một giây sau, gió lốc nhỏ thân hình tăng vọt, biến thành thân cao năm trượng có hơn to lớn gió quái, thân trên loại người mà hạ thân vẫn là gió lốc hình dạng, thậm chí dài ra một đôi bàn tay!

Ngay sau đó, nó một thanh bắt được mấy người kia, ném lên không trung!

"Chậc chậc, ngã xuống không chết cũng nửa tàn phế."

Đem người quăng bay đi về sau, gió lốc quái lại khôi phục thành gió lốc nhỏ bộ dáng, nhìn cũng không nhìn trước mắt thương đội, bình thản tiếp tục tuần tra đi.

"Phiến bình nguyên này sơn trạch là một đầu to lớn điên, gió lốc nhỏ đều là nó phân thân." Chu Đại Nương lúc này mới nói cho Tôn Hồng Diệp, "Đầu này điên là Bảo Thụ quốc Phong Ma Sơn lòng đất cương phong tụ linh mà thành, là Thượng Cổ tồn tại. Về sau nó ở nơi đó không tiếp tục chờ được nữa, liền bị chủ nhân chuyển giao cho Cửu U. Nó ưa thích không bị ràng buộc, tự do tự tại, bởi vậy Cửu U liền đem nó phong làm phiến bình nguyên này sơn trạch, để nó tận tốt thủ vệ chức vụ."

Linh khí khôi phục mấy năm này, đại lượng sơn tinh dã quái bị quán đỉnh vỡ lòng, có linh trí, không chỉ có nhân loại vui vẻ phồn vinh, rừng núi Yêu Linh cũng phi thường sinh động. Thương Yến diện tích lại quá lớn, chỉ dựa vào nhân lực trị an thực sự khó làm.

Cho nên Thương Yến quốc đối thụ phong sơn trạch Thủy Linh có yêu cầu, nhất định phải gánh vác lên quyền sở hữu đường bộ cùng đường thủy bảo an công việc tuần tra, nghiêm phòng cùng đả kích giặc cướp ác yêu, cũng có khảo hạch nhiệm vụ, không cho phép bọn chúng lười biếng. Không hợp cách người sẽ bị rút lui đảm nhiệm, vậy liền hưởng không chịu được địa phương hương hỏa cùng nguyên lực.

Lúc này Mao Lĩnh cự nhân ngẩng đầu nhìn lên trời, ồm ồm: "Được nhanh điểm đi, phong bạo muốn tới."

Chân trời mây đen ép tới rất thấp.

Bình nguyên trên phong bạo, cũng không phải nói đùa.

Phía trước một cái đại trấn, một cánh rừng rậm.

Loại cây phong phú, có Ngô Đồng, có cây dương mai, có nhãn thơm, còn có quả hồng cây các loại, xen lẫn trong cùng một chỗ thế mà đều sinh trưởng rất khá, mỗi gốc đều là cành lá rậm rạp, thân hình cao lớn.

Mao Lĩnh cự nhân vừa mới đến gần, Tôn Hồng Diệp liền nhìn thấy trong đó một gốc gần nước cổ mộc khắp cây trắng như tuyết.

Nhưng mà đây không phải là sương không phải tuyết, mà là đậu đầy Bạch Điểu!

"Nơi đó hẳn là chính là tiên dịch rừng?" Nghe tiếng đã lâu, Tôn Hồng Diệp rốt cục có cơ hội tới nơi này đánh thẻ.

"Đúng vậy. Kỳ thật tiên dịch rừng có bốn cái, tại Cư Thành Đông Nam Tây Bắc đều có một cái." Bồ Hoa cười nói, "Cư Thành trên không nghiêm cấm ngồi cưỡi bay qua. Nếu như ngươi là thừa Sơn Ưng tới, nhất định phải ở chỗ này rơi xuống đất đổi đón xe ngựa, mới có thể vào cư."

Cho nên trong rừng rậm đều là đường dài phi hành, ở chỗ này đặt chân chim muông. Nghỉ đủ về sau, bọn chúng khả năng sẽ còn tiếp mấy cái đi hướng nơi khác tờ danh sách.

Thị trấn bản thân liền là cái lớn dịch trạm, ngoại trừ tiếp đãi không thừa, còn muốn kết nối nam lai bắc vãng xe ngựa.

Đây cũng là Tôn Hồng Diệp thấy qua lớn nhất dịch trạm. Phổ thông dịch trạm đơn giản chính là ven đường một loạt căn phòng, có chuồng ngựa cùng khách phòng, phía sau khả năng lại đủ loại đồ ăn. Giống như vậy một dịch thành trấn hắn vẫn là lần đầu gặp.

Cư Thành chính là Thiểm Kim bình nguyên lớn nhất phồn hoa nhất thành trì, lưu lượng khách kinh người, mới cần như thế lớn dịch quán.

Đồng thời dựa theo Bồ Hoa thuyết pháp, như thế lớn dịch trấn, Cư Thành bên ngoài hết thảy có bốn cái.

Kỳ thật Thiểm Kim rất nhiều thành lớn đều ban qua "Lệnh cấm bay" không phải cấm chỉ chim muông phi hành, mà là không cho phép bọn chúng đón khách bay qua thành trì trên không.

Tôn Hồng Diệp hiếu kì: "Nếu như trái với sẽ như thế nào?"

"Ngươi muốn đi qua, ngươi cưỡi Cầm Yêu còn không chịu đấy." Bồ Hoa hướng đông bên cạnh không một chỉ, "Cư Thành cấp trên có kết giới, một khi phân biệt đến chim muông đón khách phi hành, liền sẽ phát động cửa thành lầu trên cảnh báo, đồng thời không trung điên cũng sẽ đem ngươi nhấn xuống tới. Nếu là từ không trung đến rơi xuống đều quẳng không chết ngươi, kia phía sau liền có thể tiếp lấy ngồi tù."

"Điên cũng quản tới đó a?"

"Ngươi nếu là bay gần, liền có thể nhìn thấy điên bộ mặt thật." Bồ Hoa giật dây hắn, "Không hề giống người bình thường tưởng tượng như thế, vô hình vô dạng."

Tôn Hồng Diệp liên tục khoát tay: "Được rồi, được rồi."

Hắn muốn làm cái tuân theo luật pháp lương dân, liền không cần phải biết nhiều như vậy ít lưu ý tri thức.

Lại vượt qua một mảnh Khâu Lăng, Bồ Hoa mới chỉ vào chính phía trước đối Tôn Hồng Diệp nói:

"Nhìn, đó chính là chúng ta đô thành!"

Trong lời nói, vô hạn tự hào.

Trên trời nùng vân dày đặc, mặt đất mênh mông thành lớn.

Kia là dựa vào núi bờ hồ một cái thành lớn, còn có hai đầu dòng sông trải qua Cư Thành; trên mặt hồ Bích Ba dạng kim, có thuyền thuyền tới tới đi đi.

Cho dù đứng tại chỗ cao, Tôn Hồng Diệp cũng nhìn không thấy cái này thành trì biên giới, chỉ biết rõ nó từ ven hồ một mực phát triển đến cuối tầm mắt, quần sơn trong.

Kiến trúc san sát nối tiếp nhau, cao thấp xen vào nhau, lấy hoàng, trắng, đỏ làm chủ, mà có chút tiêu chí thức kiến trúc, tỉ như ba mươi ba cấp Phù Đồ, thì là phi thường hút con ngươi sáng màu cam. Này chủ yếu quyết định bởi tại phụ cận bùn đất, khoáng vật cùng sò hến nhan sắc.

"Cái này thành trì thật lớn!"

"Cư Thành lập làm quốc đô về sau, diện tích phát triển gấp bảy, hiện tại là Thiểm Kim bình nguyên đại thành đệ nhất."

Tôn Hồng Diệp mắt đều trợn tròn: "Lúc này mới thời gian mấy năm, liền xây dựng thêm gấp bảy lớn?"

Cái này hợp lý sao? Làm quy hoạch, làm xây dựng cơ bản, lợp nhà không cần thời gian sao?

"Không phải thuần nhân lực xây thành, không cần lâu như vậy, thế hệ thay đổi nha." Bồ Hoa mỗi lần dạy người mở rộng tầm mắt, trong lòng đều rất thoải mái, "Vừa vặn gặp phải linh khí khôi phục, Cư Thành xây dựng thêm vận dụng sơn trạch, Thủy Linh cùng các loại thần dời tiên tạo. Những cái kia to lớn quan gia công trình, tỉ như toà kia Phù Đồ —— "

Hắn hướng trong thành một chỉ, màu cam tháp cao rất dễ thấy.

"Vậy thì không phải là dựa vào nhân thủ từng tầng từng tầng xây đi lên, mà là trước chế được một cái phi thường tinh tế bại hoại  ấn chúng ta Đế Quân thuyết pháp, 'Mô hình' sau đó lại thả đi chỉ định vị trí, sau đó giống trồng cây đồng dạng đem nó loại lớn!"

Tôn Hồng Diệp tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Kia tháp cao lại là trồng ra tới?"

"Không tệ, trước sau thời gian sử dụng bốn tháng thời gian." Bồ Hoa cười nói "Loại tháp trong lúc đó, đám người vây xem bên trong bảy tầng bên ngoài bảy tầng, ta cũng đi góp mạnh náo, giày đều bị chen rơi mất. Kia tháp từ dưới đất mọc ra dáng vẻ, thật giống măng phá đất mà lên, chính là thời gian sử dụng lâu một điểm."

"Không chỉ tháp cao là như thế đóng." Hắn tiện tay một chỉ "Ầy, tường thành, ầy, thần miếu, đều là như thế trồng ra tới, rất nhanh.".