Chương 2240: Kỳ dị chi địa

Chương 2240: Kỳ dị chi địa

"Tường thành cũng là?" Mao Lĩnh cự nhân càng đến gần, Tôn Hồng Diệp càng cảm thấy tường thành to lớn.

"Ừm hừ, đều là từ phôi mô hình làm tốt. Ta hiện tại nhìn thấy, bất quá là các loại tỉ lệ phóng đại. Đồng thời chỉ cần linh khí sung túc, nó còn có thể điều chỉnh kết cấu. Làm như vậy đi, nhất là tỉnh công tỉnh lúc tiết kiệm tiền." Bồ Hoa cười nói, "Lúc trước sửa tường thành thế nhưng là việc khổ cực, nghe nói Bối Già tường cao tu mười một năm mới miễn cưỡng sửa tốt, kia phí tổn đại khái là chúng ta sáu mươi lần, còn kém chút mà đuôi nát."

"Sáu mươi lần!" Cái này tổng phí tổn chi cao ngang, Tôn Hồng Diệp không cách nào tưởng tượng.

"Đúng vậy a, chúng ta Cư Thành tường thành là phân đoạn xây thành, trước sau thời gian sử dụng một năm bảy tháng liền sinh trưởng đúng chỗ, hoàn toàn hợp long, thu nhận công nhân lượng không đến Bối Già một phần mười." Bồ Hoa vạch lên đầu ngón tay tính cho Tôn Hồng Diệp nghe, "Ngươi suy nghĩ một chút, bản thân Cư Thành tạo tường dùng Lực Phu liền thiếu đi, vẫn còn so sánh Bối Già tiết kiệm mười năm nhân công vật lực chi phí."

Theo truyền thống phương thức xây tường, quá trình dài dằng dặc, hao phí to lớn, đồng thời ở giữa khâu quá nhiều, dẫn đến hiệu suất thấp, vô vị chi phí cực cao, còn có rất nhiều bực mình sự tình.

"Tính được, Bối Già tường thành xây thành, kỳ thật không có so chúng ta sớm mấy năm."

Bọn hắn một bên nói chuyện phiếm, Mao Lĩnh cự nhân một bên đi nhanh, rất nhanh liền qua mấy đạo cửa ải, đến cửa thành phía trước.

Đến nơi này, Mao Lĩnh cự nhân cũng muốn thu hồi thần thông.

Ngoại trừ trời sinh mang cánh, bên trong thành chúng sinh xuất hành đều phải áp dụng mặt đất giao thông, đồng thời không cho phép sử dụng đi nhanh thần thông. Dạng này mặc dù hiệu suất chậm một chút nhưng có thể duy trì bên trong thành trật tự.

Như thế lớn thành trì, nhiều người như vậy miệng, "Có thứ tự" mới là quản lý lớn nhất nan đề.

Chân chính có việc gấp muốn đi không đường, nhất định phải có công sở thông hành lệnh bài.

Mao Lĩnh cự nhân thu nhỏ về sau, cùng phổ thông nhân loại còn kém không nhiều lắm, ngoại trừ mọc ra hai cái đầu có chút dọa người.

Đám người là lượn quanh cái vòng tròn từ cửa bắc tiến vào, cái này cách hoàng cung thêm gần.

Đường vòng trong lúc đó, sắc trời cũng đen, sức gió dần dần tăng, thổi đến Tôn Hồng Diệp râu ria cuồng vũ.

Gần nhìn tường thành, càng cảm giác hắn dày rộng hùng vĩ, đầu tường rất rộng, có thể dung ba bộ xe ngựa ngang hàng. Hùng vĩ như vậy kiến trúc thế mà chỉ tốn thời gian hơn một năm liền xây thành, Tôn Hồng Diệp tổng cảm giác không thể tưởng tượng.

So sánh đạp vào Cự Lộc cảng về sau một hệ liệt kiến thức, hắn đợi tại Phù Quốc thời gian, thật sự là đã hình thành thì không thay đổi, giống như bị toàn bộ thế giới đều từ bỏ.

Qua cửa thành lúc, trên tường thành toát ra cái to lớn đầu rồng!

Màu đỏ đầu rồng, màu đỏ sừng rồng, bốc lên bạch quang long nhãn.

Tôn Hồng Diệp giật mình kêu lên: "Long, Long Thần?"

Ai không biết rõ, Thiểm Kim bình nguyên Cửu U Đại Đế là trong truyền thuyết Long Thần chuyển thế?

"Không, đây là đỏ giao, Thành Bắc tường cửa thành thú." Bồ Hoa giới thiệu, "Các đoạn tường thành đều có chính mình thủ vệ thú, chuyên ti phòng ngự."

"Nguyên lai đây chính là cửa thành thú!" Trăm nghe không bằng một thấy, Tôn Hồng Diệp sớm biết rõ có chút lớn thành sẽ an trí cửa thành thú, lấy tăng lên phòng ngự của mình. Thành này môn thú tác dụng mặc dù lớn, cũng rất tốn năng lượng, Cư Thành dám giống như vậy thời khắc mở ra, nói rõ nó không thiếu tiền.

"Bọn chúng cũng là kết Giới Thú." Chu Đại Nương nhìn ra kinh ngạc của của hắn, "Cư Thành không phận sự cấm vào, một khi một ít không được hoan nghênh tà ma hoặc là ác vật tới gần, sẽ bị ngăn tại bên ngoài. Nếu là có người nghĩ mang theo bọn chúng vào thành, cũng sẽ bị chặn đường cùng kiểm tra."

"Ngài là nói?"

"Ác mộng hoặc là quỷ vật."

"Ở tại bên trong thành, liền không cần phải lo lắng quỷ vật quấy phá rồi?"

"Có thể nói như vậy." Đây chính là ở tại thành lớn ẩn hình một trong phúc lợi.

Đỏ giao mắt to nhìn chằm chằm vào Mao Lĩnh cự nhân cùng Chu Đại Nương, hiển nhiên cảm nhận được bọn chúng cường đại. Nhưng bọn hắn có thông quan lệnh bài, có thể không nhìn đỏ giao ánh mắt.

"Khen xoạt" vài tiếng, sấm sét qua đi, Đại Phong ôm theo mưa to đột kích!

"Mau mau, vào thành." To như hạt đậu hạt mưa tử nện ở trên mặt, đau nhức.

Bất quá một bước qua cửa thành, Tôn Hồng Diệp lập tức cảm giác ra sức gió nhỏ.

Ngoài thành chí ít Đại Phong cấp tám, bên trong thành nhiều nhất chỉ có cấp ba cấp bốn.

Vẻn vẹn cách nhau một bức tường, sức gió liền giảm bớt một nửa.

"A, bên trong thành còn có trấn gió kết giới?"

"Có a." Bồ Hoa tiện tay một chỉ tường thành, "Nhìn, đó chính là trấn Phong thú, cũng gọi gió sư gia."

Đầu tường đứng đấy mấy tôn to lớn thạch điêu, tương tự Cự Sư, nhưng tư thế lại giống người, hai đầu chân sau đứng thẳng, chỉnh thể ngây thơ chân thành.

"Đó cũng là Cửu U từ Phong Ma Sơn thu được tiên tông di vật, rèn luyện sau một lần nữa tuyên khắc, liền làm mới thông khí kết giới trận cước dùng." Họ Tôn chính là Cửu U bằng hữu cũ, nếu không Chu Đại Nương mới lười nhác phí cái này lời lẽ, "Phiến bình nguyên này chỗ nào đều tốt, chính là không có việc gì tổng phá Đại Phong, có khi có thể đem xe ngựa đều thổi bắt đầu."

"Đã bình nguyên sơn trạch là Đại Phong ma, vì cái gì không cho nó lắng lại Đại Phong?" Đây không phải là chuyên nghiệp cùng một sao?

"Nó có thể, nhưng dạng này không ổn." Chu Đại Nương nói, " phía trên vùng bình nguyên này cỏ cây sớm đã thành thói quen Đại Phong thường xuyên qua lại, rất nhiều hạt, phấn hoa muốn truyền bá đi phương xa, đều muốn mượn nhờ Đại Phong chi lực; thậm chí có hai loại thảo dược chỉ ở Đại Phong tứ ngược lúc mới có thể bị gẩy ra rễ cây, mới có thể thiên rễ sinh sôi. Đại Phong cũng sẽ đem phương xa dinh dưỡng đưa đến nơi này. Chúng ta ức chế bình nguyên Đại Phong, cũng liền ức chế bình nguyên sinh cơ, cho nên Cửu U không cho phép, thà rằng phung phí Huyền Tinh mở thông khí kết giới."

Tôn Hồng Diệp gãi gãi cái ót: "Cư Thành liền loại chuyện này đều muốn cân nhắc?"

"Nghèo thì chỉ lo thân mình, đạt thì kiêm tể thiên hạ. Nhưng có thừa lực, liền không thể cùng bình nguyên sinh linh tranh lợi."

Sau khi vào thành, Tôn Hồng Diệp liền gặp được nơi này đường lớn hoành bình dọc theo, có thể dung tám xe ngang hàng, khắp nơi có thể thấy được hươu xe, xe ngựa. Không ít yêu quái đi tại đầu đường, cùng nhân loại sống chung hòa bình.

Rõ ràng người đến người đi, xe ngựa ồn ào náo động đường đi lại một cách lạ kỳ sạch sẽ. Bồ Hoa nói cho Tôn Hồng Diệp, đường cái phân đoạn thiết trí sạch sẽ pháp trận, sẽ định thời gian tự động đem rác rưởi cùng uế vật dời đi góc đường, lại từ bọ hung cùng cái khác công nhân quét đường phụ trách xử lý.

Thông khí kết giới không che mưa, mưa to thêm thức ăn cũng không dễ chịu.

Tôn Hồng Diệp cảm khái: "Cư Thành như thế lớn, cho dù là thừa Tọa Lộc xe, từ thành đông đi đến thành tây đến hoa bao lâu thời gian?"

"Mấy cái canh giờ, vẫn là tại lộ diện giao thông không hỗn loạn tình huống dưới . Bất quá, nghĩ tại mấy cái thành khu ở giữa di động chúng ta có càng nhanh gọn phương thức." Chu Đại Nương xoay người, "Đi theo ta."

Như thế cọng lông mượt mà Cự Hình Tri Chu đi trên đường, trở về suất rất cao, nhưng sợ hãi người rất ít.

Cư Thành cư dân, mấy năm này cũng là kiến thức rộng rãi.

Chu Đại Nương mấy người đi vào ven đường một tòa sáng màu cam trong phòng.

Nhà nhan sắc như thế bắt mắt, tự có hắn công năng tính công dụng.

Tôn Hồng Diệp đã có tâm lý chuẩn bị, đi vào vẫn là giật nảy mình. Gian phòng từ bên ngoài nhìn rất bình thường nhưng hắn đi tới mới phát hiện, đó là cái to lớn nhà ấm!

Trên mặt đất nằm sấp hai đóa thịt màu đỏ lớn hoa, liền hai đóa, cơ hồ đem toàn bộ gian phòng chiếm hết.

Trong phòng không ai, nhưng mặt đất có mấy cái cái hố.

Cái này lớn hoa mỗi một đóa đường kính đều tại một trượng năm trở lên, có năm cái lại mập lại dày cánh hoa, mặt ngoài che kín điểm trắng, trung tâm thì là một trong đó lõm to lớn lỗ tròn..