Chương 2241: Một hoa che thành

Chương 2241: Một hoa che thành

Cái này động, nhét hai ba người đi vào hoàn toàn không có áp lực.

Bọn chúng cứ như vậy chắc nịch nằm rạp trên mặt đất, Tôn Hồng Diệp không nhìn thấy thân cùng lá, nhịn không được đưa tay sờ một cái cánh hoa.

Thịt hồ hồ địa, rất rắn chắc, có co dãn.

Hoa có thể dài đến như thế lớn, rất hùng vĩ, nhưng không mỹ quan.

Nhưng chúng nó lại có kỳ hương, so Mạt Lỵ thơm hơn nồng càng cấp trên hơn.

"Lần đầu nhìn thấy như thế lớn hoa!" Tôn Hồng Diệp hồi ức, "Ta tại nhàn thư trên nhìn qua một loại Thực Nhân hoa, phảng phất cũng là không thân không lá, nhưng có thể thả ra kỳ dị mục nát vị, hấp dẫn con mồi tới cửa."

"Trí nhớ tốt." Bồ Hoa chỉ vào trên đất lớn hoa cười nói, "Đây chính là Thực Nhân hoa."

". . . Tôn Hồng Diệp thiểm điện rút tay về, "Nhưng mùi thơm này?"

Thực Nhân hoa thả ra đều là mùi hôi a.

"Chúng ta đối với nó đã làm một ít cải tiến. Nếu không trong phòng này đâu còn có thể đứng người?"

Trong phòng nhiệt độ có chút cao, người bình thường đứng một một lát liền phải đổ mồ hôi; mặt đất đều là bùn đất, vừa ướt lại triều, ngẫu nhiên còn có thể leo ra một hai con ốc sên. Nếu là lại thêm vào hôi thối, người tiến vào sợ không được chạy mất dép.

Lúc này, mặt đất hố nhỏ trong động xuất hiện hai đầu hoa con kiến, mỗi một đầu đều có con nghé con lớn như vậy.

Chu Đại Nương xuất ra lệnh bài, tại bọn chúng trước mặt nhoáng một cái: "Đi Xích Tiêu kim điện."

Thế là hoa con kiến quay người, dùng xúc giác nhẹ nhàng đụng chạm trên đất lớn hoa.

Cũng không biết rõ bọn chúng ấn cái gì mật mã, không sai biệt lắm ba năm hơi thở về sau, Thực Nhân hoa hoa trong động òm ọp một tiếng gạt ra một cái to lớn thịt ngâm.

Màu đỏ sậm, có chút trong suốt lại có chút dinh dính.

"Cái này gọi bào tử cầu. Tiến đi."

Chu Đại Nương lời ít mà ý nhiều, trực tiếp hướng thịt pha được đánh tới.

Chớ nhìn nó đầy người lông cứng gai cứng cái này bào tử cầu lớp màng bên ngoài vậy mà không có phá, ngược lại bị nó chen vào.

Tôn Hồng Diệp cùng Bồ Hoa cũng đi đến chen, cảm giác kia thật giống như người nhảy vào bùn nhão đầm, lại âm vừa ướt lại lạnh, cũng không dễ chịu.

Nhưng bọn hắn vẫn là tiến vào, giống con kiến chen vào lớn bọt xà phòng, mà bọt xà phòng không có phá.

"Ngồi, lập tức sẽ chạy." Chu Đại Nương mới mở miệng, tại không gian thu hẹp bên trong trở nên ồm ồm.

"Đây không phải là truyền tống trận a?"

Tôn Hồng Diệp vòng nhìn trái phải, bào tử cầu bên ngoài là màu đỏ sậm vách tường, cũng là thịt hồ hồ địa, khắp nơi đều là mạch máu đồng dạng tráng kiện dây đỏ, nhìn có chút doạ người.

"Dĩ nhiên không phải!" Chu Đại Nương đem chính mình cuộn thành một cái cầu, nếu không lông cứng đâm người, "Cho dù hiện tại linh khí dư dả, muốn làm ra bao trùm toàn thành truyền tống trận, kia đến hoa bao nhiêu tiền! Ngày thường truyền tống tới lui, lại muốn tìm bao nhiêu tiền! Chính là Bối Già cũng không dám như vậy xa xỉ, chỉ ở phù không đảo cùng mặt đất ở giữa bắc."

Bồ Hoa cười trộm.

Chu Đại Nương lúc trước thế nhưng là xem tiền vàng như cặn bã, về sau đi theo Đại Đế bên người mưa dầm thấm đất, chưa phát giác mở miệng ngậm miệng cũng là tiền tiền tiền.

"Cái này đồ vật là có độn địa chi năng Yêu khôi." Chu Đại Nương bước lên bào tử cầu, "Cái này gốc Thực Nhân hoa trụ cột gốc rễ thật sâu đâm vào toàn bộ Cư Thành phía dưới, chúng ta cưỡi bào tử cầu du tẩu tại thực vật cành cây ở giữa, vốn là vận chuyển chất dinh dưỡng dùng."

Tôn Hồng Diệp nghe hiểu, lấy làm kinh hãi: "Một gốc? Vẻn vẹn một gốc Thực Nhân hoa, liền có thể xuyên qua toàn bộ Cư Thành dưới đáy sao?"

Nơi khác một cây thành rừng đều đã rất đáng gờm, cái này Cư Thành dưới đáy, lại có một hoa che thành!

"Đúng vậy a."

Chu Đại Nương không có nhiều lời.

Bình thường yêu quái, căn bản dài không ra khoa trương như vậy thể lượng.

Cái này gốc Thực Nhân hoa là Đổng Duệ tác phẩm đắc ý, danh sách đúng lúc là 99 hào.

Trong tay hắn có thần huyết, có Thần Tử chi huyết, thế là tham khảo huyết nhục thành lũy mạch suy nghĩ, đem cái này gốc Thực Nhân hoa Yêu khôi cải tạo trở thành dưới mặt đất cự hình mạng lưới vật dẫn.

"Chúng ta đáp lấy bào tử. Nói cách khác, cái này gốc Thực Nhân hoa là coi chúng ta là làm dinh dưỡng vận tải?"

Trẻ nhỏ dễ dạy a, "Đúng vậy."

". . . Nó không ăn thịt người sao?" Chủ động ngồi vào Thực Nhân hoa miệng bên trong, vẫn là rất cần dũng khí.

"Thực Nhân hoa chủ thể ý thức đã bị đánh tan, lại lấy được Huyền Tinh cung cấp nuôi dưỡng, bởi vậy không còn đi săn vật sống. Nhưng nó còn giữ lại một bộ phận bản năng, một khi nhận công kích, đóa hoa liền sẽ lùi về dưới mặt đất, đồng thời cây cũng có thể bản thân chữa trị." Bồ Hoa nói tiếp, "Dùng loại phương thức này cự ly xa vận chuyển nhân viên, mặc dù tốc độ muốn chậm một chút, nhưng tốn năng lượng không đủ truyền tống trận nửa thành."

Thực Nhân hoa bản thân tựu cần bào tử cầu chạy lượt toàn thân, vận chuyển dinh dưỡng, mượn cơ hội nhiều năm một số người không thành vấn đề.

Loại này hệ thống nội bộ vận chuyển, hiệu suất cao lại tiết kiệm năng lượng.

Mấy người đang khi nói chuyện, bào tử cầu đã thúc đẩy, tốc độ càng lúc càng nhanh, có khi còn lung la lung lay.

Nhưng tổng thể tới nói, coi như bình ổn.

Ước chừng năm mươi hơi thở về sau, nó lại chậm lại, cuối cùng đứng im.

Đến

Ba người lần nữa gạt ra bào tử cầu, lúc này là từ một cái khác chỗ chanh hồng phòng ở đi tới.

Xích Tiêu kim điện đã gần trong gang tấc, nhìn qua càng thêm nguy nga bàng bạc.

Có Chu Đại Nương cầm lệnh bài phía trước, ba người thuận lợi thông qua cửa cung.

Phía sau cửa một gốc cổ phong, thân cây so cánh cửa cũ đều thô. Đây là Điên Đảo hải thời kì liền chủng tại Xích Tiêu kim điện cổ mộc.

Đi đến nơi này, Chu Đại Nương nâng lên chân trước, tại giữa không trung khoanh một vòng tròn.

Phía trước không khí một cơn chấn động, cao cỡ một người kính tròn từ trong hư không chậm rãi hiển hiện.

"Đây là Hạo Nguyên Kim Kính." Chu Đại Nương cùng Bồ Hoa đứng vững, "Mời đến, Cửu U rất nhanh liền tới gặp ngươi."

Tiến

Tôn Hồng Diệp thử đưa tay thò vào tấm gương, xúc tu không có gì, nhưng hơi lạnh.

Từ khi đạp vào Cự Lộc cảng, hắn thấy qua kỳ vật nhiều vô số kể, hiện nay đã không cảm thấy kinh ngạc.

Hắn lấy lại bình tĩnh một bước rảo bước tiến lên trong kính.

Một giây sau, hắn phát hiện chính mình đứng tại một gốc Quế Hoa thụ dưới, đối mặt với một cái Chu Vân môn.

Dời bước đổi cảnh.

Chu vi thành cung rất cao.

Hai cái cung nhân tiến lên, tiếu dung phá lệ nhiệt tình:

"Tôn tiên sinh mời tới bên này, Đế Quân ngay tại sẽ gặp ngoại sứ, rất nhanh liền có thể gặp ngài."

Hắn về nhìn sau lưng, Hạo Nguyên Kim Kính đã biến mất, chỉ có trong dạ dày khó chịu nhắc nhở chính hắn vừa mới bị truyền tống qua.

. . .

Tôn Hồng Diệp được lĩnh đến lưu danh khe.

Đây là một chỗ khe nước, Thanh Tuyền xuôi theo thạch lưu dưới, trải qua ba chồng lộn vòng, róc rách khẽ kêu. Cung nhân nói, nếu là mới hết mưa, dòng suối liền sẽ biến thành thác nước.

Gọi là "Lưu danh" là bởi vì thạch khe hai bên mọc đầy hoa tươi, giống rủ xuống hai đầu thật dài thảm hoa, hiểu phong thổi tới, ám hương phù động.

Lại quay người nhìn lại, Cư Thành đã ở dưới chân.

Lưu danh khe ở vào giữa sườn núi bên trên, cách mặt đất trăm trượng, từ nơi này có thể nhìn thấy gần phân nửa Cư Thành toàn cảnh.

Từ chỗ cao quan sát, tòa thành trì này bố cục hợp quy tắc, cây xanh râm mát, mỹ quan cùng khí quyển cùng tồn tại.

Đối với Cư Thành chi lớn, hắn hiện tại có càng trực quan ấn tượng.

Khe bên cạnh có tòa tiểu hiên, hiên trước hai tên thủ vệ, sống lưng so thân cây còn thẳng tắp.

Cung nhân mời hắn ở đây chờ một chút, là được lễ lui ra.

Tôn Hồng Diệp gặp bên cạnh bàn đốt một cái lô nhỏ bùn đỏ, lô thượng tọa ấm nấu nước, trên bàn có một cái sơn hộp gỗ, một cái rổ.

Tả hữu không người hắn tiện tay mở ra sơn hộp, khí lạnh tràn ra. Bên trong bày đầy to lớn ô mai, mỗi một khỏa đều là đỏ tươi ướt át.

Hắn lại để lộ rổ vải che, phát hiện trong rổ chứa táo đỏ lớn.

Tôn Hồng Diệp nhất thời ngơ ngẩn, quá khứ ký ức đột nhiên hiển hiện..