Chương 2242: Thế gian biến ảo, biển người chìm nổi

Chương 2242: Thế gian biến ảo, biển người chìm nổi

Năm đó hắn cùng Hạ Linh Xuyên mới gặp lúc, vừa lúc Đổng Duệ Quỷ Viên đột kích, hắn liền thay Ứng phu nhân ngăn cản một kích, chính mình cũng bị thương.

Hạ Linh Xuyên sau đó thăm viếng hắn, mang tới tạ lễ ngoại trừ Ứng phu nhân Dương Chi Bạch Ngọc bên ngoài, chính là hai bao ô mai, một bao táo đỏ lớn.

Tôn Hồng Diệp ngồi xuống, thuận tay cầm một viên ô mai bỏ vào trong miệng.

Rất ngọt, có sữa bò hương khí.

Đã nhiều năm như vậy Cửu U Đại Đế còn nhớ rõ loại chuyện nhỏ nhặt này, còn không có quên hắn cái này cố nhân.

Qua thời gian cạn chén trà, ngoài cửa trên đất trống ánh sáng lóe lên, Hạo Nguyên Kim Kính xuất hiện.

Tôn Hồng Diệp liền gặp được hiên bên ngoài bóng cây chập chờn, giống như có người đến, hai cái thủ vệ cũng xoay người hành lễ:

"Đế Quân!"

Sau đó, bọn hắn liền lui xuống.

Tôn Hồng Diệp tranh thủ thời gian đứng lên, vừa vặn một trận gió núi thổi qua, chỉ thấy một người thản nhiên vượt qua ngưỡng cửa, phảng phất thuận gió mà tới.

Cái kia thân hình, kia long hành hổ bộ, coi là thật cùng hắn trong trí nhớ như đúc đồng dạng.

Tôn Hồng Diệp không dám nhìn kỹ, cúi đầu liền bái: "Gặp qua Đế Quân!"

Đối phương rõ ràng cách hắn còn có một trượng, nhưng hắn eo khẽ cong, duỗi tay ra, Hạ Linh Xuyên liền đỡ lấy hắn cánh tay:

"Miễn đi. Ngồi!"

Tôn Hồng Diệp vô ý thức an vị, thân thể phản ứng nhanh hơn suy nghĩ, để bản thân hắn cũng là sững sờ.

Cứ việc Hạ Linh Xuyên cố ý thu liễm, Cửu U Đại Đế uy nghiêm vẫn là không tự giác tràn ra.

Tôn Hồng Diệp sống lưng rất thẳng, tư thế ngồi đoan chính lại có chút cứng ngắc.

Người trước mắt nhìn xem quen mặt, nhưng hắn minh bạch, đây cũng không phải là năm đó Diên quốc biên thuỳ thái thú chi tử, mà là sát thần thí ma Chuyển Thế Long Thần, thống gộp toàn bộ Thiểm Kim bình nguyên Cửu U Đại Đế!

Chỉ bằng phần này công tích vĩ đại, cũng đủ để khiến phiến bình nguyên này nhậm chức người nào hướng hắn uốn gối quỳ xuống.

Nhất là Hạ Linh Xuyên ánh mắt mặc dù bình thản, lại làm cho hắn có chút co quắp.

Tôn Hồng Diệp tưởng tượng qua vô số lần, chính mình nhìn thấy Cửu U Đại Đế muốn phản ứng ra sao. Nhưng cái này một ngày chân chính tiến đến, hắn vẫn là trong lòng bàn tay đổ mồ hôi, phía sau lưng phát nhiệt, đầy mình nghĩ sẵn trong đầu không có một đầu phái được công dụng.

Vẫn là Hạ Linh Xuyên mở miệng trước:

"Hơn mười năm không thấy, ngươi đen, cũng gầy."

Tôn Hồng Diệp nhất thời nghẹn, có mọi loại cảm khái ở trong lòng.

Hai người lần trước gặp nhau, cũng chưa tới hai mươi tuổi niên kỷ, hăng hái, khí vị tương đầu.

Lại tương phùng, đã qua tuổi xây dựng sự nghiệp. Một cái thành Cửu U Đại Đế, danh chấn thiên hạ, một cái khác hành tẩu thế gian, lưu lạc chân trời xa xăm.

Thế gian biến ảo, biển người chìm nổi.

Cuối cùng hắn chỉ có thể nói: "Đại Đế phong thái càng hơn trước kia."

"Ta lúc trước nào có cái gì phong thái?" Hạ Linh Xuyên cười. Tôn Hồng Diệp tại dưới tay hắn làm việc kia một lát, hắn vẫn là một bộ hoàn khố tác phong, chỉ vì không cho Hạ Thuần Hoa lòng nghi ngờ quá nặng."Kia thời điểm, đều muốn nhìn mắt người sắc làm việc."

Trước mắt Tôn Hồng Diệp hốc mắt hãm sâu, da thiếp cốt tướng, đã rút đi thời niên thiếu bay lên, nhiều hơn ổn trọng cùng thâm trầm.

Tôn Hồng Diệp một tiếng cảm khái: "Một cái búng tay, vội vàng hơn mười năm, cũng không còn năm đó."

Ai, đều là thời gian rèn luyện a.

Hạ Linh Xuyên liếc mắt qua liền biết rõ Tôn Hồng Diệp cũng có tu vi, mà lại không tính yếu: "Ngươi cũng tu thần thông?"

Người tu hành, ánh mắt, thân thể, hành tẩu tư thế đều sẽ khác hẳn với người bình thường.

"Hơi biết môn đạo, chỉ vì cường thân kiện thể."

Thiên địa linh khí khôi phục, nhân gian liền hưng khởi tu hành dậy sóng. Lúc trước giới hạn trong linh khí trình độ không thể người tu hành, hiện tại có cơ hội thử.

Dù là không thể tu thành chính quả, chí ít cũng có thể tu ra cái cường thân kiện thể, bách bệnh khó sinh, đối với mình có lợi ích to lớn.

Hạ Linh Xuyên tiện tay cầm lấy một viên ô mai ném vào trong miệng: "Đi qua nhiều năm như vậy, ngươi thật làm cho ta một trận dễ tìm. Ta chỉ coi ngươi hướng đi về hướng đông Bối Già hoặc là Mưu Quốc, cái nào hiểu được ngươi lại là đi về phía nam đi."

Thiên địa chi lớn, cho dù là quyền thế ngập trời Cửu U Đại Đế muốn tìm cái vô danh người, cũng không dễ dàng đâu.

"Ta ly khai Diên quốc về sau, đầu tiên đi Bối Già, tại Bảo Thụ quốc đồng mầm huyện nha làm việc, hai năm sau lên tới huyện sổ ghi chép, vẫn làm chút văn thư công việc."

Hạ Linh Xuyên gật gật đầu. Hắn đi qua Bảo Thụ Phiên Yêu quốc, biết rõ huyện sổ ghi chép là huyện lệnh từ giọng thuộc lại, nhưng địa vị không cao, thậm chí không thể cùng huyện úy sánh vai.

"Huyện thành kia không lớn, công văn công việc ngược lại mười phần phiền phức, thường thường một kiện quan gia việc nhỏ liền muốn lũng bảy tám bộ văn thư, trong huyện làm việc cũng là quá trình dài, phê duyệt khó, tốc độ chậm. Kia huyện lệnh làm việc cũng không có gì nhiệt tình, ta cho hắn đề cập qua hai lần đề nghị, hắn cũng làm làm gió thoảng bên tai, thời cơ đi qua lại hối hận, gọi ta đi qua mấy trận thống mạ. Ta nguyên không muốn làm nhưng đi Bối Già không dễ, liền muốn lại kiên trì kiên trì."

Nói đến đây Tôn Hồng Diệp bỗng nhiên kịp phản ứng: "A... ta không nên nói những này mảnh mạt việc nhỏ, lãng phí Đại Đế thời gian!"

Cửu U Đại Đế thời gian có bao nhiêu quý giá, dùng một tấc thời gian một tấc vàng để hình dung, cũng hiển không đủ.

"Không không, ngươi một mực nói." Hạ Linh Xuyên lại nghe được tương đương nghiêm túc.

"Là. . . Ta làm huyện sổ ghi chép trong lúc đó, phát hiện huyện trương mục có một số việc là hồ lộng, trải qua không được tra. Vừa đúng lúc này, Bảo Thụ Vương đột nhiên hạ lệnh muốn chỉnh đốn quan chính, tra tham tra mục nát, luyện binh mạt ngựa."

"Đồng mầm huyện lệnh bị trận gió lốc này quét trúng rồi?"

"Đúng vậy a, cấp trên cũng nên bắt một số người, hướng lại đến đầu giao nộp. Đồng mầm huyện lệnh tay cầm đại khái sớm bị người cầm chắc lấy, trong ba ngày tới ba tổ nhân mã, mau đưa Huyện phủ lật ra cái đáy mà hướng lên trời."

"Ngươi nên là sớm trượt a?" Nếu không, nguy tổ phía dưới thì trứng còn có thể nguyên vẹn hay không?

"Đại Đế biết ta." Tôn Hồng Diệp vò đầu, "Tổ thứ nhất nhân mã tiến vào Huyện phủ, không có quá coi ta là chuyện, ta cùng ngày liền chạy. Trước khi đi đánh một phát lệnh tiễn tiến bọn hắn sân nhỏ, đem sổ sách chứng cứ kia vài trang cột vào trên đầu tên."

"Qua một tháng đi, ta nghe nói đồng mầm Huyện phủ từ trên xuống dưới, người đều đổi cái sạch sẽ. Bất quá ta lệnh truy nã cũng bị treo ra, xem ra bọn hắn còn phải lại tìm mấy cái dê thế tội. Ta cái này 'Chạy án' liền không có gì thích hợp bằng."

"Ngươi liền ly khai Bối Già?"

"Cũng không quay đầu lại." Bị phương bắc Yêu quốc truy bắt, cái này áp lực tâm lý vẫn là rất lớn, Tôn Hồng Diệp hận không thể cách nó càng xa càng tốt.

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Không hổ là ta mưu sĩ, cùng ta đồng dạng bị Bối Già truy nã."

Tôn Hồng Diệp lập tức gật đầu: "Đúng vậy a, cùng có vinh yên. Bất quá ngài là Thiên Bảng thứ nhất, ta chỗ nào có thể so sánh?"

Hắn biết rõ chuyện này.

"Bất quá Đại Đế trên người lệnh truy nã, sớm đã bị triệt tiêu." Cho dù năm đó Bối Già không có chủ động huỷ bỏ, hiện tại cũng sẽ giả câm vờ điếc. Truy nã một nước Nguyên Thủ sẽ chỉ làm lệnh truy nã bản thân trở nên ngu xuẩn.

"Về sau ta trằn trọc Nam Phương, tại tông môn đợi qua, tại tiểu quốc đợi qua, còn gặp qua bốn năm về đạo phỉ. Nhất không hợp thói thường chính là ta vừa mới tiến Đồng Minh Tông không đến ba ngày, nó liền tao ngộ Bách Ý quốc xâm lấn. May mắn ta lại một lần đi được nhanh, Đồng Minh Tông bị đánh thật tốt sinh chật vật, nghe nói cuối cùng là cử tông rút lui."

"Nguyên lai khi đó ngươi tại Đồng Minh Tông." Hạ Linh Xuyên nói một tiếng thật là đúng dịp, "Bối Già quy mô tiến công Mưu Quốc trước đó, trước xúi giục thủ hạ thế lực đi công Mưu Quốc minh hữu. Ngươi là gặp vạ lây.".