Chương 2243: Năm đó bí mật

Chương 2243: Năm đó bí mật

"Đều nói thiên địa linh khí khôi phục, lớn lợi nhân gian, có thể ta đi qua địa phương lại so lúc trước còn loạn! Thiểm Kim người không có chuyện thật hẳn là đi bên ngoài nhìn xem, liền biết mình bây giờ an nhàn sinh hoạt có bao nhiêu hạnh phúc!"

"Tin tưởng ta, Thiểm Kim người biết rõ. Bọn hắn lúc trước thế nhưng là ăn một ngàn năm náo động nỗi khổ."

Tôn Hồng Diệp thở dài: "Tại dạng này loạn thế, ta lại còn sống tiếp được, còn tứ chi kiện toàn, thật sự là Long Thần phù hộ."

Tại hắn nói chuyện trong lúc đó, Hạ Linh Xuyên đã xuất ra một cái Lưu Ly ấm, đổ vào lá trà, rót vào Thanh Tuyền, lại thuận tiện đem trên bàn ô mai, lớn táo, cùng không biết rõ chỗ nào lấy ra quả dứa cùng ngọt Đào Đô cắt khối, cũng ném vào trong ấm, cùng nhau đun nấu.

Hai tháng này đến, Cư Thành rất lưu hành quả trà.

Thương Yến thủ đô lưu hành chi phong, ít nhất là mỗi nửa năm một đổi, tỉ như một tháng bạo hỏa, khắp nơi cai đội mới có thể mua được hoa mai mặn xốp giòn lạc, đến bốn tháng liền cơ hồ không người hỏi thăm, mọi người có mới nới cũ tần suất có thể so với Linh Hư thành.

Nước trà hơi sôi, Hạ Linh Xuyên liền xách ấm rót cho hắn một chén: "Nếm thử, đây là dùng Linh Sơn Tiên nhân trà làm đáy."

Tôn Hồng Diệp vội vàng cám ơn, nâng chén hớp nhẹ.

Vị này mà tốt đặc biệt a.

Đặc biệt mới tốt uống.

"Ta có thể cầm lại Đao Phong cảng, có ngươi một phần công lao." Hạ Linh Xuyên từ trong ngực tay lấy ra cũ khế, rải phẳng trên bàn, "Có thể nói cho ta một chút, ngươi từ nơi nào lấy được cái này?"

Đây chính là vài thập niên trước Khánh quốc ép buộc Bách Liệt ký hiệp nghị, lấy hàng năm ba ngàn lượng giá cả mạnh thuê Đao Phong cảng bốn mươi năm lâu, đồng thời quá hạn đều không có trả lại, thẳng đến Hạ Linh Xuyên cầm xuống Bách Liệt tộc trưởng chi vị.

Trung thực giảng, Hạ Linh Xuyên có thể dễ dàng cầm lại Đao Phong cảng, cái này một tờ cũ khế công lao rất lớn.

Trong tay có quyền lực về sau, mọi thứ nói không lại một chữ lý.

Mà "Lý" là muốn giảng chứng cớ.

Trương này cũ khế là Tôn Hồng Diệp tìm tới, hắn ly khai Diên quốc trước đó, bí mật mời Hạ Việt chuyển giao cho Hạ Linh Xuyên.

Hắn còn xin Chu Tú Nhi chuyển giao  « Dao Hoa Tập Chú » làm quyển mật mã, để Hạ Linh Xuyên giải mã ra thân sinh mẫu thân mai cốt chi địa.

Hạ Linh Xuyên một mực rất hiếu kì hai điểm một là Tôn Hồng Diệp từ nơi nào lấy tới trương này cũ khế; hai là hắn đã biết rõ trương này cũ khế đối Hạ Linh Xuyên hữu dụng, nói rõ hắn cũng làm thanh Hạ Linh Xuyên chân chính thân thế.

Hắn là thế nào làm được đây này?

Tôn Hồng Diệp vuốt ve trương này cũ khế:

"Năm đó ngài tại Hàm Hà rơi xuống nước, tung tích không rõ. Ta tiếp vào tin dữ về sau, cũng chỉ có thể đầu nhập ngài phụ thân dưới trướng hiệu lực."

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu.

Năm đó hắn bị Hàm Hà cuốn đi ứng "Gặp nước tức đi" tiên đoán, mà Tôn Hồng Diệp làm hắn mưu sĩ, chủ tử không có ở đây, đương nhiên nếu lại mưu sinh đường, chuyển ném Hạ Thuần Hoa là thuận lý thành chương.

"Bằng tâm mà nói, Hạ đại nhân đối ta không tệ, chậm rãi cũng cho ta đi làm rất nhiều chuyện."

Hạ Linh Xuyên cấp miệng quả trà: "Đối người mới, Hạ Thuần Hoa đương nhiên là ai đến cũng không có cự tuyệt."

Hắn gọi thẳng Hạ Thuần Hoa chi danh, Tôn Hồng Diệp cũng chú ý tới.

Bây giờ Hạ Thuần Hoa đã là thân vương, lãnh địa diện tích so năm đó Diên quốc còn lớn hơn được nhiều, lãnh địa bên trong vui vẻ phồn vinh, có thể xưng chăm chỉ có triển vọng.

Nhưng Hạ Linh Xuyên nhấc lên thái độ của hắn phi thường bình thản, Tôn Hồng Diệp có thể suy đoán, hai vị này Đế Vương ở giữa có chút không hòa thuận.

Hai cha con đều dựa vào chính mình đánh xuống giang sơn xưng vương xưng đế, thế gian hiếm thấy.

"Sau đó không lâu, Hạ đại nhân đem trung phó Hào thúc điều đi làm khác sự tình, Hào thúc trong tay một bộ phận nhiệm vụ liền giao lại cho ta. Sau đó ta liền bị phái về Hắc Thủy thành, tiếp tục xử lý Hạ gia ở lại nơi đó tài sản cùng chuyện khác nghi."

Năm đó Hạ Thuần Hoa thăng quan điều đi, cả nhà vội vàng chuyển hướng nội địa. Hắn tại Hắc Thủy thành vài chục năm cuộn xuống cơ nghiệp nhất thời xử lý không hết, lại không thể dễ dàng buông tha, cho nên để Hào thúc từ từ sẽ đến xử lý.

Không nói những cái khác, Hắc Thủy thành làm biên thành cửa ra vào, có không ít quan nội quan ngoại đặc sản chảy vào, Hạ gia làm môn này sinh ý nhiều năm, quen thuộc rất kiếm tiền, cho nên tiếp tục đều muốn có người quản lý.

Hào thúc về sau, chính là Tôn Hồng Diệp tiếp nhận.

"Cái khác đều dễ nói nhưng Hào thúc quay tới nhiệm vụ có một hạng rất kỳ quái, lại là đi Bạch Tháp miếu tìm lão đầu tử giao thủ mộ tiền, nếu lại tục mười lăm năm. Tại cái này mười lăm năm trong lúc đó, lão đầu nhi nếu là không có, con của hắn liền phải trên đỉnh, tiếp tục chiếu cố một tòa phần mộ." Tôn Hồng Diệp nói, " ta đi Bạch Tháp miếu giao tiền lúc lão đầu tử vừa vặn đi nông thôn thăm người thân, chỉ có nhi tử thủ mộ. Toà kia mộ cũng xử lý mười phần sạch sẽ, thay cho làm quả, rút cỏ dại  ấn lúc sửa chữa, chính là trên tấm bia tên người rất lạ lẫm."

Lộc Tiểu Vân.

"Hạ đại nhân tại sao muốn cung cấp toà kia mộ, một cung cấp chính là mấy chục năm? Ta lòng hiếu kỳ lên, sử ít tiền, người thủ mộ nhi tử liền biết gì nói nấy. Hắn còn nói cho ta, nơi đó có người nói huyên thuyên, nghị qua người chết cùng Hạ đại nhân quan hệ, bởi vì hai mươi năm trước bọn hắn đều là thanh xuân tuổi trẻ, còn có người nhìn qua Lộc Tiểu Vân bụng phệ bộ dáng. Nhưng thời gian trôi qua lâu, chậm rãi cũng không ai nhắc lại."

"Ta cũng biết rõ chuyện này không nên nhúng tay, nhưng là ta trong thành xử lý Hạ gia sản nghiệp lúc, lại qua tay một cái ưu hoa phố cũ trên cửa hàng, vừa vặn chính là Lộc Tiểu Vân cùng nàng thúc thúc lúc trước kinh doanh tiệm lương thực! Lần này ta liền, liền nhịn không được."

Cái này đáng chết lòng hiếu kỳ.

Hạ Linh Xuyên cười nói: "A, ưu Hoa lão đường phố kia cả một đầu đường phố đều có tuổi rồi, tiệm lương thực tử thế mà còn không có sụp đổ?"

"Nói là sửa chữa lại nhiều lần, theo lý thuyết, cũng không nên thừa cái gì, ta đi vào lúc cũng không có ôm cái gì trông cậy vào, chính là tùy tiện nhìn xem. Quả nhiên chuyển tầm vài vòng cũng không có gặp cái gì hữu dụng đồ vật, ta đang muốn ly khai, bỗng nhiên nhìn thấy nửa lầu các góc dưới bên trái dán giấy dán cửa sổ bên trên có lít nha lít nhít chữ!" Tôn Hồng Diệp ngừng lại một chút, "Mặc dù cũng ngả màu vàng, nhưng tờ giấy này tính chất cứng cỏi, dính nước không phá, xé rách không ngừng, rõ ràng tốt tại cái khác. Ta nhìn kỹ nội dung, a, lại là Đao Phong cảng khế đất!"

Ưu Hoa lão đường phố cửa hàng, rất nhiều đều là phía dưới thả hàng, cấp trên lại dựng nửa lầu các, bày cái giường, mới tốt ở người gác đêm.

Nửa lầu các hơn phân nửa đều là dùng rèm vải che đậy giường, coi trọng điểm liền dùng giấy dán mỏng cửa gỗ.

"Lộc Tiểu Vân năm đó hẳn là ẩn nấp cho kỹ khế đất. Lường trước là đằng sau cái nào một nhiệm kỳ chủ thuê nhà sửa chữa lại lúc phát hiện, cũng không để ý, liền lấy đến dán giấy dán cửa sổ." Tôn Hồng Diệp mấp máy môi, "Khế đất trên nội dung, cũng có thể bằng chứng Lộc Tiểu Vân xác thực xuất từ phương đông Bách Liệt, ta liền đem nó cạy xuống."

"Chờ ta lại trở lại thật thà dụ, Hạ đại nhân xem ta ánh mắt cũng có chút không đúng, có chừng người báo lên ta tại Hắc Thủy thành hành tung, gây nên hắn hoài nghi. Bất quá hắn càng đem lòng sinh nghi, ta càng cảm thấy Lộc Tiểu Vân chính là ngài mẹ đẻ."

Khi đó theo Tôn Hồng Diệp, Hạ Thuần Hoa chính là trong lòng có quỷ.

"Ta từ đầu đến cuối đều cảm thấy ngài còn sống, thế là cho Hạ nhị công tử lưu lại khế đất, cho Chu Tú Nhi Chu phu nhân lưu lại  « Dao Hoa Tập Chú » muốn nói ngài như có một ngày lại xuất hiện, bọn chúng liền có thể phát huy được tác dụng. Sau đó, sau đó ta liền tranh thủ thời gian chào từ biệt đi. Hạ đại nhân cũng không có khó xử ta.".