Chương 2244: Tôn Hồng Diệp nước cờ đầu

Chương 2244: Tôn Hồng Diệp nước cờ đầu

Tại Đôn Dụ lúc, Tôn Hồng Diệp là Hạ Linh Xuyên tâm phúc, đối với hắn chân thực tính tình đã có giải, biết rõ hoàn khố chỉ là chúc đại thiếu ngụy trang.

Chân chính Hạ Linh Xuyên trí dũng hơn người, nhất định có thể phá giải hắn lưu lại manh mối.

"Hoàn toàn chính xác có đất dụng võ." Mà lại là tác dụng lớn. Hạ Linh Xuyên cười khẽ, "Khi đó diên đình đã bấp bênh, hữu khí vô lực, ta lại là tung tích không rõ, Hạ Thuần Hoa không cảm thấy bí mật này bị chọc ra đến có cái gì cùng lắm thì. Nếu không, ngươi căn bản đi không ra diên đều."

"Đúng vậy a, ta cũng biết rõ Hạ đại nhân là hạ thủ lưu tình." Tôn Hồng Diệp cảm khái, "Những năm này khắp nơi bôn ba, ta cũng một mực chú ý Thương Yến. Lúc ban đầu là phía đông thương nhân mang đến Thương Yến lập quốc tin tức, ta liền tranh thủ thời gian sưu tập Thiểm Kim tư liệu. Cái này không lục soát không biết rõ, vừa tìm giật mình, ngài thành tựu vượt xa ta tưởng tượng."

Hắn đều nói không rõ, trước cố chủ tin tức một đạo tiếp một đạo truyền đến, một đạo so một đạo lợi hại lúc, chính mình đáy lòng đến cùng là dạng gì cảm xúc.

Làm hắn cuối cùng biết rõ Thiểm Kim bình nguyên là cái gì chỗ, mới minh bạch thống cũng bình nguyên Hạ Linh Xuyên có bao nhiêu trâu!

Lúc trước, hắn chẳng qua là cảm thấy Hạ đại công tử cuối cùng cũng có bằng nâng thời điểm, nhất định có thể trở nên nổi bật, không nghĩ tới chính mình cuối cùng vẫn là nhìn sai rồi.

Hạ Linh Xuyên nhìn xem hắn lại hỏi: "Đã biết Thương Yến là ta một tay sáng lập, ngươi sao không trước kia liền đến tìm nơi nương tựa?"

Thương Yến lập quốc đến nay, cũng đi qua rất nhiều năm. Tôn Hồng Diệp rõ ràng biết rõ hắn chính là Cửu U Đại Đế, cũng có tâm tìm nơi nương tựa, lại một mực kéo tới hôm nay.

Đổi lại người khác đại khái trước tiên liền sẽ lên thuyền qua biển tới tìm hắn a?

Tôn Hồng Diệp trầm mặc một một lát, mới nói khẽ: "Đại Đế lập nên bất thế công lao sự nghiệp, đã không phải ngày xưa chi chúc đại thiếu, tự nhiên cũng không cần ngày xưa Tôn Hồng Diệp phụ tá."

Hạ Linh Xuyên lấy tay điểm ngạch, chờ lấy câu sau của hắn.

Lúc trước hai người nhàn Liêu Quốc sự tình, tự nghị đối sách, đều có thiếu niên nhiệt huyết cùng xúc động, lời nói không cố kỵ, lòng tin tràn đầy.

Nhưng mà, vật đổi sao dời.

Hơn mười năm gian nan vất vả rèn luyện, Hạ Linh Xuyên thành thí thần đồ ma Cửu U Đại Đế, lòng dạ so Vô Tận Hải còn muốn thâm trầm, thủ hạ càng là nhân tài đông đúc.

Muốn vì dạng này nhân vật làm việc, Tôn Hồng Diệp lại có thể nào bình thường?

Nhưng hắn nhiều năm qua cũng không có thành tựu cầm được xuất thủ, cứ như vậy tùy tiện đến đây tìm nơi nương tựa, Hạ Linh Xuyên cho dù nhớ tình cũ thưởng hắn một quan nửa chức, lại làm sao có thể trọng dụng hắn?

Không phải Cửu U Đại Đế bạc tình bạc nghĩa, mà là chính Tôn Hồng Diệp không xứng.

Ngày xưa chúc đại thiếu, muốn chỉ là cái có thể cho chính mình nghĩ kế phụ tá;

Hôm nay Cửu U Đại Đế, muốn là không bám vào một khuôn mẫu, ý chí Cẩm Tú kinh thế chi tài, trợ giúp chính mình quản lý này tấm viên bát ngát đại đế quốc.

Một huyện chi tài, một bang chi tài, cùng một nước chi tài khác biệt;

Tiểu quốc chi tài, cùng đại quốc chi tài cũng không phải một cái lượng cấp.

Tôn Hồng Diệp rất rõ ràng, chính mình cùng Cửu U Đại Đế ở giữa chênh lệch, đã là khác nhau một trời một vực. Cho nên, "Ta nghĩ, ta chỉ có lấy được thích hợp nước cờ đầu, mới dám đến gõ vang Thương Yến cửa chính!"

Hắn nhất định phải chứng minh bản thân!

Chứng minh bản thân tài năng, chứng minh bản thân trung thành, chứng minh bản thân vẫn như cũ là Hạ Linh Xuyên đáng giá coi trọng nhân tài.

Hắn cần một phần rất có sức thuyết phục nhập đội.

Hạ Linh Xuyên cười. Lúc trước, Tôn Hồng Diệp tâm tư liền so người khác tinh tế tỉ mỉ, cũng so người khác ngạo khí.

Vài chục năm lang bạt kỳ hồ, vẫn là không có ngăn trở hắn căn cốt.

Coi là thật khó được.

Đáng tiếc Tôn Hồng Diệp từ đầu đến cuối khó gặp minh chủ. Trong loạn thế kiêu hùng cùng kẻ dã tâm quá nhiều, cũng giống như mùa xuân bên trong rau hẹ, lớn một gốc rạ lại đổ một gốc rạ, có thể đứng thẳng đến sau cùng lại có mấy người?

Nhân tài quá nhiều, mà minh chủ quá ít.

Đều là lớn miếu khẽ đảo, con khỉ chạy loạn.

"Ngươi lấy được cái gì cục gạch?" Có thể vào Cửu U Đại Đế pháp nhãn chi vật, cũng không thấy nhiều.

"Long Thần chiến tranh trước đó, ngài liền dựng lên phản kháng Thiên Thần, ách, Thiên Ma đại kỳ, trực chỉ bọn hắn là nhân gian công địch, đồng thời đem Thiên Ma hấp thụ chúng sinh huyết nhục yểm khí sự tình chiêu cáo thiên hạ. Ta nghe nói Thương Yến lập quốc không lâu, liền đem Thiểm Kim bình nguyên trên thần miếu toàn bộ đẩy ngã." Chỉ để lại một chút tự nhiên thần miếu, tỉ như sơn trạch Thủy Linh miếu thờ cùng Long Thần miếu.

"Không tệ." Thân ở tích xa tiểu quốc, Tôn Hồng Diệp thu tập được Thiểm Kim tin tức lại thật không ít, cũng làm khó hắn.

"Như vậy, ngài đối với Thiên Ma trọng yếu tình báo nhất định tương đương chú ý."

Hạ Linh Xuyên thân thể nghiêng về phía trước, hứng thú: "Ngươi lấy được cái gì tốt manh mối?"

"Ta lúc trước chỗ Phù Quốc là cái Tân Hải tiểu quốc, lãnh thổ một nửa là lục địa, một nửa là trên biển quần đảo nhỏ." Tôn Hồng Diệp lấy ra một tờ địa đồ, tại mặt bàn bằng phẳng rộng rãi ra.

Đây là tay hắn vẽ địa đồ, sông núi địa lý bức tranh đến mười phần tinh tế. Hạ Linh Xuyên liếc nhìn Phù Quốc vị trí, kỳ thật vừa lúc ngay tại Bàn Long thế giới thứ hai đường biển ra cửa biển.

Kia địa phương hắn nghiên cứu qua, vẫn còn tương đối nhìn quen mắt.

"Phù Quốc thờ phụng Chủ Thần là Già Lâu Thiên, nghe nói nó hai mươi năm trước hiển qua thần tích, người chứng kiến rất nhiều, cho nên quốc nội thần miếu san sát."

Thiên Ma gần đây hiển qua thần tích, hơn nữa là phạm vi lớn, cường hiệu quả thần tích, bình thường có thể hấp dẫn càng nhiều tín đồ.

Hạ Linh Xuyên nhíu mày: "Già Lâu Thiên là Linh Hư chúng thần số hai nhân vật, cấp độ cũng không thấp."

"Vâng." Tôn Hồng Diệp nói, " mấy năm gần đây, nơi nào cũng có Thiên Thần Hiển Thánh truyền thuyết, còn truyền đi làm như có thật, thần hồ kỳ thần. Ta góp nhặt một thời gian tư liệu, liền nghe nói Phù Quốc phù huyện thường xuyên có người nhìn thấy cường đại Thiên Thần xuất hiện, các loại cổ quái kỳ lạ nghe đồn cũng dầy đặc nhất, thế là liền đi phù huyện nghĩ biện pháp tại Huyện phủ hỗn đến tập hợp và vận chuyển làm việc cần làm."

Hắn nhất định phải cầm tới tham kiến Cửu U Đại Đế nước cờ đầu, cho nên phá lệ để bụng.

"Phù huyện cùng lục địa cũng không liên kết, từ trên biển Thập Nhất cái to to nhỏ nhỏ hòn đảo tạo thành, rời huyện phủ xa nhất gọi là Bồ Lô đảo, luận diện tích là toàn huyện thứ hai đại đảo, nhưng ít ai lui tới. Huyện phủ không cho phép dân bản xứ lên đảo thậm chí không cho phép tại nó xung quanh hải vực đánh cá."

Hắn chỉ chỉ trên bản đồ chấm đỏ, đó chính là Bồ Lô đảo.

"Nơi đó có cái gì kỳ quặc?"

"Ta làm tập hợp và vận chuyển làm liền biết rõ, Huyện phủ mỗi mười ngày muốn hướng Bồ Lô đảo vận chuyển vật tư, hủ tiếu cây cải dầu rau quả, có khi còn đưa đệm chăn, dược phẩm các loại, mà lại nhất định phải tại chỉ định thời gian chứa trên thuyền đảo, sớm không được muộn không được. Ta hỏi qua người chèo thuyền, bọn hắn chỉ phụ trách đem vật tư đưa đến hòn đảo trên bến tàu, sau đó lái thuyền liền đi. Nhưng có hai về bọn hắn nhìn thấy ở trên đảo có người đi đến bến tàu, bắt đầu vận chuyển bọn hắn lưu lại vật tư."

"Cho nên Bồ Lô đảo là có người ở lại?" Hạ Linh Xuyên nhìn địa đồ, "Đó là cái tả hồ?"

Từ trên bản đồ nhìn, Bồ Lô đảo giống một cái duỗi cái kìm con cua lớn, song kìm vây quanh ở giữa chính là tả hồ, nước biển từ phía trên nhưng các đảo lỗ hổng chảy đến chảy ra."Chỉ cần đem lỗ hổng chắn, đây chính là cái thiên nhiên nước chiếc lồng."

"Đúng thế. Từ vận chuyển lên đảo vật tư số lượng phán đoán, kia ở trên đảo chí ít ở vài trăm người. Người chèo thuyền nói, ngẫu nhiên còn có thể nghe thấy ở trên đảo truyền ra quái thanh, dọa đến bọn hắn tranh thủ thời gian khu thuyền rời xa.".