Chương 2245: Cổ quái thần hàng

Chương 2245: Cổ quái thần hàng

Tôn Hồng Diệp nói tiếp đi: "Có một lần lão người chèo thuyền cánh tay thụ thương, ta tìm người thay hắn lái thuyền. Người mới chưa quen thuộc lộ tuyến, nhiều đi một điểm đường quanh co, làm trễ nải lên đảo canh giờ. Kết quả —— "

"Kết quả người cùng thuyền đều không thấy." Tôn Hồng Diệp mấp máy môi, "Ta đi báo cho Huyện phủ, huyện lệnh để cho ta đừng rêu rao, lấy chút tiền bồi cho người chèo thuyền gia quyến, chỉ nói là trên biển gặp gió sóng lật ra thuyền."

Loại sự tình này phát sinh ở hải đảo ngư dân trên thân không chút nào hiếm lạ, mọi người cũng đều nhận mệnh.

Không phải còn có thể làm gì, cáo quan sao?

"Ngươi thế nào biết, đảo này cùng Thiên Ma có quan hệ?" Hạ Linh Xuyên trong lòng run lên, vì cái gì lại tại trên biển?

"Sớm đã có đồn đại ở trên đảo ở tính khí nóng nảy Thần Linh, phàm nhân tới gần quá liền sẽ bị xé thành mảnh nhỏ. Phần của ta việc phải làm làm nửa năm sau, mới trong lúc vô tình biết được, một đời trước tập hợp và vận chuyển làm chính là bị Bồ Lô đảo lao ra hai đầu quái vật giết chết, ăn đến chỉ còn nửa cái đầu, chức vị này mới trống chỗ ra, bị ta trên đỉnh."

Cho nên tại phù huyện làm cái này tập hợp và vận chuyển làm công việc, có nhiều việc tiền thiếu rời nhà xa không nói, phong hiểm cũng là thật to.

"Cũng là vận khí ta tốt, không lâu sau đó liền chính mắt thấy cái gọi là 'Thần tích' !" Tôn Hồng Diệp hô một hơi, "Ngay tại ta khởi hành ly khai Phù Quốc nửa trước tháng, có một ngày tinh không vạn lý, ta vừa lúc ở cách Bồ Lô đảo gần nhất Minh Nguyệt ở trên đảo, bỗng nhiên nghe thấy bên bờ người chèo thuyền kinh hô, 'Biển bất động' !"

"Ngày đó gió biển không nhỏ, thủy triều cũng rất mãnh liệt, rất khó ra thuyền. Nhưng ta nghe tiếng thăm dò, đã thấy mặt biển trơn nhẵn như gương, coi là thật một tia mà nếp uốn đều không! Ta hỏi hai cái lão người chèo thuyền, bọn hắn tại Bồ Lô đảo phụ cận làm bảy tám năm việc, chưa bao giờ thấy qua loại này tình hình."

"Ngay sau đó, mặt biển liền kết băng." Tôn Hồng Diệp hồi ức rất chi tiết nhỏ, "Mặt băng là từ Bồ Lô đảo một mực kéo dài tới, cũng liền mấy chục hơi thở công phu, liền biển âm đảo xung quanh hải vực đều đông lạnh lên, cóng đến mất thăng bằng địa."

Hạ Linh Xuyên ngắt lời: "Hai đảo ở giữa cách xa nhau bao xa?"

"Ước chừng sáu dặm."

"Đó chính là lấy Bồ Lô đảo làm trung tâm, phương viên sáu, bảy dặm đều bị đông cứng trên?"

"Hẳn là dạng này." Tôn Hồng Diệp tiếp tục nói, "Kia băng còn rất kiên dày, qua bờ không ngừng, một mực hướng ở trên đảo ngưng kết. Lúc trước vừa vặn có hai cái cá công phiêu ở trên biển, thậm chí ngay cả người mang thuyền đều cho đông lạnh lên! Mọi người dọa đến thẳng hướng đảo trên núi chạy, chỉ sợ bước bọn hắn theo gót."

"Về sau biển băng tiến sát từng bước, chúng ta một mực rút lui đến biển âm đảo âm diện, kia thổ địa mới không còn kết băng. Chúng ta đứng tại vách núi bên cạnh, có hai người đẩy một khối cự thạch Lạc Hải, đem mặt băng ném ra cái đại lỗ thủng, cho nên ta suy đoán tầng băng độ dày đại khái tại hơn một thước."

"Có thể để cho biển lớn ngưng băng, cái này thần thông không kém." Hạ Linh Xuyên ừ một tiếng, "Mặt biển kết băng, kéo dài bao lâu?"

Có thể thả ra loại này thần thông, là pháp khí vẫn là người đâu?

"Hai canh giờ mới hòa tan. Khi đó thế nhưng là Đại Hạ Thiên, chúng ta đứng tại biển băng phụ cận, lại cóng đến phát run." Tôn Hồng Diệp nói, " dạng này dị trạng trước nay chưa từng có. Tối hôm đó ta về huyện thành, vừa vặn gặp gỡ Huyện phủ nghênh thần."

"Nghênh thần?"

"Nói là Thiên Thần đột nhiên giáng lâm, lên tới huyện lệnh xuống đến sai dịch đều bận bịu thành một đoàn, lập tức muốn đem ở trên đảo lớn nhất tốt nhất chỗ ở thanh ra đến cung cấp Thiên Thần đặt chân. Ta cũng bị chộp tới, loay hoay quá sức."

Hạ Linh Xuyên hỏi: "Ngươi thấy Thiên Thần rồi?"

"Bọn hắn đi tới chỗ nào đều là chúng tinh củng nguyệt, bên người vây quanh một đám người. Ta chỉ có thể xa xa coi trọng hai mắt, một cái là xanh nhạt làn da Giao Nhân, giữa ngón tay có màng, sau tai có mang." Tôn Hồng Diệp mở ra bàn tay ra hiệu, "Một cái khác liền có chút quái dị, mặc dù cũng là hình người, nhưng trên mặt giống như che một tầng da mềm, nhìn cái kia ngũ quan đều không phân rõ đẹp xấu."

Hạ Linh Xuyên bỗng nhiên nói: "Dáng dấp rất mơ hồ?"

"Đúng đúng, chính là rất mơ hồ." Cái này hình dung tốt, bất quá Đại Đế làm sao biết rõ?"Ta còn bị quái nhân kia xa xa liếc nhìn một chút, ánh mắt ấy. . . . . Nên nói như thế nào đây thật giống như chúng ta nhìn xem cột bên trong Ngưu Mã đồng dạng."

"Ngươi gặp qua bọn hắn xuất thủ a?"

"Không có, nhưng huyện lệnh nói với chúng ta, sáng sớm mặt biển băng phong chính là bọn hắn biểu hiện ra thần tích." Tôn Hồng Diệp không đợi Hạ Linh Xuyên đặt câu hỏi, liền tiếp tục nói, "Về sau có cái cá công cùng ta giảng, mặt biển băng phong trước đó, hắn trông thấy phía tây bầu trời trượt xuống hai đạo hồng quang, rơi đi Bồ Lô đảo phương hướng."

Về mặt thời gian giảng, là đối được. Nhưng là thần hàng có thể tiếp tục thời gian dài như vậy?

Tôn Hồng Diệp cũng nói: "Đây mới là lạ, từ ta quá khứ thu tập được bí mật đến xem, thần tích cũng tốt, thần hàng cũng tốt, kéo dài thời gian đều rất ngắn phảng phất không có vượt qua nửa canh giờ. Nhưng từ ngày đó sáng sớm băng Phong Hải mặt, đến xế chiều Thiên Thần giá lâm, ở giữa thế nhưng là gian cách ba canh giờ, hai cái này thần" vậy mà có thể tại nhân gian dừng lại thời gian lâu như vậy sao?"

"Mười năm trước, Thiên Ma giáng lâm đến phổ thông trong túi da, nhiều nhất chỉ có thể tiếp tục một khắc đồng hồ." Hạ Linh Xuyên bị Bách Chiến Thiên truy chẳng qua thời gian tính được có thể rõ ràng, "Bởi vì thiên địa linh khí đầy đủ nguyên cớ, mấy năm này dần dần kéo dài, đại khái là những này túi da tu vi có chỗ tăng lên, có thể đều nhờ năm thần hàng chi lực."

Đương nhiên cái này chỉ là nhằm vào phổ thông túi da mà nói. Linh Hư chúng Thiên Ma Thủ bên trong còn có Tiên nhân, Chân Tiên túi da, tại nhân gian hành động thời gian chủ yếu là nhận xung quanh linh khí hoàn cảnh hạn chế.

Tôn Hồng Diệp nói ngay: "Ta vừa lên làm tập hợp và vận chuyển làm lúc, có một lần nhìn thấy cá công từ trong biển vớt trên một bộ xác chết trôi, chính là Giao Nhân. Cá công nói, nhìn phương hướng nước chảy hẳn là Bồ Lô đảo phiêu tới, tử tướng đáng sợ, da thịt xoay tròn, toàn thân phồng lên. Kia cá công nói, hai năm trước hắn cũng vớt qua một bộ Giao Nhân xác chết trôi."

"Nghe, Bồ Lô đảo giống như là cái Yêu khôi thực nghiệm tràng, rất ưa thích dùng Giao Nhân làm thí nghiệm. Hai cái này Thiên Ma, giống như chỉ là giáng lâm tại phổ thông trong túi da." Ân, Giao Nhân cũng là loại người yêu quái, hơn nữa là sống lưỡng cư, mà lại sinh sôi năng lực không yếu, hiện có số lượng không nhỏ, đúng là chế tác Yêu khôi ưu lương vật liệu.

Hạ Linh Xuyên lại hỏi: "Ngươi thế nào biết Huyện phủ nghênh đón bọn hắn lúc, Thiên Ma còn trong túi da, chưa từng ly khai? Cái này từ bề ngoài rất khó phân biệt."

"Ta xác định, bởi vì hai cái này Thiên Thần là đạp không mà đến, trực tiếp đáp xuống trong huyện. Ta mặc dù không có thấy tận mắt, nhưng hiện trường người chứng kiến đều nắm chắc trăm người, ta hỏi bảy tám cái, bọn hắn miêu tả chi tiết đều không khác mấy." Tôn Hồng Diệp vò đầu, "Ta nghĩ, bọn chúng chính túi da hẳn không có đạp không chi lực."

"Nói đúng." Hai cái này Thiên Ma, thế mà tại phổ thông trong túi da chờ đợi mấy cái canh giờ.

Là bọn chúng bản thân quá yếu, vẫn là túi da nại thụ độ mạnh lên rồi? Nhưng chúng nó có thể nghênh ngang đạp không mà đến, nói rõ thân phụ thần lực cũng không có chặt như vậy bách.

"Ngươi có thể biết rõ tục danh của bọn nó?"

Tôn Hồng Diệp gật đầu: "Một cái gọi làm 'Vu Nghiêu' một cái khác tựa như gọi là 'Tích Vũ' ."

Không phải từ thần, càng không phải là Chính Thần. Hạ Linh Xuyên yên lặng ghi lại hai cái danh tự này, trở về lại đi thẩm tra..