Chương 2246: Bày sự thật giảng đạo lý

Chương 2246: Bày sự thật giảng đạo lý

"Hai cái Thiên Ma tại phù huyện dừng lại một buổi tối, ta nghe nói bọn hắn không ăn cũng không uống, sáng sớm hôm sau liền xuất phủ mà đi, không thấy tăm hơi."

"Không phải về Bồ Lô đảo a?"

"Bọn hắn đi tây bắc đi, lục phương hướng."

"Tốt, tin tức này quả nhiên rất có giá trị." Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói, "Bất quá, ngươi sao biết rõ ta cần những này Yêu khôi thực nghiệm tràng tình báo?"

"Bởi vì ngài kiên định phản kháng Thiên Ma, mà Thiên Ma một mực tại tìm kiếm trở lại nhân gian biện pháp, tỉ như dùng Yêu khôi đến giữ chức thần hàng thân thể. Ta nghĩ, ngài nhất định chú ý bọn chúng tiến triển."

Hạ Linh Xuyên hơi ngạc nhiên: "Bí mật này, ngươi từ đâu biết được?"

Thương Yến đem Thiên Ma bộ mặt thật khắp thiên hạ tuyên dương, nhưng Thiên Ma làm Yêu khôi Kỵ Thú thí nghiệm sự tình, lại hiếm ai biết. Bởi vì loại chuyện này quá trừu tượng, người bình thường chưa hẳn có thể nghe hiểu, đối dư luận vô ích. Ngược lại, thông tục hóa, bằng phẳng hóa thuật mới có lợi cho đại chúng truyền bá, tỉ như kích động tính khẩu hiệu, cùng nhìn như có đạo lý, kì thực không có dinh dưỡng kim câu.

Cho nên, Tôn Hồng Diệp trằn trọc tiểu quốc nhiều năm, theo lý thuyết không nên tiếp xúc đến loại bí mật này.

"Mấy năm trước, ta tại Bạch Sa vịnh một nhà thương hội công tác hơn sáu tháng, liền ở tại thanh mộc khách sạn. Có cái ban đêm, khách sạn tới một đám Vanh Sơn người. Bọn hắn hôm sau liền muốn từ Bạch Sa vịnh lên thuyền đi Thiểm Kim bình nguyên, đêm đó liền bao xuống khách sạn đại sảnh uống rượu, ta còn cùng bọn hắn uống mấy chén. Nghe nói Vanh Sơn bị húc nước xâm lấn, hư hư thực thực Bối Già cũng phái ra một chi yêu quân cổ vũ húc nước hung diễm, Vanh Sơn người giữ vững được hơn mấy tháng, cuối cùng là một cây chẳng chống vững nhà, rơi vào đường cùng đành phải đi xa tha hương."

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu.

Sớm tại húc nước xâm lấn Vanh Sơn lúc, Cừu Hổ liền đến hướng hắn lĩnh giáo. Hắn cho ra đề nghị là lập tức dời tông, kịp thời chỉ tổn.

Bất quá Vanh Sơn cuối cùng không nỡ tông môn cơ nghiệp, cùng húc nước đại chiến mấy tháng về sau thương vong không nhỏ, lúc này mới nhận rõ sự thật, quyết định cử tông đông dời đến Thiểm Kim bình nguyên, tìm nơi nương tựa Cừu Hổ.

"Bọn hắn trong bữa tiệc liền nói đến Thiên Ma cùng Yêu khôi sự tình, trong đó có một vị trưởng lão họ Đao, còn nói Vanh Sơn trợ giúp Mưu Quốc phá huỷ một cái Yêu khôi thực nghiệm tràng, cho nên mới thu nhận Bối Già trả thù, xui khiến húc nước đến công." Tôn Hồng Diệp đem năm đó tràng cảnh nhớ kỹ rõ ràng, "Ta hướng hắn kính qua rượu, hỏi cái gì gọi là Yêu khôi, hắn liền thuận tiện đáp."

"Thì ra là thế, ngươi còn cùng lúc trước đồng dạng thận trọng."

Hai người lại thuận miệng hàn huyên chút lúc trước chuyện xưa, Tôn Hồng Diệp mới hỏi:

"Ta theo Bồ đại nhân từ Cự Lộc cảng bay đến Cư Thành, trên đường đi nhìn thấy không ít tiên tông cùng Yêu tộc trụ sở, phảng phất cùng ngoại giới không có gì khác biệt. Muốn hỏi Đế Quân, những này tiên tông tại Thiểm Kim bình nguyên thiết lập sơn môn, Yêu tộc cũng tại Thiểm Kim sinh sôi, đó cùng chúng ta Thương Yến là quan hệ như thế nào?"

"Tại bây giờ Thiểm Kim bình nguyên bên trên, tiên tông cùng Yêu tộc đều rất phổ biến." Dù sao Thiểm Kim thật sự là diện tích lãnh thổ bao la, Thương Yến chính thức không có khả năng quản lý đến mỗi một tấc thổ địa, mỗi một phiến núi rừng, "Nhân loại hướng thành trấn đại quy mô tụ lại về sau, đất cày, công xưởng, trang viên cũng đều tụ tập tại thành trấn xung quanh, lui ra ngoài mảng lớn khu vực tự nhiên là có tinh quái dã yêu tiến vào chiếm giữ. Rất nhiều tiên tông, Yêu tộc không thích ứng nhân loại thành trấn sinh hoạt, cũng sẽ một lần nữa trở lại hoang dã trong núi rừng, thành lập sơn môn cùng sào huyệt."

Đơn giản tới nói, bình dân đã từ rải rác chỗ ở rút đi, chính thức cũng không cần thiết lại trú quân bảo hộ, cho nên những này khu vực rất nhanh liền dã hóa, trở về tự nhiên. Đương nhiên, những này địa phương chỉ là "Người bình thường" khó mà sinh tồn, đối tiên tông cùng Yêu tộc tới nói lại là tịnh thổ cõi yên vui, cho nên bọn chúng lại lần nữa tiến vào chiếm giữ.

Khôn sống mống chết pháp tắc ở chỗ này đồng dạng có hiệu lực, Yêu tộc tiên tông ở giữa lẫn nhau chiếm đoạt nhìn mãi quen mắt, Chấn Nguyên tông khai phủ về sau nuốt lấy phụ cận rất nhiều thế lực, mới có hôm nay như vậy quy mô.

"Nhưng chúng nó dù sao tại Thương Yến quốc thổ bên trên, cho nên cùng ngươi tại ngoại giới nhìn thấy, vẫn là không quá đồng dạng, bọn chúng đều phải tự lập sống lại." Hạ Linh Xuyên chỉ chỉ dưới núi phồn hoa thành trì, "Trên đời rất nhiều quốc gia giải thể về sau, tiên tông Yêu tộc một lần nữa chiếm cứ chủ đạo địa vị, lại lại nô dịch nơi đó bình dân, đòi lấy cung cấp nuôi dưỡng, đây cũng là thời kỳ Thượng Cổ, trung cổ sơ kỳ lịch sử tái diễn."

Tôn Hồng Diệp nhẹ gật đầu: "Thời kỳ Thượng Cổ, nhân gian cũng không phải là khắp nơi cõi yên vui, chí ít đối bình dân mà nói không phải. Cái này tại cổ tịch ở trong cũng có ghi chép."

Linh khí nhất dư thừa thời đại, cũng là Tiên nhân đại yêu tung hoành tới lui thời đại, bọn hắn đối bình dân có được nghiền ép cấp lực lượng, lại sao có thể có thể bình đẳng hòa ái đối đãi chi?

Ngươi tiếp khách khách khí khí đối đãi sâu kiến sao?

Tiên tông Yêu tộc cùng nhân loại quan hệ, tại Điên Đảo hải bên trong liền hiển hiện đến phát huy vô cùng tinh tế. Bình dân đối với mấy cái này cao cao tại thượng tồn tại, phải không ngừng tôn kính cung cấp nuôi dưỡng.

Ai nói lịch sử sẽ không tái diễn? Tại trước mắt linh khí hoàn cảnh dưới, ở cái thế giới này tuyệt đại phạm vi bên trong, lịch sử lại mở một lần chuyển xe.

"Nhưng ở Thương Yến liền không đồng dạng. Bọn chúng có thể tại nhân loại làng xóm bên ngoài khai môn lập tông, phồn diễn sinh sống, Thương Yến có thể cho phép hạ bọn chúng. Nhưng chúng nó cũng không thể cướp đoạt cùng chiếm lĩnh nhân khẩu đi cung cấp nuôi dưỡng chính mình, nếu không Thương Yến liền muốn xuất binh." Không thể nô dịch bình dân, là Thương Yến chia cho những này phi phàm thế lực dây đỏ.

Trừ cái đó ra, giữa bọn chúng yêu đánh như thế nào liền đánh như thế nào, yêu chơi như thế nào liền chơi như thế nào.

Tôn Hồng Diệp nghe hiểu: "Những này tiên tông Yêu tộc có thể nghe lời a?"

Hạ Linh Xuyên đè lên đốt ngón tay, phát ra crắc vài tiếng:

"Vừa mới bắt đầu, tự nhiên cũng không chịu nghe, chúng ta chậm rãi giáo hóa chi, đợi chúng nó tập được Thương Yến mới quy củ, cũng sẽ."

Tôn Hồng Diệp hôm nay đối "Giáo hóa" một từ, có hiểu biết mới.

"Kỳ thật, người dạy người, dạy mãi không sửa; sự tình dạy người, một lần liền sẽ." Hắn cười nói, "Đến nay còn có rất nhiều thế lực măng mọc sau mưa đồng dạng xuất hiện, cũng vẫn như cũ có khí ngút trời, đem lời của chúng ta làm gió thoảng bên tai, cho nên cái này nhiệm vụ thật sự là vĩnh viễn không ngừng nghỉ."

Tất cả mọi người không ngờ tới, lần này "Kinh Chập kỳ" ảnh hưởng vậy mà chưa từng có sâu xa.

Trong thời gian ngắn, vô số cỏ cây động vật thành tinh thành quái, xung kích xã hội loài người trật tự;

Trong thời gian ngắn, vô số tiên tông đại yêu kết thúc bế quan, mở lại động phủ, khiêu chiến quốc gia phòng tuyến đầu luật;

Rất nhiều tiểu quốc căn bản gánh không được mấy vòng xung kích, hôi phi yên diệt, những cái kia địa phương bị ép trở lại Thượng Cổ, trung cổ bộ dáng, cường giả vi tôn, kẻ yếu làm thức ăn.

Giống Thương Yến dạng này đại quốc cường quốc, có lực lượng, có quân đội, có nguyên lực, mới có thể thích ứng mới tình thế biến hóa mới, không ngừng điều chỉnh sách lược của mình, tranh thủ nhân loại gia quốc cùng Tiên Yêu có thể cùng tồn tại.

Cùng tồn tại, cũng không có nói nhất định có thể hòa bình cùng tồn tại.

Nhưng loại sự tình này cho tới bây giờ cũng không dễ dàng.

Những cái kia mới vừa từ động phủ xuất quan phi phàm thế lực, thế nào sẽ ngươi cái gì Thương Yến quốc để vào mắt? Người ta bế quan thời điểm, mảnh này thổ địa còn không có quốc gia đấy. Hiện tại ngươi muốn nói cho người ta cái này không được kia không cho phép, nó có thể để ý đến ngươi?

Mỗi đến loại này thời điểm, liền muốn bày sự thật giảng đạo lý.

Sự thật chính là Thương Yến nắm đấm lớn nhất, cho nên nó nhất có đạo lý..