Chương 2247: Người cô đơn

Chương 2247: Người cô đơn

Những năm gần đây, Thương Yến ở phương diện này tốn hao tinh lực nhiều nhất.

Không phải Thương Yến không muốn đem những này tiên tông Yêu tộc toàn bộ quản lý bắt đầu, giống hành tây đồng dạng nhấn trong đất, mà là căn bản làm không được.

Cho dù là Cửu U Đại Đế cũng không thể cùng tự nhiên, cùng xu thế là địch.

Tôn Hồng Diệp muốn nói lại thôi.

Hạ Linh Xuyên một chút nhìn ra, rộng lượng nói: "Nói đi."

"Như thế bỏ mặc tiên tông Yêu tộc cạnh tranh lẫn nhau, lẫn nhau chiếm đoạt, ngài không sợ bọn chúng cái gì thời điểm đánh ra một cái vua cỏ, gây bất lợi cho địa phương?"

Gây bất lợi cho Thương Yến.

Tôn Hồng Diệp mấy năm này du tẩu thế gian, gặp nhiều nhân gian thế lực đấu đá cùng đấu tranh. Vì cái gì bọn hắn muốn đấu cái không ngớt?

Một phương diện vì cầu sinh, một phương diện vì lớn mạnh.

Tiên tông cùng Yêu tộc không phải cũng đồng dạng? Nếu như bọn hắn tranh đấu đến cuối cùng chỉnh hợp ra mấy cái cường đại tông phái thế lực, kia đối Thương Yến thống trị là cực kì bất lợi.

"Hỏi rất hay." Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ bờ vai của hắn. Tôn Hồng Diệp vừa mới nghe nói hắn thi chính lý niệm, liền có thể hướng suy nghĩ sâu xa, đầu vẫn là dùng tốt, "Bất quá không có gì song toàn. Không có toàn cục tối ưu giải, chỉ có lập tức tối ưu giải."

Hạ Linh Xuyên đương nhiên rất rõ ràng, Thương Yến dưới mắt cách làm cũng có tệ nạn, nhưng là: "Vô luận tiên tông cũng tốt, Yêu tộc cũng được, tổ chức phương thức đều quá rơi ở phía sau, rất khó cùng chân chính đại quốc chống lại."

Hoạch trọng điểm: Chân chính.

Lúc trước tiên tông Yêu tộc vì cái gì sự suy thoái? Ngoại trừ nguyên nhân chính làm thiên địa linh khí suy yếu bên ngoài, Nhân Quốc quật khởi cũng là trọng đại nguyên nhân.

Hạ Linh Xuyên từ đầu đến cuối cho rằng, so sánh tiên tông lỏng lẻo, Nhân Quốc tổ chức cơ cấu tân tiến hơn.

"Chờ đến Kinh Chập kỳ đi qua, bọn chúng số lượng giảm bớt, một cái thế lực cường đại, ngược lại có lợi cho chúng ta quản lý."

"Đại lượng" "Phân tán" "Vô chủ thể" mới là những thế lực này hiệu quả màu sắc tự vệ.

Đợi đến bọn chúng tổng thể hóa, chủ thể hóa, chính thức ngược lại có thể tính nhắm vào hiệu quả quản lý.

Tôn Hồng Diệp gật đầu: "Đó cũng là bởi vì Thương Yến cường đại."

Cường đại, mới không sợ khiêu chiến.

Cường quốc, mới có cường hoành nguyên lực. Đây chính là đối phó thần thông tiên pháp lợi khí.

Trên đời có nhiều như vậy quốc gia, chống cự không đến giai đoạn thứ hai liền đã ngã xuống.

Nghĩ tới đây, Tôn Hồng Diệp nhịn không được thở dài một tiếng: "Ta nghe nói, Bối Già mấy năm này cũng có chút nhiễu loạn."

"Cái này không riêng là Thương Yến vấn đề, Bối Già, Mưu Quốc cùng cái khác tất cả quốc gia, đều muốn trực diện loại này xung kích." Hạ Linh Xuyên nói, " Bối Già danh xưng 'Phương bắc Yêu quốc' nhưng kéo dài nền tảng lập quốc nền tảng vẫn là Quảng đại nhân loại bình dân, cho nên tại Kinh Chập kỳ đồng dạng bị xung kích không nhẹ."

Xã hội tài phú, cuối cùng vẫn là muốn từ nhân loại sáng tạo.

"Bối Già cũng muốn rất nhiều biện pháp hóa giải, nhưng Yêu quốc bản thân so với Thương Yến còn nhiều thêm một cái phiền toái."

"Mời Đế Quân chỉ giáo?"

"Yêu quốc tầng cao nhất quý tộc nhiều đại yêu, tại trước mắt hoàn cảnh dưới, đối linh khí Huyền Tinh nhu cầu ngược lại tăng mạnh." Tu hành càng mạnh mẽ, tu vi càng cao, cần linh khí cũng càng nhiều, "Nhưng đa số Yêu tộc không làm sản xuất, lúc này đòi lấy càng nhiều, gia tăng bình dân gánh vác, cũng liền tăng thêm Yêu tộc cùng nhân loại mâu thuẫn. Cho nên những năm gần đây Bối Già nội bộ nhiều lần gặp khởi nghĩa, chính thức một mực cường lực trấn áp. Đồng thời các Phiên Yêu quốc ở giữa thực lực sai biệt cũng là càng kéo càng lớn, phát triển càng phát ra không thăng bằng."

Nói đến đây, Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Tốt, ta còn muốn gặp Chu Đại Nương. Ngươi đường xa hơn nữa cũng mệt mỏi, nghỉ ngơi trước nghỉ ngơi, ta qua hai ngày tìm ngươi."

"Vâng." Tôn Hồng Diệp biết rõ Cửu U Đại Đế thời gian quý giá, lập tức đứng dậy.

Tôn Hồng Diệp nơi ở đã sắp xếp xong xuôi, ngoài điện tự có cung nhân lĩnh hắn đi qua.

Đợi Tôn Hồng Diệp lui ra về sau, Hạ Linh Xuyên gọi ra Hạo Nguyên Kim Kính, vừa sải bước về Ngự Thư phòng, lúc này mới vẫy vẫy tay:

"Người tới, Vanh Sơn hôm nay ai trong cung đang trực?"

Rất nhanh liền có cung nhân hồi phục:

"Ngự tiền nhị đẳng thị vệ bành nghĩ hiên."

Một khắc đồng hồ về sau, bành nghĩ hiên liền chạy đến linh chỉ.

"Ngươi đi hỏi một chút đao trưởng lão, năm đó hắn mang Vanh Sơn đệ tử đi Bạch Sa vịnh lên thuyền, có phải hay không tại thanh mộc khách sạn gặp qua một người, tên là Tôn Hồng Diệp."

Rõ

"Còn có, bọn hắn có hay không từng đề cập với Tôn Hồng Diệp Bối Già Yêu khôi thực nghiệm tràng?" Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ cằm, "Tôn Hồng Diệp cái này hai ngày sẽ ở tạm Xích Tiêu kim điện, ngươi để đao trưởng lão cùng một đêm kia trên ở tại thanh mộc khách sạn Vanh Sơn đệ tử, cùng hắn ngẫu nhiên gặp một cái, nhìn xem đến cùng có phải hay không người này."

Rõ

Bành nghĩ hiên cung kính lui lại, thẳng đến cửa ra vào mới quay người ra ngoài.

Nhiếp Hồn Kính liền hỏi Hạ Linh Xuyên: "A nha, ngươi không tín nhiệm quen biết cũ rồi?"

"Làm theo thông lệ thôi." Hạ Linh Xuyên uống một hớp, "Dù sao cũng là nhiều năm không thấy, hắn đột nhiên xuất hiện liền mang đến cho ta trọng yếu như vậy tin tức."

Tấm gương hừ hừ hai tiếng: "Ngươi bệnh đa nghi càng ngày càng nặng."

Hạ Linh Xuyên đều chẳng muốn đáp lại.

Cái gì là Đế Vương? Người cô đơn.

Liền bốn chữ này, còn chưa đủ lấy nói rõ hết thảy a?

Lòng người khó dò. Tại hắn cái này vị trí bên trên bên người lòng dạ khó lường người thực sự nhiều lắm, hắn nào có tinh lực đi từng cái phân biệt.

Quyền lực mang cho hắn, ngoại trừ vô thượng vinh quang bên ngoài, còn có vô tận cô độc cùng ngờ vực vô căn cứ.

Tôn Hồng Diệp có tài, lại là cố nhân, hắn rất muốn dùng. Nhưng chuyện cũ kể thật tốt, nghi người thì không dùng người, dùng người thì không nghi ngờ người.

Hắn nhớ tới dùng Tôn Hồng Diệp, đầu tiên muốn xác định người này đáng tin, có thể tin.

Đối với hắn dạng này thượng vị giả tới nói, thủ hạ trung thành đáng tin là xa xa xếp tại tài cán năng lực trước đó.

Thương Yến quốc, vi An Thành bắc bộ nhanh chóng Dương Sơn.

Vài ngày trước chạng vạng tối, dược nông ngẫu nhiên nhìn thấy bên ngoài trong núi lục quang lấp lóe, nghi có dã yêu xâm lấn, thế là báo cáo quan phủ.

Chính thức phái người lên núi tuần tra, không thấy dị thường, liền trở lại.

Nhanh chóng Dương Sơn từ liên miên chập trùng dãy núi tạo thành, bên ngoài tích làm dược điền, công việc trên lâm trường, đại sơn chỗ sâu thì là ít ai lui tới, phổ biến tinh quái.

Đêm nay, có người vội vàng lên núi, đi trên đường cơ hồ chân không dính đất, một bước liền có thể phóng ra mười trượng, phảng phất quỷ mị.

Khe nước có một đá trắng như Ngọa Ngưu, người này đưa tay gõ thạch ba lần, liền hướng trên tảng đá lớn đụng.

Tảng đá lớn hiện lên một vòng lục quang, người đã không thấy tăm hơi.

Suối nước róc rách, hết thảy như cũ.

Ngọa ngưu thạch về sau, có khác động thiên.

Trước mắt một đạo thác chảy, bay châu tung tóe ngọc, lâu dài thủy thế không ngừng.

Thác nước bên cạnh chính là bạch ngọc sơn môn, triện có "Tê Hà" hai cái chữ to.

Đường núi uốn lượn mười bậc mà lên, liền có thể nhìn thấy đình đài lầu các tại cây xanh bên trong nửa đậy nửa chiếu.

Nơi này núi đá nhan sắc cùng ngoại giới khác biệt, chợt nhìn đều là trắng thuần xám trắng, nhưng đến bàng Vãn Chiếu gặp trời chiều liền có hồng quang lưu chuyển, giống như là bị bàn ủi cho nướng đến đỏ bừng, một giây sau liền có thể chảy xuống nham tương tựa như.

Nhưng cùng ngoại giới so sánh, nơi này quá an tĩnh chút.

Người này sau khi vào núi mấy cái tung nhảy, liền đến một chỗ điện đường cửa ra vào, so Viên Hầu còn muốn nhẹ nhàng.

Đại điện rất phong độ, nhưng không ai thủ vệ, hắn thẳng đi đến đáy, nơi này Bạch Ngọc Đường có ba tên trường bào người ngay tại ngồi điều tức, khác mấy tên đệ tử theo hầu tả hữu.

Hắn tiến lên hành lễ: "Đệ tử Đường Kinh Dã gặp qua chưởng môn sư bá cùng chư vị trưởng lão.".