Chương 2248: Tê Hà tông thị giác

Chương 2248: Tê Hà tông thị giác

Bạch Ngọc Đường bên trong một Động Thiên giếng, lúc này chứa đầy nước, mặt nước trơn nhẵn như gương, phản chiếu ra cũng không phải là bốn phương trời, mà là dưới núi Vi An Thành toàn cảnh!

Đường Kinh Dã quay đầu nhìn thiên tỉnh một chút. Cái này một ít ngày đã tối, mặt nước phản chiếu Vi An Thành cũng là Vạn gia đèn đuốc, từ trên cao quan sát xuống dưới, giống một chút ánh sao.

Cái này thành thật là không nhỏ, đồng thời ngoại vi huyện hương quang điểm cũng rất dày đặc.

Ba người mở mắt: "Ngươi trở về. Cái này thành, quốc gia này là cái gì tình huống?"

"Nó gọi là Vi An Thành, lệ thuộc vào Thương Yến quốc, nguyên bản chỉ là cái sáu bảy vạn người Tiểu Thành, nhưng ở bảy năm trước bị Thương Yến vương đình hạ lệnh xây dựng thêm, bây giờ hút tụ nhân khẩu hơn bảy mươi, tám mươi vạn, đã là Thương Yến quốc thứ bảy thành lớn." Đường Kinh Dã chỉ vào trong nước thành nói, " Vi An Thành thương mậu tương đương phát đạt, nếu như tính luôn khách thương cùng tán nhân, người kia nhạt lỏng vượt qua trăm vạn."

"Thứ bảy thành lớn liền có trăm vạn người?" Từ trưởng lão nói, " xem ra cái này Thương Yến quốc kinh doanh có phương pháp, không thua hơn một trăm năm trước Cự Lộc quốc."

Một vị khác Sở trưởng lão gật đầu: "Nhìn xem diện tích cũng không nhỏ."

Không phải Vi An Thành có thể xếp đi thứ bảy sao?

"Sư thúc nói đúng." Đối cái P! Cái này hai người có gì có thể so tính sao? Đường Kinh Dã oán thầm, nhưng trên mặt cung kính, "Chẳng qua hiện nay cái này Thương Yến quốc, diện tích là Cự Lộc quốc gấp trăm lần không thôi."

Trong điện tu sĩ đều là giật mình: "Gấp trăm lần!"

"Đúng vậy a, theo ta xuống núi mấy ngày nay vào thành điều tra, Thương Yến quốc chiếm cứ toàn bộ Thiểm Kim bình nguyên, binh mã cường thịnh. Nó không chỉ có noi theo Thiểm Kim đế quốc lãnh thổ, còn cầm xuống Bách Liệt cùng trước Nhã Quốc bộ phận thổ địa."

Hắn vốn cho là mình đằng sau câu này đơn thuần dư thừa, bởi vì Tê Hà tông bế quan đã lâu, hơn phân nửa không biết rõ mấy cái này địa phương. Bất quá Viên chưởng môn thần sắc khẽ động: "Chậm đã, ngươi nói Bách Liệt cũng bị Thương Yến cầm xuống?"

"Vi Đông Thành người đều nói như vậy, hơn nữa là nhiều năm trước chuyện xưa, sẽ không có sai."

"Bách Liệt Lộc gia cũng là Tiên nhân hậu duệ, lịch sử xa xưa lại thụ Linh Sơn che chở, làm sao lại bị Thương Yến chiếm đoạt?" Viên chưởng môn trầm ngâm, "Chẳng lẽ Linh Sơn đã xảy ra biến cố gì?"

Mặt khác mấy vị trưởng lão cũng không quan tâm Bách Liệt, lại hỏi: "Thiểm Kim bình nguyên diện tích rộng lớn Thương Yến không thể tận chiếm. Mấy năm trước, chúng ta bên ngoài bày ra Tụ Linh trận liền mất hiệu dụng, làm hại động phủ thời gian gian nan, đây chính là Thương Yến giở trò quỷ?"

"Không có phương diện này tình báo." Đường Kinh Dã ngừng lại một chút lại nói, "Chưởng môn sư bá, Thiên Ngô ngày trước tiến công thông nhạc mỏ thương, thất thủ bị bắt."

Tê Hà tông đám người hung hăng lấy làm kinh hãi, Sở trưởng lão hoắc nhưng đứng dậy: "Ngươi lúc trước làm sao không đề cập tới?"

"Ta. . . . ." Đường Kinh Dã một mặt im lặng. Từ hắn vừa mới tiến đến, Tê Hà tông trưởng lão nhóm đặt câu hỏi liền không ngừng qua, hắn nào có tấm thứ hai miệng đi nói?

Viên chưởng môn mặt trầm như nước: "Chuyện gì xảy ra?"

"Ta đến địa điểm chỉ định cùng nó chắp đầu, kết quả Thiên Ngô chưa từng xuất hiện, ta liền đi Thông Nhạc trấn nghe ngóng. Nguyên lai là Thương Yến cũng nguyên ti đặt bẫy, chuyên các loại Thiên Ngô mắc câu. Bọn hắn nhiều người, có Yêu Tiên có quân đội, Thiên Ngô không thể trốn tới. Thế là ta liền, ta liền gấp trở về báo tin tức."

Từ trưởng lão nghiêm mặt nói: "Thiên Ngô không thể lại cướp đoạt Huyền Tinh vẫn là việc nhỏ, Thương Yến quốc chỉ cần thẩm nó, liền biết rõ chúng ta Tê Hà tông xuất quan."

Viên chưởng môn lúc này đối Sở trưởng lão nói: "Sư đệ, đợi chút nữa nhân huynh nhanh đi đóng lại cố núi hoang động phủ thông đạo, miễn cho bị Thương Yến tìm tới cửa tới. Cũng may Thiên Ngô chỉ biết rõ một cái kia lối vào."

Rõ

Từ trưởng lão cũng nói: "Thiên Ngô bị bắt, chúng ta hành động thời gian liền không nhiều lắm." Đường Kinh Dã từ trong ngực lấy ra một khối tấm lụa, lụa bên trên có cái đồ án ——

Hắc Long ấn ký đồ án.

Hắn nắm lấy tấm lụa một góc dùng sức run lên hai lần, liền đem đồ án run lên ra.

Nhắc tới cũng kỳ, cái này đồ án phù đến giữa không trung liền trở nên lập thể, trước lồi sau phù, trực tiếp từ bản vẽ mặt phẳng án biến thành lập thể pho tượng.

"Đây là ta từ trong thành công trình kiến trúc trên mặt tường thác xuống tới. Bên trong thành phổ biến cái này phù điêu ta nguyên lai tưởng rằng là công tượng tay điêu, nhưng nó kỳ thật tự nhiên mà thành, cũng không có nhân công điêu khắc vết tích. Mỗi một cái phù điêu chung quanh đều có vô hình trận pháp bảo hộ."

Viên chưởng môn hạ kết luận: "Đây là đồ đằng, hoặc là pháp trận trận cước. Nhìn cái này Thương Yến quốc là có mấy phần bản sự."

"Có bản lãnh đi nữa, cũng bất quá là cái Nhân Quốc." Sở trưởng lão khắp không quan tâm, "Bây giờ linh khí dồi dào, chúng ta xuất quan trở về nhân thế, rất nhiều thời gian có thể buông tay buông chân, còn tại hồ một cái phàm nhân quốc gia?"

Từ trưởng lão nói: "Bối Già cũng là quốc gia, không gặp ngươi như thế không quan tâm."

"Bối Già thế nhưng là Yêu quốc, đại yêu tụ tập, sau lưng lại đứng đấy Thiên Ma!" Sở trưởng lão cười lạnh, hỏi Đường Kinh Dã, "Cái này Thương Yến phía sau nhưng có bảo hộ thế lực?"

"Chưa từng nghe nói." Đường Kinh Dã nhớ lại một chuyện, lại nói, "A đúng, dưới núi cái này Vi An Thành chỉ có hai loại thần miếu, một loại kính bái Long Thần, một loại khác thì là sơn trạch Thủy Linh Phong Thần các loại tự nhiên thần miếu. Ta hỏi, nguyên lai Thương Yến cả nước đều cấm chỉ thù thần, chỉ cho phép bái hai loại."

"Như thế lớn quốc gia, cấm chỉ thù thần?" Sở trưởng lão nhíu mày, "Vậy nó thế nhưng là dựa vào hướng Linh Sơn?"

"Vẻn vẹn mấy ngày nay, cũng không nghe nói." Đường Kinh Dã xuống núi tìm hiểu tin tức chỉ có chỉ là mấy ngày thời gian, hỏi không đến cấp độ sâu thông tin, "Bất quá Vi An Thành người lời thề son sắt, bọn hắn Thương Yến quốc quân chính là Long Thần chuyển thế!"

Mấy vị đại năng trăm miệng một lời: "Cái gì?"

Sở trưởng lão nhịn không được cười ha ha: "Bọn hắn quốc quân là cái gì? Ngươi lặp lại lần nữa!"

"Long Thần chuyển thế."

Đám người hai mặt nhìn nhau, không hẹn mà cùng cười to lên.

"Bọn hắn biết không biết rõ, Long Thần là dạng gì tồn tại?" Sở trưởng lão hết sức vui mừng, "Long Thần có thể chuyển thế thành bọn hắn quốc quân? A ha ha ha a, ba ngàn năm không có chi chuyện cười lớn!"

Cái bụng đều muốn cười đau đớn!

"Bọn hắn tin tưởng không nghi ngờ. Nhiều năm trước kia, vị này tự xưng Long Thần chuyển thế Cửu U Đại Đế đột nhiên tuyên bố giết chết Đại Thiên Ma Diệu Trạm Thiên, Thiểm Kim người tin tưởng không nghi ngờ, bởi vì theo hậu thiên hàng dị tượng, toàn bộ Thiểm Kim bình nguyên đều biết rõ. Thế là Cửu U Đại Đế coi đây là thời cơ, vang dội Long Thần chiến tranh, rất nhanh liền thống cũng toàn bộ Thiểm Kim bình nguyên, thành lập Thương Yến."

"Cái gì, Diệu Trạm Thiên chết rồi?" Từ trưởng lão lấy làm kinh hãi, "Chúng ta lần bế quan này cũng mới hơn một trăm năm, ngoại giới sao liền phát sinh nhiều chuyện như vậy?"

"Đúng vậy, 'Diệu Trạm Thiên đã chết' việc này trên thế gian đã thành kết luận, không có cái gì tranh luận."

Dù sao bọn hắn đã xuất quan, loại sự tình này tùy thời đều có thể kiểm chứng.

Sở trưởng lão cười nhạo một tiếng: "Diệu Trạm Thiên cho dù là vẫn lạc, cùng cái này giả Long Thần có thể có liên quan gì? Lừa đời lấy tiếng, hắc hắc! Cái này Thương Yến quốc quân ngược lại là rất có thể ăn ý luồn cúi, dám đem này thiên đại công lao nắm vào trên người mình! Ai ôi, những cái kia Hắc Long đồ đằng đại khái cũng là bọn hắn giở trò, muốn dành dụm tín ngưỡng."

"Chuyển Thế Long Thần loại thuyết pháp này, cũng liền có thể lừa một chút phàm phu tục tử." Viên chưởng môn thở ra một hơi, ngược lại là như trút được gánh nặng..