Chương 2249: Đường Kinh Dã hiến kế

Chương 2249: Đường Kinh Dã hiến kế

"Nếu như bọn hắn quả thực cường đại, căn bản không cần mượn danh nghĩa Long Thần chi danh. Quốc gia này cũng không dựa vào Thiên Thần, cũng không lưng tựa Linh Sơn, kỳ thật chính là cát trên xây thành trì, không có chút nào căn cơ!"

"Linh khí chưa từng có khôi phục, đại tranh chi thế mở ra!" Sở trưởng lão cười nói, "Chúng ta tị thế đã lâu, phàm nhân ngây thơ vô tri, liền để Tê Hà tông cho bọn hắn một chút giáo huấn a? Lúc trước Cự Lộc quốc, chúng ta vung tay một cái, nó liền hôi phi yên diệt!"

"Sở sư đệ quá lạc quan, Thương Yến dù sao diện tích lãnh thổ bao la, quốc lực cũng không yếu." Viên chưởng môn lại hỏi: "Ừm, nó có Chân Tiên hoặc là Tiên nhân tọa trấn a?"

"Nghe nói quốc điển trên thường thường xuất hiện một chút đại tiên, cụ thể không biết." Đường Kinh Dã trên mặt biểu lộ là cung cung kính kính, mấy vị này sư môn trưởng bối há mồm liền hỏi, cũng không nghĩ một chút cứ như vậy chỉ là mấy ngày trong thành thăm viếng, hỏi nhiều nhất đến một điểm da lông, có thể nhô ra cái gì bí mật đến?

Sở trưởng lão hừ một tiếng: "Cái này Vi An Thành chiếm dụng là chúng ta Tê Hà tông thổ địa, dù sao cũng nên muốn bọn hắn nỗ lực một điểm đại giới. Chúng ta đem Vi An Thành quan viên bắt lại đi, để Thương Yến biết rõ lợi hại, biết rõ muốn cùng chúng ta nói một chút."

Bọn hắn đã xuất quan, liền nên cầm lại chính mình lúc trước đồ vật.

"Đối cái này Vi An Thành không thể giống đối Cự Lộc quốc, không phải giết mấy cái quan lớn vương tử liền xong việc." Từ trưởng lão nói, " cho dù đem Vi An Thành thành thủ bắt lại, hắn cũng bất quá là cái quan viên địa phương, Thương Yến vương đình còn có thể phái quan mới mà nhậm chức."

Hắn hướng ngoài điện đen kịt núi rừng nhìn thoáng qua, muốn tiến công trăm vạn người cấp bậc thành trì, ân, cũng không phải không thể, chính là tìm không thấy đối phương chân chính người nói chuyện.

Đánh tới trình độ gì, mới có thể xem như công chiếm Vi An Thành đâu?

Lại nói, bọn hắn cũng không muốn một cái phế thành. Cùng những cái kia chỉ biết rõ ăn sống huyết nhục đại yêu khác biệt, Tê Hà tông cũng không hi vọng thành trì đánh mất năng lực sản xuất.

Đường Kinh Dã tại mấy vị đại năng trước mặt cúi đầu tỏ vẻ tôn kính, nhưng ánh mắt chuồn hai lần.

Hắn lần này tiến đến mục đích, xem như đạt đến một nửa. Đã để Tê Hà tông còn muốn bảo trì một quan cường thế phong cách, lại để cho nó nhìn thẳng vào Thương Yến cường đại, không dám trực tiếp công chiếm Vi An Thành.

Cứ như vậy, Tê Hà tông nhất định phải thi triển cái khác thủ đoạn không thường quy.

Viên chưởng môn gật đầu: "Cần liền phải trực tiếp cùng Thương Yến vương đình đàm phán." Kế tiếp vấn đề liền đến, làm sao gây nên Thương Yến vương đình coi trọng, Tê Hà tông lại muốn bắt cái gì thẻ đánh bạc cùng người ta nói đâu?

Chẳng lẽ muốn toàn tông môn người đi vào thành đi đại khai sát giới? Nếu không Vi An Thành có thể biết rõ Tê Hà tông đã đến rồi sao?

Từ trưởng lão trầm ngâm: "Đàm phán cần thẻ đánh bạc, chúng ta không có hiện thành."

"Không có?" Sở trưởng lão không cần nghĩ ngợi, "Hiện tạo một cái thẻ đánh bạc không được sao? Theo ta thấy, trực tiếp vận dụng thần thông, đem Vi An Thành cửa thành nổ tan, để bọn hắn thấy rõ cái gì gọi là thần thông rộng rãi."

Từ trưởng lão không vui: "Nếu bọn họ không phục đâu? Ngươi chính là đem bọn hắn cửa thành toàn bộ nổ tan, bọn hắn không phục, ngươi lại muốn như thế nào?"

"Tiếp tục đánh chứ sao."

"Đế Lưu Tương bạo phát rất nhiều năm, Thương Yến một mực sừng sững không ngã, nó có thể không có lực lượng a?" Viên chưởng môn hợp thời mở miệng, "Chỉ từ địa vực tới nói, nó cũng không phải năm đó Cự Lộc quốc có thể so."

Từ trưởng lão cũng hát đệm: "Đúng vậy a, muốn cầm bóp như thế một cái trăm vạn người thành lớn, vận dụng vũ lực cũng không phải là nhân tuyển tốt nhất."

Mắt thấy hỏa hầu không sai biệt lắm, Đường Kinh Dã mở lời: "Chưởng môn sư tổ, ta có một kế."

Viên chưởng môn thuận miệng nói: "Ồ? Nói nghe một chút."

"Ta tông ít người, xung đột chính diện không chiếm ưu thế." Đường Kinh Dã đi đến thiên tỉnh bên cạnh, chỉ vào vi Đông Thành bắc, "Không bằng lợi dụng địa lý chi tiện? Vi an toàn thành dùng nước đều muốn dựa vào đầu này Đại Giang."

Vi An Thành ngay tại chỗ nhưng thật ra là một khối màu mỡ xung kích bình nguyên, cái kia vốn là là sông lớn giàu có dinh dưỡng bùn đất năm dài tháng dài cọ rửa mà thành.

"Sinh linh không thể một ngày không có nước." Hắn chuyển hướng Viên chưởng môn nói, " chưởng môn sư tổ, ngài trong tay kia một viên thần dị kim hạch có lẽ có thể phát huy được tác dụng?"

"Kim hạch?" Viên chưởng môn nghe thấy hai chữ này, não hải linh quang lóe lên, vuốt râu gật đầu, "Ừm, ngược lại là cái biện pháp. Công dụng của nó đặc thù, Thương Yến rất khó phá giải."

Bên cạnh tức có đệ tử nói khẽ: "Chưởng môn, trong tông Huyền Tinh dự trữ không nhiều lắm."

Kim hạch sử dụng, tất nhiên tiêu hao đại lượng Huyền Tinh.

Tê Hà tông xuất quan, vốn là bởi vì tồn kho Huyền Tinh các loại tư nguyên không đủ, nhất định phải từ bên ngoài bổ sung.

"Kim hạch bản thân uẩn năng cường đại, sơ kỳ tiêu hao Huyền Tinh không nhiều." Viên chưởng môn trầm ngâm, "Trong khoảng thời gian này đến nay, Thiên Ngô đã thay chúng ta từ các nơi thu thập không ít Huyền Tinh, đầy đủ mở ra một lần kim hạch."

Sở trưởng lão khẽ nói: "Cái này Thương Yến quốc, ngược lại là đem tốt tài nguyên hòa hảo địa phương đều một mực đem khống ở trong tay chính mình, không lọt cho người khác tí xíu!"

Viên chưởng môn suy tư một một lát, cũng hạ quyết tâm: "Trong tông Huyền Tinh vẫn còn đủ, mấy vị sư đệ theo ta đi một chuyến, mở ra kim hạch như thế nào?"

Chúng trưởng lão đều ứng: "Thiện!"

Sở trưởng lão cười nói: "Cũng nên để bọn hắn nhìn một chút, cái gì mới là Tiên gia thủ đoạn!"

Đường Kinh Dã túc thủ đứng nghiêm một bên, tựa như mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, lại biến thành cưa miệng hồ lô.

Viên chưởng môn nghĩ nghĩ: "Chúng ta đến lưu mấy người tại bên ngoài, tìm hiểu tin tức. Đường Kinh Dã, ngươi đối Vi An Thành quen thuộc nhất."

"Vâng." Đường Kinh Dã lập tức đón lấy nhiệm vụ này, nhưng cùng lúc cũng nói, "Chưởng môn sư bá, Vi An Thành đóng quân hai cái tông phái, trong đó Vanh Sơn tông cường thủ như mây, không ít môn nhân tại Thương Yến vương đình làm quan là. Đệ tử lực lượng đơn bạc, sợ không thể xích lại gần tìm hiểu."

Hắn nói đến có lý, Viên chưởng môn hơi suy nghĩ: "Tiếp xuống thời cuộc nhất định rất loạn, bằng vào một mình ngươi tại bên ngoài, xác thực đáp ứng không xuể. Từ sư đệ —— "

Từ trưởng lão đứng dậy.

"Liền làm phiền Từ sư đệ đến Vi An Thành bên trong đóng quân, một phương diện dò xét lấy tình báo, một phương diện cho chúng ta tại ngoài động phủ làm tiếp ứng."

Từ trưởng lão gật đầu: "Được."

Kỳ thật không ai nguyện ý xuất động, từ khi Thiên Ngô mang về không ít Huyền Tinh, cái này trong động phủ linh khí có thể cao hơn ngoại giới được nhiều, Tiên nhân cùng người tu hành đợi càng thêm dễ chịu.

Nhưng tông môn xác thực hẳn là tại bên ngoài cũng bố trí nhân thủ, một trong một ngoài, tương hỗ tương ứng.

Viên chưởng môn đứng lên, đáy lòng bỗng nhiên ẩn ẩn bất an.

Tại Tiên nhân tiên tông cường đại vô luân năng lực trước mặt, Nhân Quốc cái gọi là cường giả thật không tính sự tình.

Có thể Thương Yến quốc thật sự là dễ cầm như vậy bóp?

Hắn nhìn một chút ao nước ở trong Vi An Thành cái bóng.

Tê Hà tông trong lúc bế quan, ai cũng ra không được, chỉ có thể thông qua thần thông quan sát dưới núi thành lớn.

Cái này thành trì nhìn coi là thật rất phồn hoa, như có thể cầm xuống, nhất định có thể cuồn cuộn không tuyệt cung cấp nuôi dưỡng Tê Hà tông.

Có thể theo thành dân nói, linh khí khôi phục đã kéo dài rất nhiều năm, Thương Yến một mực như thế hưng thịnh.

Bọn hắn là từ thời kỳ Thượng Cổ may mắn còn sống sót đến nay tiên tông, cho nên biết rõ, chỉ cần là linh khí đầy đủ thời đại, cái gọi là nhân loại quốc gia căn bản không có khả năng cùng siêu phàm lực lượng tranh phong.

Đây là kinh nghiệm đây cũng là sự thật.

Như vậy, Thương Yến quốc mấy năm này là thế nào gắng gượng qua tới đây, mà lại còn giống như trôi qua không tệ?.