Chương 2250: Chấp chính được lòng người bí mật

Chương 2250: Chấp chính được lòng người bí mật

Thôi, không muốn những thứ này. Tê Hà tông đã muốn xuất quan nhập thế, hắn sẽ vì tông môn tranh thủ tài nguyên.

Mảnh này thổ địa, những nhân khẩu này đều bị Thương Yến chiếm đi, Tê Hà tông muốn trôi qua tốt, nhất định phải theo nó trong tay lại khô một điểm ra.

¥¥¥¥¥

Chu Đại Nương tiến vào Ngự Thư phòng, hai bên thị vệ đều hướng nó hành lễ.

"Đại nương vất vả." Hạ Linh Xuyên tự mình lấy ra một vò rượu ngon, "Đây là dùng kim điện lão cây quế mảnh hoa, tăng thêm Quỳnh Mễ cùng một chỗ ủ ra tới Quỳnh Mễ Quế Hoa nhưỡng. Ân, Quỳnh Mễ là năm tháng trước mới thử trồng thành công linh mễ loại sản phẩm mới."

"Ồ?" Chu Đại Nương nhận lấy, không khách khí chút nào đâm nát bùn phong, cạn hút vài hơi.

Nhện Chúa hoa tỷ muội đều thích uống rượu.

"Nói thực ra, không như trên lần rượu trái cây." Đại nương từ trước đến nay có cái gì nói cái gì, không làm đạo lí đối nhân xử thế kia một bộ.

"Nhị nương ưa thích Đào Hoa nhưỡng nhiều hơn một chút." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Tốt, ta lại cho chút rượu trái cây đến ngươi chỗ ở. Nhớ kỹ, lúc này đừng lại đem đưa rượu cung nhân treo ngược đi lên."

Lần trước cung nhân cho Chu Đại Nương đưa rượu, xuất động lúc đi lầm đường, kết quả bị thủ động nhện nhỏ cho trói lại.

"Yên tâm, sẽ không." Chu Đại Nương sảng khoái nói, "Ăn cướp Huyền Tinh nhà kho Thiên Ngô đã bị ta bắt quy án, nhưng nó không được đầy đủ nhận tội."

"Không được đầy đủ?" Hạ Linh Xuyên hiểu ý, "Nó chỉ thừa nhận bộ phận tội ác?"

"Đúng vậy a. Nó ấn định chính mình chỉ đánh cướp năm cái Huyền Tinh thương, đánh cắp Huyền Tinh không đủ một ngàn năm trăm cân. Còn lại mất trộm những cái kia, đều không có quan hệ gì với nó."

"Có thể tin?"

Chu Đại Nương giật giật chân trước: "Có thể tại ta dưới vuốt nói láo yêu quái, là thật không nhiều."

Nhiếp Hồn Kính ôi một tiếng: "Cái này nếu là thật, bị trộm hai cái nhà kho, hai ngàn cân Huyền Tinh đi nơi nào?"

"Nếu không phải có cái khác đạo tặc chính là có người biển thủ, tham ô Huyền Tinh tồn kho, lại vu oan cho Thiên Ngô." Hạ Linh Xuyên đầu ngón tay trên bàn gõ nhẹ hai lần, "Năm tháng lớn, trong kho hàng khó tránh khỏi dài ra sâu mọt. Ta sẽ phái người xuống dưới xem kỹ."

Hắn nói ra câu nói này, liền mang ý nghĩa có người muốn rơi đầu.

Thương Yến lập quốc mấy năm, Long Thần tóm đến lại nghiêm, thế nhưng là ngẫu nhiên còn có tham nhũng ngoi đầu lên —— phải dùng minh điển nghiêm luật đi đối kháng nhân tính, vốn là không dễ dàng.

Hắn trở về nhìn về phía sa bàn.

Ở những người khác xem ra, kia là Thương Yến toàn cảnh địa đồ. Sông núi, dòng sông, biển hồ, thành trì, tương đương tinh tế.

Nhưng ở trong mắt Hạ Linh Xuyên, cái này sa bàn trên hiện đầy tinh điểm, đa số đều tại rạng rỡ lấp lóe, chợt có mấy điểm hơi có vẻ ảm đạm.

"Bảy cái báo mất đồ Huyền Tinh nhà kho chỉ có năm cái là bị Thiên Ngô ăn cướp." Hắn chỉ vào trong đó hai cái ảm đạm tinh điểm nói, " ân tốt, trước hết từ hai cái này địa phương tra được!"

Chu Đại Nương ngạc nhiên nói: "Tại sao là cái này hai?"

Hạ Linh Xuyên đánh một cái ngáp: "Hai cái này địa phương cư dân có chút lời oán giận, ta đã sớm nghĩ tra xét."

Sa bàn trên những này tinh điểm chính là nguyện lực, chỉ có Thương Long chiến giáp chủ nhân mới có thể nhìn thấy.

Tinh điểm ảm đạm, nói rõ dân chúng địa phương đối Long Thần tín ngưỡng giảm xuống. Mà Hạ Linh Xuyên trải qua nhiều năm thực tiễn phát hiện, cái này hơn phân nửa cùng nơi đó chính thức chấp chính tiêu chuẩn rất có quan hệ, quan lại có tham nhũng, quan thương cấu kết, bách tính thời gian qua không xong, hay là quan viên địa phương đơn thuần vô năng. . . Tóm lại một khi có oan khuất có lời oán giận, truyền lại đến Long Thần nơi này nguyện lực tự nhiên hạ xuống.

Hai cái này địa phương nguyện lực tinh điểm ảm đạm, vừa vặn cùng mất trộm Huyền Tinh nhà kho trùng điệp, Hạ Linh Xuyên đương nhiên muốn ưu tiên từ hai cái này địa phương tra được, nhìn xem có phải hay không quan viên địa phương đang làm trò quỷ.

Đối bất kỳ một cái nào đế quốc tới nói, "Tấu lên trên" độ khó cũng không nhỏ, quốc gia càng lớn, lịch sử càng lâu, cái này độ khó liền càng phát ra không hợp thói thường. Đế Vương cao cư miếu đường phía trên, rất khó thể nghiệm và quan sát giang hồ xa bách tính dân sinh.

Loại này trên dưới sai chỗ mâu thuẫn tích lũy, thời gian lâu dài liền thành bệnh dữ. Dân gian rõ ràng nước sôi lửa bỏng, chấp chính giả còn tưởng rằng bốn biển thái bình, bách tính an cư lạc nghiệp đây. Thẳng đến đao thương kiếm kích một buổi sáng đâm rách miếu đường mộng đẹp, bọn hắn thấy rõ chân tướng cũng đã chậm.

Hạ Linh Xuyên có cái này nguyện lực Tinh Đồ, lại có thể trực quan thể nghiệm và quan sát cả nước các nơi bách tính đối quan chính thể hệ, đối địa phương dân sinh đánh giá, nên điều tra điều tra, nên giết đầu mất đầu, nên điều nhiệm điều nhiệm, kịp thời sắp xếp người sự tình nhận đuổi, lấy bảo đảm dân sinh, bình dân oán.

Một lần không tra được? Hai lần lại tra! Thương Yến vương đình mỗi lần hạ lệnh, đều là một trảo một cái chuẩn, Thiểm Kim người đương nhiên vỗ tay reo hò, tán Đại Đế Thần Vũ anh minh.

Nhưng quan chính thể hệ lại là người người tỉnh táo, chỉ cảm thấy bên người giống như tất cả đều là vương đình tai mắt, trên đầu lại có lợi kiếm treo cao, không biết khi nào liền sẽ vung chặt đi xuống.

Thương Yến lập quốc thời gian, dù sao so Bối Già cùng Mưu Quốc muốn ngắn đến nhiều, thổ nhưỡng cũng còn sạch sẽ. Hạ Linh Xuyên lại là phát hiện cùng một chỗ liền hung ác bắt cùng một chỗ, răn đe cho nên Thương Yến lại trị trên tổng thể coi như thanh tĩnh, nguyên lực trình độ càng là phát triển không ngừng.

Chu Đại Nương đương nhiên không biết rõ nguyện lực Tinh Đồ tồn tại, cũng không biết rõ nguyện lực cùng nguyên lực có liên quan.

Nó coi như biết rõ cũng việc không đáng lo, nó chỉ quan tâm trong tay mình sự vụ:

"Nó còn nhận tội, chính mình là Tê Hà tông thủ sơn linh thú. Cái này tiên tông đã bế quan hơn một trăm năm, Huyền Tinh tồn kho lác đác không có mấy, cho nên phái nó ra cướp bóc một chút, làm bổ sung."

"Tê Hà tông?" Hạ Linh Xuyên khẽ nhíu mày, "Phảng phất tại cái nào nghe nói qua?"

"Lưu Thanh Đao nói là Thượng Cổ tiên tông, còn giống như có năng khiếu, hắn ngay tại tìm đọc tư liệu." Chu Đại Nương bất mãn, "Những này mới ra quan tông môn cùng đại yêu tổng giống đầu óc tiến vào nước, không biết ra đầu đã long trời lở đất, còn tưởng rằng chính mình vừa ra núi liền có thể muốn làm gì thì làm."

"Coi như biết rõ, bọn hắn cũng không xem ra gì. Đi qua mấy ngàn năm, bọn hắn đều không cần để ý phàm nhân." Bởi vì cái gọi là tiên phàm khác nhau, Tiên nhân đại yêu nhìn qua phàm nhân, cùng đối đãi sâu kiến có thể có bao nhiêu khác biệt lớn?"Nguyên lực pháp tắc cũng là những năm này mới biến hóa kịch liệt, bọn hắn lúc trước tại Thiểm Kim bình nguyên căn bản không cần tị huý Nhân Quốc. Nếu không tại sao nói, kinh nghiệm chủ nghĩa hại chết người."

Hắn lại hỏi: "Tê Hà tông mở sơn môn không có?"

Mở sơn môn liền muốn công khai lập tông, cũng muốn tại Thương Yến nơi này đăng ký tạo sách.

"Còn không có."

"Bọn hắn bế quan vị trí đâu?"

"Thiên Ngô nói, tại Vi An Thành tây Cố Dã Sơn. Cũng không xa, ta mấy ngày nay liền bắt nó đi qua, dẫn đường cho ta!" Chu Đại Nương bổ sung, "Còn có đầu này Thiên Ngô, ngươi muốn xử lý như thế nào? Nó rất thức thời, nguyện ý quy thuận Thương Yến."

"Được, vậy thì do đại nương tạm thời giám thị, không cần đưa đến Đổng Duệ nơi đó đi." Loại này bị ép quy thuận đại yêu, luôn có một đoạn lưu đưa quan sát kỳ. Không qua lọt, hạ tràng liền không thế nào mỹ diệu.

Chu Đại Nương cười nói: "Đổng Duệ nếu là biết rõ, đoán chừng lại muốn nổi nóng. Hắn để mắt tới đầu này Thiên Ngô rất lâu."

Đổng Duệ gần nhất luôn luôn bất mãn la hét không có tiện tay vật thí nghiệm.

Hạ Linh Xuyên tức giận nói: "Đáng buồn lửa là ta mới đúng. Hoa kiến nhóm mới báo cáo, Thực Nhân hoa bệnh khoai hà lại tăng lên.".