Chương 2251: Tư nhân đã đi

Chương 2251: Tư nhân đã đi

"Là vật sống liền dễ dàng sinh bệnh." Chu Đại Nương thay Thực Nhân hoa cùng Đổng Duệ nói câu lời công đạo, "Cho dù là Thực Nhân hoa, cũng không phải không có kẽ hở."

Cho dù không phải vật sống, cũng cần định kỳ sửa chữa, đạo lý này Hạ Linh Xuyên hiểu, nhưng là:

"Đổng Duệ một tháng trước liền nên xuất ra chữa trị phương thuốc, kết quả kéo tới hiện tại, bệnh khuẩn đều từ phiến lá truyền nhiễm đến chi thân lên! Còn có thành tây bào tử cầu, nay trời xế chiều ra trục trặc, năm không được người."

Chu Đại Nương suy đoán: "Chẳng lẽ đầu kia thông đạo lại bị phấn hoa ngăn chặn?"

"Không phải." Hạ Linh Xuyên cũng im lặng, "Có cái ngốc thiếu nhất định phải tại bào tử cầu vận hành lúc chen nhảy ra ngoài, kết quả bị ép thành vụn thịt, tạm thời đem thông lộ cho chặn lại. Nếu không đi khơi thông, liền phải đợi đến Thực Nhân hoa đem hắn tiêu hóa hấp thu xong xuôi, vậy ít nhất đến ngừng vận đến nửa đêm."

Chu Đại Nương cười nói: "Đây không phải là chết đáng đời sao?"

Nhảy vào Thực Nhân hoa trong bụng? Dù là hiếu kì như nó, cũng sẽ không làm ra loại chuyện ngu xuẩn này.

Đúng lúc này, bên ngoài có cung nhân vội vàng chạy vào, quỳ xuống đất báo cáo:

"Vấn tâm tháp xin ngài đi qua, có quan trọng tình huống."

Vấn tâm tháp? Đây là Xích Tiêu kim điện Tây Bắc bộ tháp cao, cất giữ một số bí mật tư liệu, bình thường đều là phong bế, từ Huyễn Tông đệ tử Lỗ Tĩnh bọn người trông coi.

Hạ Linh Xuyên phía sau lưng không khỏi mát lạnh, trong lòng cũng là lấp kín.

Tâm huyết dâng trào.

Mà lại là rất tồi tệ dự cảm.

Đi

Chu Đại Nương ném đi vò rượu đứng dậy: "Ta cũng đi."

Hạ Linh Xuyên gọi ra Hạo Nguyên Kim Kính, một người một nhện bước vào.

Tiếp theo một cái chớp mắt, bọn hắn liền đứng tại vấn tâm tháp trước.

"Đế Quân!" Lỗ Tĩnh đã đứng tại nơi này chờ đợi gặp hắn hai người xuyên kính mà đến, lập tức hành lễ.

Hạ Linh Xuyên nhanh chân hướng trong tháp đi, một bên hỏi: "Chuyện gì?"

"Đỉnh tháp đỏ bàn thờ cung phụng hồn hỏa đèn, dập tắt."

Hạ Linh Xuyên bước chân dừng lại, hoắc nhưng quay đầu: "Ngươi nói cái gì?"

Hắn là Cửu U Đại Đế, bình thường thần sắc hôn lại cùng cũng có thiên uy, cái này vừa làm sắc, Lỗ Tĩnh chợt cảm thấy cường đại uy áp đập vào mặt, khiến cho hắn ngực một phòng: "Hồn hỏa đèn. . . . ."

"Dưới lầu chờ lấy." Hạ Linh Xuyên ném một câu, nhanh chân trên tháp.

Chu Đại Nương theo sát phía sau, vẻn vẹn hai hơi công phu, hai người đã không thấy tăm hơi.

Vấn tâm tháp cao bảy trượng bảy, tổng bảy tầng, mỗi tầng một trượng một, đều có trân tàng.

Nhưng tầng thứ bảy không có bất luận cái gì đồ cất giữ, chỉ ở trên tường đào ra trên trăm cái nho nhỏ hốc tường, mỗi bàn thờ bên trong đều đặt vào một chiếc thanh đăng.

Tháp thượng phong lớn, phòng ngoài mà qua. Nhưng thanh đăng đều đốt phải hảo hảo, ngọn lửa không nhúc nhích tí nào.

Đây là hồn đăng, mỗi một chén nhỏ đều đại biểu cho một cái mạng, tự nhiên không có khả năng bị phàm gió thổi tắt.

Nhưng tại nơi hẻo lánh bên trong, có cái dùng cục gạch cấu lên hốc tường, bên trong lẻ loi trơ trọi địa chích cung cấp một chiếc thanh đăng.

Hiện tại, cái này thanh đăng diệt.

Cây đèn cũng nứt ra, mảnh vỡ rơi trên mặt đất.

Hạ Linh Xuyên gắt gao nhìn chằm chằm cái này chén nhỏ thanh đăng, trên mặt tất cả đều là không dám tin.

Hắn rất ít thất thố như vậy, Chu Đại Nương cũng nhìn xem chiếc đèn này, có điểm tâm kinh run rẩy: "Cái này, cái này không phải là Phương Xán Nhiên hồn đăng a?"

Cũng là thứ nhất chén nhỏ bỏ vào vấn tâm tháp hồn đăng.

Vâng

Trong tháp nhất thời không nói chuyện, chỉ có tiếng gió nghẹn ngào.

"Phương huynh. . . . ." Hạ Linh Xuyên nhắm mắt lại, khó nhọc nói, "Một."

Hồn đăng là chưa làm gì sai.

Người tại đèn tại, người chết đèn tắt.

Hồn đăng tồn tại, chính là nhắc nhở kỳ chủ sinh tử.

Đi qua nhiều năm như vậy, Phương Xán Nhiên du tẩu thế giới đều bình yên vô sự, đem hơn tám ngàn cây Hình Long trụ rải đến sát lợi trời địa bàn bên trên.

Đây là một hạng độ khó cao việc cần kỹ thuật, rải tốc độ nhanh, chậm đều không được.

Nhưng hắn hoàn thành rất khá.

Thần Giới đại loạn, Đế Lưu Tương liên tiếp phát sinh, hắn cư công chí vĩ.

Hạ Linh Xuyên tuyệt đối không nghĩ tới, sẽ ở cái này gió đêm ấm áp trong đêm tiếp vào như thế một cái kinh thiên tin dữ!

Chu Đại Nương hỏi: "Có thể tra được hung thủ là ai a?"

"Hồn đăng chỉ có thể nhắc nhở sinh tử." Hạ Linh Xuyên cổ đều cứng rắn, miễn cưỡng lắc đầu, "Cây đèn đều rách ra, nói rõ hắn là tự vẫn."

Đèn tắt mà chén nhỏ hoàn hảo, là hắn giết;

Cây đèn vỡ tan, là tự vẫn.

Phương Xán Nhiên đi tới chỗ nào, hắn cũng không biết được. Nhân gian mênh mông, ai có thể biết rõ Phương Xán Nhiên tao ngộ?

Rộng lớn như vậy thiên địa, như vậy nhỏ bé cá thể, nói không có liền không có, ai có thể truy cứu?

Hắn hít sâu một hơi: "Đại nương, ta nghĩ yên lặng một chút."

"Được." Chu Đại Nương quan tâm nói, " ngươi. . . Nén bi thương."

Dứt lời, nó nhẹ chân nhẹ tay lui ra tháp đi, đem không gian lưu cho chính Hạ Linh Xuyên.

Trước khi đi một lần cuối cùng, nó nhìn thấy Hạ Linh Xuyên thân hình lẻ loi trơ trọi địa, đối mặt với đầy bích hồn đăng.

Nó nhớ kỹ Hạ Linh Xuyên ngâm qua một câu, Cử Bôi Yêu Minh Nguyệt, Đối Ảnh Thành Tam Nhân.

Thế nhưng là a những này đèn mau đưa hắn cái bóng đều chiếu không có.

Thần kinh thô như Chu Đại Nương, cái này thời điểm cũng không nhịn được nghĩ thở dài.

Ai

Hạ Linh Xuyên yên lặng đứng một một lát, đi đến bàn thờ trước, đối mặt thanh đăng khoanh chân ngồi xuống.

Thật giống như lúc trước vô số lần, hắn cùng Phương Xán Nhiên ngồi đối diện nói chuyện phiếm đồng dạng.

Xung quanh cảnh tượng đột nhiên thay đổi, trên một giây vẫn là gió đêm xuyên qua ngọn tháp, một giây sau ngay tại mép nước tinh xá, trong ao du lịch cá chép, trên cây rủ xuống hoa quế.

Phương Xán Nhiên an vị tại hắn đối diện, giữa hai người triền miên lấy một cái bàn cờ.

Ván này đã đi có non nửa năm, mỗi lần dời ra ngoài không đến nửa canh giờ, không phải Hạ Linh Xuyên có việc gấp, chính là Phương Xán Nhiên tiếp tin tức muốn ly khai, hai cái đều là người bận rộn.

Hạ Linh Xuyên hạ xong một tử: "Phương huynh ít ngày nữa liền muốn đi xa. Ngươi như trải qua Thân Quốc, ta ở nơi đó còn có chút thế lực, có thể trợ ngươi một chút sức lực."

Phương Xán Nhiên hai mắt nhìn chằm chằm bàn cờ, trong tay quân cờ nhàn gõ cờ vò hai lần, thuận miệng nói: "Không cần. Ta làm việc này tốt nhất một thân một mình, không muốn liên luỵ người khác."

Hắn sẽ phải làm sự tình, một khi bị Thiên Ma phát giác, tất nhiên sẽ thu nhận điên cuồng truy kích và tiêu diệt cùng trả thù!

Cho nên, người biết cái bí mật này càng ít càng tốt.

"Thiên Ma có thể nhìn chăm chú nhân loại, nó ánh mắt sẽ hóa thành một cây dây đỏ tập trung tại người nào đó trên thân, lấy cảm giác hắn động tĩnh. Căn này dây đỏ, vô luận là yêu là người đều nhìn không thấy."

Hạ Linh Xuyên nhắc nhở hắn, "Ngươi như bị Thiên Ma để mắt tới, hành tung của ngươi liền không thể gạt được bọn hắn."

Phương Xán Nhiên lần này đi xa mục đích, là khắp nơi đưa lên Hình Long trụ.

Nếu như hành tung của hắn bị Thiên Ma Chưởng nắm, đối phương chỉ cần lưu ý hắn đi qua nào địa phương, rất dễ dàng đoán ra hắn bí mật nhỏ.

Phương Xán Nhiên động dung: "Thiên Ma giảo hoạt. Đa tạ Hạ huynh cáo tri, dùng cái gì phá giải?"

Hạ Linh Xuyên liền từ trong ngực móc ra một cây phất trần: "Phất trần cán cây gỗ là sinh trưởng ở Bàn Long thành bên trong cỗ lưới mộc, có xuyên thấu Thanh Minh chi lực. Ngươi đem nó mang theo trên người, phàm là ngươi cùng Thiên Ma tín đồ tiếp xúc về sau, hoặc là đi qua cái nào tòa Thiên Ma miếu thờ, chớ quên đi đến ánh nắng dưới đáy."

Phương Xán Nhiên nhận lấy: "Ánh nắng dưới đáy?"

"Nếu như ngươi bị Thiên Ma nhìn chăm chú, nắm lấy cỗ này phất trần đi đến ánh nắng dưới đáy, ngươi liền có thể nhìn thấy cây kia tơ hồng." Hạ Linh Xuyên giải thích, "Chỉ cần nhẹ nhàng một phủi, là có thể đem tuyến phủi đi. Ngươi cũng liền an toàn.".