Chương 2252: Không cách nào trốn tránh số mệnh

Chương 2252: Không cách nào trốn tránh số mệnh

"Tốt!" Phương Xán Nhiên trêu ghẹo nói, "Còn có cái gì bảo mệnh bảo bối, cùng nhau đều cho ta đi?"

Hắn rất buông lỏng, căn bản không vì mình chuyện cần làm dõng dạc.

"Có rất nhiều." Hạ Linh Xuyên chộp tới một cái cẩm nang "Nơi này đầu đều là Đổng Duệ chế tạo vật nhỏ, thời khắc mấu chốt khả năng cứu ngươi một mạng."

"Đổng tiên sinh có lòng." Phương Xán Nhiên trịnh trọng cất kỹ.

"Còn có chuyện gì, ta có thể thay ngươi làm?" Hạ Linh Xuyên lại hỏi hắn, "Ngươi có phải hay không tại cái nào đó địa phương lặng lẽ ẩn giấu cái đời sau? Ta có thể thay chiếu ứng."

Phương Xán Nhiên ngạc nhiên liếc hắn một cái: "Ngươi làm sao biết rõ?"

Hạ Linh Xuyên sờ lên cái cằm, chính mình cái miệng này chân linh, giống như từng khai quang.

Phương Xán Nhiên do dự một cái mới nói: "Ta một cặp song bào thai nhi tử, mẹ đẻ chết bởi rong huyết, ta liền đem bọn hắn gửi nuôi tại Thạch Lạp quần đảo một gia đình. Song sinh không biết rõ ta tồn tại, chỉ đem cha mẹ nuôi trở thành cha mẹ ruột của mình. Mỗi qua nửa năm, ta đều sẽ sai người hướng bọn hắn nơi đó đưa chút tiền lương, người một nhà thời gian trôi qua rất bình tĩnh."

"Thạch Lạp quần đảo?" Hạ Linh Xuyên ở trong lòng bàn một cái vị trí, "Cách Ngưỡng Thiện quần đảo không xa, rời xa lục địa, phi thường thái bình."

"Lục địa rung chuyển bất an, ta hi vọng bọn họ rời xa chiến loạn."

Hạ Linh Xuyên lại tiếp theo tử: "Vì sao không nuôi dưỡng ở bên người?"

"Thiệu gia sứ mệnh, quá nặng nề." Phương Xán Nhiên thấp giọng nói, "Bọn hắn không biết có ta, liền không biết có Thiệu gia, càng không cần gánh vác một mạch tương thừa sứ mệnh!"

Hạ Linh Xuyên im lặng. Loại sứ mạng này, không phải là không một loại nguyền rủa?

"Bọn hắn hẳn là có chính mình cơ duyên, có chính mình nhân sinh, dù là cả đời chỉ coi cái người bình thường." Phương Xán Nhiên nghiêm túc nói, " Thiệu gia sứ mệnh, liền từ ta đến kết thúc đi, đừng lại giao cho đời sau!"

"Đúng vậy a, hi vọng Thiên Ma Đái tới rung chuyển cực khổ, ngay tại chúng ta nơi này kết thúc, đừng lại lưu cho người đến sau." Hạ Linh Xuyên than khẽ một hơi, "Phương huynh một mực buông tay làm việc, Thạch Lạp quần đảo nơi đó, ta sẽ phái người chiếu cố nhiều hơn."

Phương Xán Nhiên lập tức đứng dậy, hướng hắn thi lễ một cái: "Đa tạ Hạ huynh."

Dạng này bí mật hắn chỉ yên tâm giao cho Hạ Linh Xuyên.

Mà Hạ Linh Xuyên một xuất thủ, chính là miễn đi Phương Xán Nhiên nỗi lo về sau.

Hạ Linh Xuyên một thanh nâng cánh tay của hắn, không cho hắn xoay người: "Cám ơn cái gì? Ngươi nếu có thể thành công truyền bá vẩy kia tám ngàn chi Hình Long trụ, cái này nhân gian mới thiếu ngươi một cái đại lễ!"

Vậy nhưng chân chính là công đức vô lượng.

"Ta đây bất quá là âm thầm làm việc. Ngày sau muốn trực diện Thiên Ma, vẫn là Hạ huynh." Phương Xán Nhiên cảm khái, "Hạ huynh con đường, mới chính thức là không dễ đi a."

"Được rồi, dừng lại, ta cũng đừng lẫn nhau thổi phồng." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Mau đem ván này hạ xong, coi như cho ngươi tiệc tiễn biệt."

Hai người một lần nữa xuống cờ, mà huyễn tượng đến nơi đây cũng liền kết thúc.

Một trận gió qua, trong tháp cao lại tiếp tục lạnh lẽo, chỉ còn Hạ Linh Xuyên cùng tàn đèn ngồi đối diện.

Mới là Đại Diễn Thiên Châu cảm nhận được đeo người tâm cảnh, đem hắn trong trí nhớ cùng Phương Xán Nhiên một lần cuối cùng tạm biệt tái hiện tại thế.

Không nghĩ tới, một lần kia tiệc tiễn biệt cũng đã là vĩnh biệt.

Hạ Linh Xuyên thở phào một hơi.

Quả thực không nghĩ tới a? Phương Xán Nhiên từ hắn nơi này tiếp nhận tám ngàn chi Hình Long trụ, liền đã làm xong dự tính xấu nhất.

Nếu không, tại sao muốn chuẩn bị lên đường uỷ thác?

Biết rõ phía trước có như thế đại khủng bố, hắn còn vui vẻ tiến về.

Đồng thời hồn đăng cây đèn vỡ tan, biểu hiện Phương Xán Nhiên lựa chọn tự vẫn.

Lấy Hạ Linh Xuyên đối phương sáng sủa hiểu rõ, hắn sẽ chỉ ở một loại dưới hình thế như vậy quyết tuyệt:

Lấy cái chết thủ mật!

Nhất định có người tập trung vào hắn, nhất định có người đem hắn bức tiến cùng đồ mạt lộ, cũng nhất định có người muốn từ hắn trong miệng nghe ngóng Hình Long trụ tin tức.

Phương Xán Nhiên có thể tự vẫn, nói rõ hắn cuối cùng thành công giữ vững bí mật này!

Lịch sử thật sự là một cái đáng sợ Luân Hồi.

150 năm trước, Thiệu Kiên tại Thiên Ma đuổi bắt hạ tự vẫn mà chết;

150 năm sau, Thiệu Kiên tử tôn Phương Xán Nhiên, đồng dạng lựa chọn loại phương thức này đến bảo thủ Đại Phương hồ cùng Hình Long trụ bí mật!

Lấy Hạ Linh Xuyên chi lịch duyệt, vẫn cảm giác trong lòng nỗi đau lớn.

Trở thành Cửu U Đại Đế, trọng yếu nhất mưu trí lịch trình một trong, chính là "Mất đi" .

Hồng tướng quân liền từng nói với hắn, giống người như bọn họ, cả một đời đều tại mất đi, cả một đời đều muốn cùng thống khổ cùng áy náy làm đấu tranh.

Mất đi người nhà, mất đi bạn thân, mất đi nhiều như vậy sóng vai mà chiến tốt đội viên, mất đi nhiều như vậy anh dũng quả cảm đáng yêu tốt chiến sĩ.

Đoạn đường này đi tới, người khác chỉ nhìn thấy hắn phong quang vô hạn;

Nhưng chính hắn về nhìn, phía sau là um tùm Quỷ Vực, khắp nơi trên đất xương khô.

Đồng thời bọn hắn cùng Thiên Ma chiến tranh còn không có gay cấn, Phương Xán Nhiên chi thương có lẽ chỉ là hi sinh bắt đầu.

Đây là hắn cùng Phương Xán Nhiên tự tay lựa chọn đường, là bọn hắn đều không thể trốn tránh số mệnh.

Cái này thao nhạt vận mệnh a!

Hạ Linh Xuyên từ trong ngực móc ra một cái bầu rượu, hai con cái chén, rót đầy hai chén rượu, một chén thả tàn đèn trước, một chén thả trong tay mình.

"Phương huynh, ngươi nói đúng." Hắn đối tàn đèn, tự lẩm bẩm, "Thiên Ma tạo thành thống khổ cùng hi sinh, liền nên từ chúng ta kết thúc, cũng không tiếp tục muốn lưu cho hậu nhân!"

Nói xong, hắn nâng chén uống một hơi cạn sạch, lại đem một cái khác chén rượu nhẹ nhàng vẩy vào tàn đèn trước mặt.

Sau đó hắn thu thập hết trên đất cây đèn mảnh vỡ, cũng không quay đầu lại đi xuống tháp cao.

. . .

Trở lại Ngự Thư phòng hắn đi đến trong hoa viên, vỗ vỗ nhất um tùm lão hòe.

Cái này khỏa lão Thụ Yêu da da bị nẻ, giống trên mặt lão nhân nếp nhăn. Nó sống bảy tám trăm tuổi, mới là Xích Tiêu kim điện đầu mấy đám ở khách, bình thường cành lá giương nanh múa vuốt, không phụ mộc quỷ chi danh, tiết trời đầu hạ hướng dưới cây vừa đứng, mát mẻ giải nóng.

Bất quá trên người nó có cái đục khoét ra hốc cây, độ cao cùng người ngực cân bằng, không biết rõ là côn trùng hay là Trác Mộc điểu làm ra chuyện tốt.

Hạ Linh Xuyên liền đối Lão Hòe Thụ nói:

"Điều ra Phương Xán Nhiên một lần cuối cùng đưa tới tình báo."

Hòe Thụ cành lá rì rào một vang.

Sau đó, Hạ Linh Xuyên đưa tay đi móc hốc cây, liền lấy ra một phần tư liệu.

Cái này khỏa lão hòe yêu đem hốc cây luyện thành một cái tiểu không gian, Hạ Linh Xuyên làm Cửu U Đại Đế qua tay bí mật quá nhiều, không có khả năng vĩnh viễn đặt ở trên thân đặt, thế là liền kín đáo đưa cho lão hòe yêu.

Cái này lão gia hỏa chỉ nhận người không nhận tín vật, giữ bí mật tính an toàn rất cao.

Vì lý do an toàn, Phương Xán Nhiên những năm này không định giờ đưa ra tình báo, không khiến người ta bắt được quy luật, đồng thời nội dung đều dùng thầm nói viết liền, người ở bên ngoài xem ra tựa như là phức tạp khô khan thương hàng bảng báo cáo.

Chỉ có ở trong mắt Hạ Linh Xuyên, bọn chúng mới hiển lộ bộ mặt thật.

Hạ Linh Xuyên hai tháng trước liền thăm một lần, lúc này chỉ vì lần nữa xác nhận.

Phương Xán Nhiên mỗi phong tình báo tin tức lượng đều rất lớn, cái này một phong bên trong tổng cộng có 210 năm đầu. Hắn không chỉ có báo cáo Hình Long trụ cấp cho tình huống, nhưng phàm là chính mình đang đi đường trọng yếu kiến thức, chỉ cần Phương Xán Nhiên cho rằng có giá trị, cũng sẽ cùng nhau tập hợp.

Hắn cho tình báo phi thường tỉ mỉ xác thực, đương nhiên trong đó đa số đều cùng Thiên Ma, cùng nơi đó quan chính, tiên tông, dân sinh có quan hệ, trợ lực Cửu U Đại Đế nắm giữ ngoại giới phong phú hơn tình huống..