Chương 2253: Giấu ở trong tình báo bí mật

Chương 2253: Giấu ở trong tình báo bí mật

"Thân Quốc chiến tranh. . . Lam Bì thần hàng. . ." Trong ngực hắn Nhiếp Hồn Kính tự lẩm bẩm, "Ở chỗ này, đừng lật, ở chỗ này!"

Hạ Linh Xuyên không có nhớ lầm, Phương Xán Nhiên trong tình báo thình lình ghi chép:

Phù Quốc cùng Thân Quốc ở giữa phát sinh Tây Lũng pha đại chiến, có thần hàng sự tích!

Thân Quốc lập quốc nhiều năm, Hạ Thuần Hoa cũng hiểu được Trương Trì có đạo, đại quy mô khuếch trương bước chân đã sớm chậm dần, toàn lực phát triển quốc nội kinh tế. Không thể không xách, Thân Quốc vận khí thật sự là tốt, quốc lực tại bối mưu trong lúc chiến tranh rõ rệt tăng lên, cái này cũng gián tiếp cổ vũ Hạ Thuần Hoa dã tâm, khiến cho Thân Quốc lại bắt đầu không an phận.

Thân Quốc cùng Phù Quốc biên cảnh xung đột ngày càng tăng lên, Phù Quốc binh lực không bằng người ta, bị đánh rất thảm.

Mà Tây Lũng pha là cái chiến lược yếu địa, một khi bị Thân Quốc cướp đi, Phù Quốc trung bộ nguy rồi.

Thân Quốc lúc đầu nắm chắc thắng lợi trong tay, nào biết Tây Lũng pha chi chiến chợt hiện hai đại thần hàng, trực tiếp đem Thân Quốc quân đội lấy được ưu thế cho đánh không có. Phù Quốc thừa cơ phản công, Thân Quốc quân đội thương vong thảm trọng, trực tiếp rút về bổn quốc cảnh nội.

Xâm lấn thất bại.

Phương Xán Nhiên còn tại mật báo bên trong nâng lên cái này hai tôn Thiên Thần ngoại hình, một cái là Giao Nhân một cái khác giống tay nghề tượng bóp ra tới mặt người. Lúc ấy ở đây Thân Quốc sĩ binh, hình dung bọn hắn là "Đạp không mà đến" lại ngay tại không trung hạ xuống thần thuật, làm cho cả chiến trường mười dặm băng phong.

Thân Quốc sĩ binh vội vàng không kịp chuẩn bị, bị đông lại một đống lớn.

Phù quân thừa cơ giơ lên vũ khí, đem bọn hắn gõ đến thất linh bát lạc, đầu một nơi thân một nẻo.

Chuyện này, Hạ Linh Xuyên không lâu sau đó cũng tiếp vào phía tây quân tình truyền báo, nhưng không tường tận, chỉ nói Phù Quốc thỉnh thần, tại Tây Lũng pha đánh bại Thân Quốc quân đội.

Dù sao tại hiện nay thế giới, cái này đã không gì lạ, liền tiểu quốc đều có thể mời được Thiên Thần.

Hạ Linh Xuyên lúc ấy đang bề bộn, Phương Xán Nhiên một cái tin vắn tin tức lại nhiều lại tạp, cho nên Hạ Linh Xuyên chỉ một cái liếc mắt đảo qua cái này hai đầu tình báo, cũng không có suy nghĩ nhiều. Nhưng kết hợp hôm nay Tôn Hồng Diệp nói, nơi này đầu suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ!

Về mặt thời gian nhìn, tại Bồ Lô đảo giáng lâm Thiên Thần, không lâu sau đó liền xuất hiện tại phù thân chiến trường, mà lại đại phát thần uy.

Cái này "Không lâu" kỳ thật ít nhất là vài ngày. Kia hai tôn "Thần Linh" tại mấy ngày nay ở trong có hay không trở về Ma giới, hay là một mực lưu tại túi da, lưu tại nhân gian?

Chưa từng có Thần Linh có thể làm được sau một điểm, liền xem như năm đó Di Thiên, mỗi lần thần hàng cũng bất quá lưu tại nhân gian mấy canh giờ.

Cho dù hai cái này Thiên Ma là trở về Ma giới về sau lần nữa giáng lâm, kia hai cỗ túi da có thể chèo chống bọn chúng nhiều lần thần hàng, cũng vô cùng ghê gớm.

Phù Quốc đi đâu làm đến như vậy cứng cỏi túi da?

Tôn Hồng Diệp tình báo trợ giúp Hạ Linh Xuyên trực tiếp mở ra đáp án:

Bồ Lô đảo chính là Thiên Ma Yêu khôi thực nghiệm tràng!

Hạ Linh Xuyên suy đoán, Phù Quốc từng hướng Bối Già cầu viện. Nhưng là linh khí khôi phục dẫn đến thế giới này trật tự đại loạn bộ, Bối Già hiện tại cũng hiện lên co vào trạng thái, lại bối mưu chiến tranh kỳ thật cũng không có chính thức kết thúc, hai nước lẻ tẻ giao chiến, nửa năm trước Mưu Quốc đại tướng Quý Anh Tùng còn đánh ra một trận đại thắng. Bởi vậy Linh Hư thành cũng không có trực tiếp xuất binh viện trợ, cải thành bỏ qua hai tôn Thiên Ma.

Lúc ấy đầu này mật báo kẹp ở hơn hai trăm đầu cái khác trong tình báo cũng không đột xuất, có thể Hạ Linh Xuyên một khi lưu ý đến nó, đem nó đơn xách ra, kết hợp Tôn Hồng Diệp tình báo suy nghĩ, đã cảm thấy Tây Lũng pha đại chiến thần hàng có càng nhiều đáng giá mảnh cứu địa phương.

Thân Quốc người nói, hai cái Thiên Thần "Đạp không mà đến" .

Loại này miêu tả liền có chút quái. Lúc trước thần hàng người chứng kiến bình thường sẽ nói, bầu trời hạ xuống quang điểm, rơi vào thân người, người này liền có lực lượng của thần.

Nhưng Thân Quốc người thuyết pháp, lại là hai cái này Thiên Thần bay thẳng đến đây, không có ước định mà thành khúc nhạc dạo.

Là bọn hắn không có nhìn thấy quang điểm hạ xuống sao?

Hiện tại Hạ Linh Xuyên cảm thấy, đáp án có thể là phủ định. Bởi vì Tôn Hồng Diệp cũng đã nói, kia hai cái Thiên Ma đến phù huyện Huyện phủ lúc, cũng là thẳng bay tới.

Dù là thiên địa linh khí nồng độ đã xưa đâu bằng nay, biểu hiện của bọn hắn cũng quá lỏng đi?

Cái này nghĩa rộng ra một cái đáng sợ suy luận:

Cái này hai tôn Thiên Ma, có khả năng hay không một mực lưu trong túi da?

Không chỉ mấy khắc đồng hồ, không chỉ mấy canh giờ, mà là giáng lâm về sau liền ở lâu nhân gian, không còn trở về Ma giới?

Ý tưởng này quá kinh khủng, liền Hạ Linh Xuyên đều cảm giác không rét mà run.

Nếu có thể trở thành sự thật, cái này không phải liền là Thiên Ma mục tiêu cuối cùng một trong ——

Lâu dài giáng lâm? !

Cho đến ngày nay Linh Hư Thánh Tôn quay về nhân gian kế hoạch cũng không phải bí mật gì. Kế hoạch này muốn thành công, kỳ thật cho hết thành hai cái mục tiêu:

Một là thần hồn chân thân muốn hoàn toàn giáng lâm.

Hai là có thể mọc thời gian lưu tại nhân gian, tốt nhất là vĩnh cửu.

Mà hai cái này mục tiêu đạt thành, đã quyết định bởi tại Thiên Ma thần hồn cường độ, lại quyết định bởi tại túi da thần khu cường độ, còn có cái cuối cùng nhìn không còn khó khăn như vậy điều kiện —— nồng độ linh khí trên phạm vi lớn lên cao, bởi vậy Chân Tiên cùng Đại Thiên Ma có thể tự do hoạt động.

Nếu là từ Yêu khôi thực nghiệm tràng đi ra Thiên Ma, Hạ Linh Xuyên có thể giả thiết, một lần kia giáng lâm thí nghiệm có lẽ lấy được đột phá tính thành công, bởi vì Bồ Lô đảo lão người chèo thuyền trước đây cũng chưa gặp qua hải vực kết băng dị tượng.

Đồng thời hai cái này Thiên Ma thần hồn chưa hẳn đặc biệt cường đại, để tránh cho thí nghiệm chế tạo độ khó.

"Nhìn, Tây Lũng pha chi chiến cũng là một lần thí nghiệm, khảo nghiệm là Thiên Ma tham dự thực chiến lực lượng." Hạ Linh Xuyên lẩm bẩm lẩm bẩm nói, "Kia hai cái Thiên Ma đến cùng hướng nhân gian đưa lên mấy thành thần lực, lại tại trên chiến trường dùng ra nhiều đại lực lượng đâu?"

Di Thiên cùng Hồng tướng quân quyết liệt chi chiến phát sinh đêm trước, Hồng tướng quân làm đặc biệt chất lượng tốt thần khu, đã có thể tiếp nhận Di Thiên sáu bảy thành lực lượng giáng lâm, kia mang ý nghĩa Di Thiên một khi chân thân giáng lâm, cơ bản có thể dùng Đại Thiên Ma chi lực đại sát bốn phương.

Kia hai cái Thiên Ma phân công bao nhiêu lực lượng giáng lâm nhân gian đâu? Ba thành, năm thành, bảy thành, vẫn là. . . . . ?

Nhiếp Hồn Kính nhịn không được nói: "Phổ thông thần hàng lực lượng, không có khả năng Băng Phong Thập Lý hải vực trọn vẹn một canh giờ, hơn nữa còn là tại giữa hè thời tiết."

Cái này thần thuật gặp thời khắc đối kháng lực lượng đại hải, đối kháng tự nhiên lực lượng.

"Đừng quên, bọn chúng trên chiến trường cũng đông cứng rất nhiều Thân Quốc sĩ binh." Hạ Linh Xuyên ngưng thần suy nghĩ, "Thân Quốc nguyên lực những năm này cũng là phát triển không ngừng, cũng không phải xung quanh những cái kia mềm yếu hỗn loạn tiểu quốc có thể so sánh được. Nghĩ thi thuật đông cứng bọn hắn, hai cái này Thiên Ma thần lực nhất định phải cưỡng ép ngăn chặn Thân Quốc nguyên lực mới được, dù là chỉ có ngắn ngủi mười mấy hơi thở!"

"Hai cái không có danh tiếng gì Thiên Ma chỉ vận dụng phân thân lực lượng, liền có thể đối kháng Thân Quốc quân đội nguyên lực sao?" Hạ Linh Xuyên lắc đầu, "Không quá hợp lý."

Không phải Thiên Ma Biến yếu đi, mà là nguyên lực mạnh lên.

Nhưng là nguyên lực cùng thần lực quan hệ xưa nay không là đã hình thành thì không thay đổi. Tựa như nước có thể dập lửa, lửa cũng có thể nấu nước đồng dạng.

Một là nhìn lượng, hai là nhìn thế.

Vậy cũng chỉ có một loại khả năng đi? Nhiếp Hồn Kính càng nghĩ càng sợ hãi: "Này này, ngươi không phải là muốn nói, bọn chúng, bọn chúng là dùng chân thân giáng lâm? !".