Chương 2254: Phong thủy luân chuyển

Chương 2254: Phong thủy luân chuyển

"Dùng thực nghiệm tràng túi da có thể đánh ra loại hiệu quả này, trừ phi là chân thân giáng lâm." Hạ Linh Xuyên sắc mặt ngưng trọng. Hắn cũng chân thành không chính hi vọng đoán đúng, "Nhưng đúng như đây, thế giới này có phiền toái lớn!"

Thiên Ma vẫn đang làm loại này thí nghiệm, Đổng Duệ cũng đã nói, xác thực có khả năng thành công.

Đây là Tôn Hồng Diệp ngẫu nhiên quan sát được.

Tại thế nhân ánh mắt bên ngoài, Thiên Ma bí mật thí nghiệm đến cùng tiến triển đến đâu một cái giai đoạn đâu?

"Ta không phải tại thiên cung sắp xếp nhãn tuyến sao?" Kính Tử hỏi hắn, "Tại sao không có phương diện này tin tức truyền tới?"

"Yêu khôi thí nghiệm là thiên cung sâu nhất tầng bí mật một trong, chuyên gia chuyên quản, không phải tuỳ tiện có thể đụng chạm đạt được." Hạ Linh Xuyên chậm rãi nói, "Còn nữa, Đô Vân chủ sự gần nhất nhiều lần bệnh tình nguy kịch, toàn bộ thiên cung độ cao giới nghiêm, ta đã mệnh bọn hắn tạm dừng tìm hiểu cùng truyền lại tin tức, để tránh lộ ra ngoài. Hai tháng trước, thiên cung bắt được hai trong đó gian, lăng trì xử tử, đối ngoại nói là Linh Sơn phái tới."

"Trên thực tế đâu?"

Hạ Linh Xuyên nhún vai: "Ta cái nào biết rõ? Dù sao không phải Thương Yến."

Phương Xán Nhiên còn tại mật tín bên trong nâng lên chỉ cần đem cuối cùng một trăm chi Hình Long trụ phái phát ra ngoài, hắn lần này nhiệm vụ liền cơ bản hoàn thành, có thể trở về nhà!

Thời gian mấy năm, hắn đôi kia song bào thai nhi tử đã trưởng thành nho nhỏ thiếu niên, hắn dự định tiện đường đi trước một chuyến hải đảo, sau đó lại về Thương Yến.

Phương Xán Nhiên trong thư lộ ra hiếm thấy vui sướng và lạc quan —— bên ngoài phiêu bạt nhiều năm, hắn viết thư lúc nhất định lòng chỉ muốn về.

Hạ Linh Xuyên chậm rãi khép lại mật tín, im ắng thở dài:

"Phương huynh yên tâm. Ta cam đoan với ngươi, con của ngươi sẽ quá quá thường thường, hưởng một đời an khang!"

Đây là Cửu U Đại Đế cam đoan.

. . .

Một khắc đồng hồ sau.

Hạ Linh Xuyên đóng lại cửa sổ, cất kỹ kết giới, từ trong ngực móc ra một tòa tượng bùn nhỏ giống, phóng tới dựa vào đông cửa sổ bàn con trên lại điểm một nén nhang cho nó chen vào.

Hơi khói cô lại thẳng, trong phòng một tia cơn gió đều không có.

Hạ Linh Xuyên an vị tại bàn con bên cạnh, lấy tay chi di.

"Phổ Nhân Thần, ra đi." Hắn thản nhiên nói, "Ta biết rõ ngươi đã đến."

Cô Yên tụ mà không tiêu tan, hình thành một cái mơ hồ mặt người. Sau đó có cái lanh lảnh thanh âm vang lên:

"Nha, lại là Cửu U Đại Đế kêu gọi ta khó được a."

Lần này, Hạ Linh Xuyên triệu hoán không phải Nại Lạc Thiên, mà là hắn nhiều năm trước đạp vào Thiểm Kim bình nguyên cái thứ nhất liên hệ Thiên Ma, Phổ Nhân.

Lúc ấy thạch trụ đầu thành gặp nguy nan, phòng giữ dương được liền đến thành sau Phổ Nhân Thần miếu xin giúp đỡ, cùng Hạ Linh Xuyên đụng thẳng.

Kia một lát Thiểm Kim bình nguyên miếu nhỏ san sát, lại nhỏ cửa miếu đó cũng là Thiên Thần bề ngoài, Hạ Linh Xuyên vô luận đi tìm cái nào, đều phải che mặt, chỉ e lộ ra ngoài thân phận.

Bây giờ hắn dửng dưng ngồi tại chính mình Ngự Thư phòng bên trong, ngày cũ bên trong cao cao tại thượng "Thiên Thần" bị hắn thuận tay liền triệu hoán đến đây.

"Có mấy món sự tình hỏi ngươi." Hạ Linh Xuyên xuất ra bảy chi Hình Long trụ, nhẹ nhàng bỏ lên trên bàn."Tin tức hữu dụng, lại thêm bảy chi; nếu như trộn lẫn lời nói dối bị ta phát hiện, ta sẽ gọi người đem ngươi tại tây nhân quần đảo miếu cũng phá hủy."

". . . . ." Nó thật vất vả tại tây nhân quần đảo mới phát triển một đám tín đồ, nửa năm trước mới xây được thần miếu, cái thằng này là thế nào biết đến?

Bây giờ muốn mới xây thần miếu, mời chào tín đồ, độ khó là đi qua nhiều gấp mười.

Thiên địa linh khí khôi phục, nhân loại thể phách cùng tuổi thọ đều xảy ra biến hóa, có điều kiện liền đi tu hành tu tiên, bái thần giảm mạnh; tiếp theo rộng lớn Thiểm Kim bình nguyên vốn là tiểu thần nhóm tín ngưỡng thương, kết quả Cửu U Đại Đế quật khởi, Thương Yến đế quốc đem tất cả thần miếu tận diệt, cũng không tiếp tục cho phép bách tính tự mình thù thần.

Thứ ba a, chính là rất nhiều nhân loại thái độ đối với Thiên Thần chuyển biến, nguyên bản kính xưng là "Thần" hiện tại gọi thẳng là "Ma" kém một chữ, chính là tín ngưỡng cùng tăng sợ khác nhau.

Cho nên giống Phổ Nhân Thần dạng này tiểu thần, cũng chỉ có thể đến Thiên Viễn không phát đạt địa khu đi phát triển tín đồ của mình. Nơi đó bế tắc, lạc hậu, bảo thủ, mọi người kháng cự mới tâm tư, nó liền còn có thụ chúng.

Tại tiểu thần bên trong, nó coi như trôi qua tốt đấy, có chút tiểu thần tại nhân gian liền miếu cũng không có.

Không có miếu liền không có danh hào, nhân loại liền không biết nó.

Tại nhân gian lực ảnh hưởng, cũng là Thần Giới bình phán Thần Linh lực lượng trọng yếu tiêu chuẩn một trong.

Phổ Nhân Thần vụ hóa mặt người giật giật: "Ngươi hỏi đi."

Cứ việc người trước mắt này đem nó miếu cũng bưng, nhưng có thể cùng thế gian đứng đầu nhất nhân vật liên hệ vẫn là có chỗ tốt, cho nên nó mới hưởng ứng triệu hoán mà tới.

"Đế Lưu Tương ba tháng chưa xuống, nghe nói trên trời thái bình rất nhiều. Ngươi có cái gì thông tin cho ta?"

Phổ Nhân Thần kém chút trợn mắt trừng một cái: "Lại loạn cũng có cái cuối cùng. Thiên Giới loạn nhiều năm như vậy, ngươi cho rằng hỗn loạn vĩnh viễn không thôi sao?"

Cái thằng này là hận không thể Thiên Thần đều tử quang, đúng không?

"Thiểm Kim bình nguyên loạn một ngàn năm, Thiên Giới mới bất quá chỉ là mấy năm. Về mặt thời gian nói, cách cuối cùng còn xa a?" Hạ Linh Xuyên cười nói, "Ngươi nếu là nghĩ giảng, Thiên Thần so nhân loại càng hiểu được trật tự hòa bình đạo nghĩa, ta là không tin. Cho nên chân thực nguyên nhân là cái gì? Nói đi."

Nhân gian hữu thức chi sĩ lúc trước xem người ta có lọc kính, hận Tiên nhân tiên tông không hăng hái, suốt ngày chỉ biết rõ chém chém giết giết, không giống ma giới như vậy hòa khí hữu ái đoàn kết, trách không được yểm khí không ngừng hướng Ma giới chạy. . . Thẳng đến Hình Long trụ xuất hiện!

Hình Long trụ vừa ra, quần ma cũng bắt đầu vì nó đoạt bể đầu. Như thế mấy năm trôi qua, nhân gian cường giả đối Ma giới lọc kính cũng là nát một chỗ, rốt cuộc không ai dám nói cái gì "Người ta so chúng ta ưu tú hơn" thuật.

"Ta nói chính là nói thật!" Phổ Nhân Thần hắc hắc cười lạnh, "Bây giờ Thiên Giới Chính Thần chỉ còn lại mười bảy vị, nguyên bản mười vạn Thiên Thần chỉ còn lại hơn sáu vạn tôn, nên đánh cầm cũng cơ bản đánh xong, trận này hạo kiếp cũng nên đi qua."

Từ Diệu Trạm Thiên vẫn lạc đến nay cũng bất quá mười hai năm, Ma giới liền đã mất đi một phần ba nhân khẩu!

Mới Thiên Ma đản sinh lại ít lại khó, thậm chí phải dùng trên Hình Long trụ tồn trữ yểm khí, kết quả trưởng thành Thiên Ma mấy năm này chết mất nhiều như vậy, khó trách nhân gian Đế Lưu Tương càng rơi xuống càng không đáng tiền.

Hạ Linh Xuyên sớm biết rõ mấy cái này số lượng, trong lòng không có chút nào gợn sóng.

Từ Thượng Cổ đến nay, nhân loại số lượng giảm bớt đâu chỉ ba thành? Bọn hắn huyết nhục tính mạng toàn chuyển đổi thành yểm khí, Ma giới mới có thể qua ba ngàn năm an nhàn thời gian.

"Những này ta đều rất rõ ràng, đồng thời Ma giới luân phiên đại chiến nguyên nhân gây ra cũng không chỉ là Hình Long trụ, mà là cừu hận." Hạ Linh Xuyên chậm rãi nói, "Chỉ có cừu hận mới có được vắt ngang thời không lực lượng, cho nên Ma giới chiến tranh tạm thời bỏ dở, nhất định là có cái khác căn bản tính nguyên nhân tạm thời đè lại cừu hận lực lượng."

Di Thiên không hổ là Tử Vong Cổ Thần, không hổ là Thiên La Tinh người luyện chế một trong, đối Ma giới hiểu rõ sâu vô cùng. Hắn mân mê ra Hình Long trụ, từ trên căn bản phá hủy Ma giới mấy ngàn năm nay hành chi hữu hiệu chế độ, dùng người tính, không đúng, dùng ma tính đối kháng cũng làm hỏng trật tự.

Trật tự một xấu, nguyên bản bị cưỡng ép che lại đồ vật liền sẽ ngoi đầu lên..