Chương 2255: Loạn tượng đột nhiên bỏ dở

Chương 2255: Loạn tượng đột nhiên bỏ dở

Ở trong đó đáng sợ nhất hai loại, chính là cừu hận cùng lợi ích!

Linh Hư chúng thần nguyên bản một mực tại khống chế Ma giới, cướp lấy qua bao nhiêu nguyên thuộc về cái khác Thiên Ma lợi ích?

Những năm gần đây, Ma giới lại là Hình Long trụ mà điên cuồng, vây quanh Hình Long trụ phát sinh qua bao nhiêu chiến tranh?

Chiến tranh trực tiếp nhất hậu quả, chính là bị hao tổn lợi ích, cùng nhanh chóng thêm vào cừu hận.

Cho nên Hạ Linh Xuyên lần trước triệu hoán tiểu Thiên Ma rất dứt khoát nói cho hắn biết, trải qua nhiều năm hỗn chiến về sau, hiện tại một trận Ma giới chiến tranh nguyên nhân gây ra chưa chắc là cái gì Hình Long trụ, có khi chính là đơn thuần cừu hận!

Cừu hận loại này đồ vật, muốn sáng tạo ra đến không khó, muốn hóa giải có thể được phí chín trâu hai hổ chi lực.

Cho nên Linh Hư chúng thần đã giảm bớt đến không đủ chín ngàn tôn, mà đối thủ của nó sát lợi trời những năm này tổn thất đương nhiên càng thêm thảm trọng, thậm chí phân hoá thành mấy phái.

Nói tóm lại, một cái hỗn loạn Ma giới đối Linh Hư chúng thần thương hại rất lớn, bởi vì nó là một bộ này trật tự chủ yếu giữ gìn người.

Trật tự cũ một khi bị đánh phá, mới mâu thuẫn chính là vô cùng vô tận.

Cho nên theo Hạ Linh Xuyên, Ma giới loạn tượng còn chưa tới kết thúc thời điểm đây, bởi vì cừu hận tựa như tuyết đoàn, sẽ chỉ càng lăn càng lớn.

Hiện tại Ma giới chiến tranh đột nhiên hành quân lặng lẽ, kia hơn phân nửa là có đặc thù nguyên nhân.

Mà lại, vì cái gì sớm không xuất hiện trễ không xuất hiện, hết lần này tới lần khác tại cái này thời điểm?

Hạ Linh Xuyên cười cười: "Ngươi cố gắng thay bọn hắn giấu diếm, có chỗ lợi gì? Lấy ngươi Thần vị, bên ngoài cho dù có thể có chỗ tốt gì, chỉ sợ cũng sẽ không rơi xuống trên đầu của ngươi."

"Ngươi. . . . ." Phổ Nhân Thần lần thứ nhất hiện ra phẫn nộ.

Bị đâm trúng muốn hại lửa giận.

Nó chỉ là cái tiểu thần, không tại Linh Hư chúng hoặc là sát lợi trời bên trong, hai bên đều không cần nó. Tại Thần Giới giống nó dạng này mới là chủ lưu, được xưng là "Thần dân" Thần Giới bình dân.

Thần Giới phàm là có cái gì mắt trần có thể thấy, không thể gặp chỗ tốt, đều là cấp trên đại lão bên trong lão chia cắt đi, xác thực không tới phiên nó.

Nhưng Phổ Nhân Thần tại nhân gian vẫn là có mấy cái thần miếu, có một chút tín đồ, cũng có thể dùng trong tay kia mấy cây Hình Long trụ thu thập một điểm yểm khí, bởi vậy trôi qua so phổ thông thần dân còn tốt hơn một chút một chút.

Có thể nó đương nhiên muốn trôi qua càng tốt hơn.

Hạ Linh Xuyên đánh gãy nó, chỉ chỉ trên bàn Hình Long trụ: "Ngươi nếu không chịu nói, ta tìm cái khác Thiên Ma đến hỏi. Còn có hơn sáu vạn cái Thiên Ma không phải sao, luôn có mấy cái như vậy nguyện ý nói thật ra a?"

Lấy hắn hiện tại danh vọng uy năng, còn không phải muốn tìm ai liền có thể tìm ai?

Phổ Nhân Thần nếu không nói nói thật Hình Long trụ liền sẽ bị đưa cho cái khác Thiên Ma.

"Người khác đạt được" nhất định so "Chính mình cầm không đến" càng thêm thống khổ, mà lại Cửu U Đại Đế nói đến cũng không sai, chuyện tốt đều vòng không đến nó, vậy nó còn thay người nhà đã được lợi ích người bảo thủ bí mật làm cái gì?

Người ta sẽ ngợi khen nó a?

"Hình Long trụ là đại hung chi vật, ai nắm giữ, ai liền có thể tao ngộ họa sát thân."

Hạ Linh Xuyên quơ lấy Hình Long trụ khẽ động hai lần: "Vậy ta không sợ ngươi. Ngươi có thể lui tản."

"Ta nói còn chưa dứt lời." Phổ Nhân Thần bất mãn, "Bất quá ta tiếp vào tin tức, Linh Hư Thánh Tôn đã buông lời, không còn truy kích và tiêu diệt Hình Long trụ, chí ít tạm thời không đuổi."

"Vì cái gì?" Hạ Linh Xuyên khẽ nhíu mày, "Linh Hư chúng cũng không phải một mình hắn, hắn nói không truy kích và tiêu diệt, Linh Hư chúng thần liền không truy kích và tiêu diệt rồi?"

To như vậy một tổ chức, khó khăn nhất làm được sự tình chính là thống nhất hành động, kỷ luật nghiêm minh.

Theo Ma giới thể chế, cái này chỉ sợ càng khó.

Phổ Nhân Thần lần này do dự thật lâu.

Hạ Linh Xuyên cũng không thúc nó, mà là hỏi: "Có phải hay không lại cùng thần hàng thí nghiệm thành công có quan hệ?"

Phổ Nhân Thần lập tức hỏi lại: "Ngươi cũng nghe đến phong thanh?"

"Loại đại sự này, ngươi cho rằng bọn hắn thật sẽ không tiết lộ phong thanh? Nhân gian có câu chuyện xưa, trên đời nào có bức tường không lọt gió?" Hạ Linh Xuyên nhún vai, "Liền ta biết, Linh Hư chúng đã không phải là lần đầu tuyên bố thần hàng thành công a?"

Phổ Nhân Thần lập tức nhẹ nhàng thở ra. Nếu như Cửu U Đại Đế đã sớm biết được, bí mật này không coi là là nó tiết lộ ra ngoài.

"Ừm, bảy, tám năm trước liền tuyên bố qua, thần hàng thí nghiệm cách thành công chỉ có cách xa một bước. Linh Hư Thánh Tôn nghĩ yếu hóa Hình Long trụ ảnh hưởng, để mọi người đều nghe nó." Phổ Nhân Thần nói ". Nhưng vô dụng, lúc ấy mọi người giết đến mắt đều đỏ, Linh Hư Thánh Tôn, Linh Hư chúng chính thần đều không nghe."

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu. Hắn cũng đã được nghe nói kia một trận khoáng thế đại chiến, Linh Hư Thánh Tôn tự mình ra mặt, tuyên bố hiệp nghị đã ký kết, song phương đã dừng tay.

Nào biết này hòa bình tuyên ngôn phát ra ngoài vẫn chưa tới hai mươi cái canh giờ, Linh Hư chúng hai vị Đại Thiên Thần lại cùng địch nhân ra tay đánh nhau.

Mâu thuẫn kích thích đến tận đây, liền Linh Hư Thánh Tôn uy tín đều không hảo dùng.

"Vậy lần này làm sao lại dùng tốt đây?"

"Lúc này là thần hồn chân thân công khai thí nghiệm, Linh Hư Thánh Tôn thậm chí mời sát lợi thiên hòa cái khác Đại Thiên Thần đi qua, tự mình chứng kiến." Phổ Nhân Thần đương nhiên không có bị mời đi hiện trường, nhưng nó có thể nghe nói "Nghe nói vì công chính lý do, lần này hạ phàm Thiên Thần, một cái là Linh Hư chúng, một cái khác thì là xuất từ sát lợi trời."

" 'Vu Nghiêu' 'Tích Vũ' ngươi nghe qua hai cái danh tự này a?"

"Nhận ra. Đây là một đôi song bào thai, thiên phú thần thông cũng rất tương tự, bọn chúng là chúc thần. . . . ." Phổ Nhân Thần đột nhiên kịp phản ứng, "Ngươi nói là, bọn chúng chính là hạ giới thí nghiệm Thiên Thần?"

"Bọn chúng khiến biển lớn băng phong mười dặm."

"Băng phong? Ân, đó chính là bọn chúng không sai. Bọn chúng đôi này song bào thai, một cái tại Linh Hư chúng, một cái khác tại sát lợi trời." Phổ Nhân Thần tiếp tục nói, "Nghe nói bọn chúng không chỉ có là thần hồn toàn bộ hạ giới, thậm chí tại nhân gian lâu dài dừng lại, còn tham dự một trận thế tục chiến đấu, đến nay không có trở về Thần Giới!"

Hạ Linh Xuyên truy vấn: "Không có lại trở về Thần Giới? Ngươi xác định?"

"Ta làm sao xác định? Ta cũng là tin đồn!" Phổ Nhân Thần ngược lại là lẽ thẳng khí hùng, "Tóm lại những nhân chứng này sau khi trở về, liền nói thần hàng thí nghiệm đã xem như sơ bộ thành công, tương lai đều có thể."

"Tin tức này, chấn kinh toàn bộ Ma giới?"

"Kia là đương nhiên. Ta nhận ra Thiên Thần, gần nhất cũng đang thảo luận chuyện sự tình này, tất cả mọi người nghĩ quay về nhân gian."

Nguyên lai Linh Hư Thánh Tôn là cùng sát lợi trời câu được, không đơn giản.

Linh Hư chúng lại thế nào rêu rao thí nghiệm thành công, cái khác Thiên Ma chỉ cho rằng bọn chúng tự biên tự diễn. Có thể sát lợi trời làm Linh Hư chúng truyền thống đối đầu, nếu như cũng đối Linh Hư Thánh Tôn thí nghiệm kết quả nói tốt, vậy cái này nói tại Ma giới có độ tin cậy cũng rất cao.

Hạ Linh Xuyên vuốt ve cái cằm.

Khó trách hắn gần nhất hai lần tìm Nại Lạc Thiên nói chuyện, luôn cảm thấy tên kia không hết không thật có chỗ giấu diếm, thì ra là thế.

Phổ Nhân Thần ngừng lại một chút, lại nói: "Mà lại Linh Hư Thánh Tôn còn thân hơn miệng thừa nhận, cho dù hậu kỳ thí nghiệm cũng có thể thành công, bọn hắn có thể sáng tạo ra túi da số lượng chung quy có hạn, không thể nào làm được toàn bộ Ma giới nhân thủ một bộ."

Hạ Linh Xuyên thầm nghĩ một tiếng "Lợi hại" . Linh Hư Thánh Tôn sử xuất một chiêu này, là nghĩ tạm thời triệt tiêu Hình Long trụ tại Ma giới tạo thành tiêu cực ảnh hưởng, cầm lại quyền chủ động..