Chương 2256: Linh Hư Thánh Tôn thủ đoạn

Chương 2256: Linh Hư Thánh Tôn thủ đoạn

"Túi da đều tại nhân gian, đều nắm giữ tại Linh Hư Thánh Tôn điều khiển thiên cung trong tay. Cái khác Thiên Thần nếu muốn hạ giới, nhất định phải đạt được Linh Hư chúng thần đồng ý."

"Số lượng có hạn?" Hạ Linh Xuyên trầm ngâm, "Có nhiều hạn?"

"Theo ta nghe ngóng, nhiều nhất nhiều nhất không đến một vạn ba ngàn cỗ."

Hạ Linh Xuyên liền cười: "Linh Hư chúng thần không đến chín ngàn viên, túi da vừa vặn liền so con số này nhiều một chút? Linh Hư Thánh Tôn đang khảo nghiệm các ngươi đây."

Phổ Nhân Thần thở dài.

Nó cùng cái khác Thiên Thần lại làm sao không biết?

Linh Hư Thánh Tôn công bố cái số này chính là nói cho toàn bộ Ma giới:

"Ngoại trừ Linh Hư chúng, còn có bốn ngàn cái hạ giới danh ngạch, các ngươi ai muốn?"

Ai sẽ không muốn?

Ma giới thế giới bản nguyên đã suy vong, nhân gian lại sinh cơ bừng bừng. Xu lợi tránh hại là sinh vật bản năng, Thiên Ma cũng không ngoại lệ.

"Muốn hạ giới danh ngạch, liền phải đầu nhập vào Linh Hư Thánh Tôn. Đồng thời danh ngạch không nhiều, muốn liền phải mau chóng đi Linh Hư Thánh Tôn nơi đó nịnh nọt." Hạ Linh Xuyên lẩm bẩm lẩm bẩm nói, "Thật sự là một tay bài tốt."

Linh Hư Thánh Tôn chơi chiêu này, xác thực có thể tạm thời áp chế Thiên Ma ở giữa thâm cừu đại hận.

Chỉ có làm một sự kiện liên lụy tới mỗi cái Thiên Ma bản thân lợi ích, bọn chúng mới có thể nghiêm túc lấy đại cục làm trọng.

Hình Long trụ ly gián châm ngòi chi năng, tạm thời đã mất đi hiệu dụng.

"Linh Hư chúng bên ngoài Thiên Ma muốn cầm đến hạ giới túi da, phải đáp ứng bọn hắn điều kiện gì?"

"Vậy ta liền không rõ ràng." Phổ Nhân Thần thanh âm hơi khô ba, "Nhưng ta nghe nói có mấy vị Thiên Thần đã thu hoạch được, đều là riêng phần mình thế lực thủ lĩnh, có địa vị có uy vọng."

"Như vậy, giống như ngươi tiểu thần làm sao bây giờ?" Hạ Linh Xuyên không phải chế nhạo, mà là rất nghiêm túc hỏi nó, "Giả thiết Linh Hư Thánh Tôn nói là nói thật, vậy cuối cùng cũng chỉ có hơn hai phần mười Thiên Ma có thể thoát đi Ma giới, còn sót lại đại đa số sẽ bị bọn chúng tại chỗ bỏ qua."

Phổ Nhân Thần không lên tiếng.

Quay về nhân gian loại chuyện tốt này, khẳng định rơi không đến trên đầu nó.

Bọn chúng cũng không muốn ngồi chờ chết, bọn chúng cũng đang nghĩ biện pháp.

"Nếu như Linh Hư Thánh Tôn thí nghiệm hoàn toàn thành công, ta cho ngươi chi cái chiêu." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Linh Hư chúng lại cường đại, bọn chúng túi da cũng bảo tồn tại nhân gian. Ngươi tìm chút đáng tin cậy người tài ba, đi giúp ngươi trộm một bộ ra, cũng không cần ở trên trời hướng bọn chúng nịnh nọt."

Phổ Nhân Thần tức giận nói: "Ngươi thật là thông minh."

Nó tại nhân gian miếu nhỏ ít người, đi đâu tìm cao thủ như vậy? Linh Hư chúng tại nhân gian đối ứng thế lực là thiên cung, đó cũng là độc nhất ngăn tồn tại có được toàn bộ Bối Già cao nhân cùng đại yêu.

"Thế gian không chỉ Bối Già có người tài ba." Hạ Linh Xuyên điểm đến là dừng, lại lấy ra bảy chi Hình Long trụ, cùng ban đầu bảy chi cùng một chỗ, tại pho tượng trong sương khói lượn quanh ba vòng.

"Đa tạ ngươi, hợp tác vui vẻ."

Hắn vừa đem Hình Long trụ bỏ lên trên bàn, Hình Long trụ đã không thấy tăm hơi.

Sương mù lượn lờ tán đi, Phổ Nhân Thần ly khai.

Hạ Linh Xuyên mở cửa cửa sổ, nhìn qua ngoài cửa sổ vườn hoa một lúc lâu xuất thần.

Một canh giờ sau, Đỗ Thiện được mời tiến cung, cung kính hành lễ:

"Đế Quân!"

Hạ Linh Xuyên liền đem chuyện hôm nay nói cùng hắn nghe.

Lấy Đỗ Thiện lòng dạ, ở giữa cũng mấy lần động dung.

Hạ Linh Xuyên nói xong cũng hỏi hắn: "Ngươi thấy thế nào?"

Đỗ Thiện vừa nghe vừa suy tư, lập tức đáp: "Linh Hư Thánh Tôn chiêu này tương đương cao minh, trong ngắn hạn có thể ngăn cơn sóng dữ, tạm thời đem Ma giới rung chuyển áp chế xuống, lại đem Ma giới cao thủ đều hấp dẫn tới. Xem ra, bọn hắn muốn từ bỏ đại đa số Thiên Ma."

Hạ Linh Xuyên bám lấy huyệt thái dương: "Nó vốn là không có ý định mang tất cả Thiên Ma cùng nhau chơi đùa."

Không di chuyển được, căn bản không di chuyển được.

Những năm này, Ma giới cũng là loạn thành hỗn loạn, Linh Hư Thánh Tôn hẳn là cũng rất rõ ràng, lúc trước tốt trật tự là không trở về được nữa rồi.

Theo nó thị giác nhìn lại, đám Thiên Ma ăn cơm của nó còn muốn nện nó nồi, nó làm gì còn muốn tốn sức ba rồi mang lên đám này vong ân phụ nghĩa, sẽ chỉ kéo nó chân sau bạch nhãn lang cùng một chỗ?

Tâm mệt mỏi a.

Cho nên lần này hạ giới tuyên bố, Linh Hư Thánh Tôn cũng rất dứt khoát tỏ thái độ:

Ta chỉ đem người một nhà hạ giới.

Ai nghĩ quay về nhân gian, ai liền phải trước cùng hắn trở thành "Người một nhà" .

Cách thế giới hàng rào, Hạ Linh Xuyên đều có thể cảm nhận được Linh Hư Thánh Tôn bất đắc dĩ.

Nguyên bản, nó hẳn là quả thực muốn cho quần ma cùng một chỗ hạ giới a? Nhiều người, không đúng, ma nhiều lực lượng lớn.

Đáng tiếc tình thế đã biến.

"Nhưng cũng chỉ là tạm thời mà thôi." Đỗ Thiện nói, " đa số Thiên Ma một khi xác định chính mình hạ không được giới, sẽ không từ bỏ ý đồ."

"Đám ô hợp thôi, bọn chúng ở trên trời quấy không dậy nổi sóng gió gì." Trên trời đấu nhiều năm như vậy, Linh Hư chúng thần mặc dù bị hao tổn nghiêm trọng, nhưng thực lực vẫn là Ma giới bá chủ, "Ta nhìn, Linh Hư Thánh Tôn ngay tại cực lực phân hoá sát lợi thiên hòa cái khác phản đối thế lực. Nại Lạc Thiên chi lưu, hơn phân nửa chính là bọn chúng lôi kéo đối tượng."

Sát lợi trời giống như Linh Hư chúng hỗn có khác biệt cấp độ Thần Linh. Linh Hư Thánh Tôn chỉ cần đỉnh tiêm đại lão, ở giữa người tài ba, nhưng sẽ không cho hạ giai tiểu thần Dã Thần phát vé vào cửa. Long giao long, Phượng giao Phượng, con chuột cùng các bằng hữu liền lưu tại tại chỗ đi.

"Đế Quân nói cực phải, cứ như vậy, phản đối Linh Hư chúng lực lượng đại giảm. Bất quá những này bị cự tuyệt Thiên Ma ở trên trời không nổi lên được sóng gió, lại có thể tại nhân gian cùng Linh Hư đối nghịch."

Câu nói này, cùng Hạ Linh Xuyên mới đối Phổ Nhân Thần lời nói, không có sai biệt.

Đỗ Thiện ngay sau đó nói: "Mấy năm trước ngài liền nghe đến Ma giới động tĩnh, đa số Thiên Ma không chỉ có chất vấn thần hàng thí nghiệm có thể thành công hay không, cũng chất vấn thần hàng thân thể số lượng."

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu.

Ngay tại hơn nửa năm trước, còn có Thiên Ma đối thiên cung Yêu khôi thí nghiệm châm chọc khiêu khích, cơ nó lãng phí tinh lực làm chuyện vô ích.

Dưới mắt Linh Hư Thánh Tôn đã chứng minh Yêu khôi làm thần hàng thân thể khả thi, như vậy kế tiếp vấn đề liền sẽ bị trên đỉnh mặt bàn:

Thiên cung đến cùng có thể chế tạo bao nhiêu thần hàng thân thể?

"Một vạn ba ngàn, cái số này nhất định sẽ dẫn tới hoài nghi." Đỗ Thiện trừng mắt nhìn, "Linh Hư Thánh Tôn thả ra loại này tiếng gió, kỳ thật rất dễ dàng bị người bắt tay cầm. Nếu có người tản lời đồn, đồng thời dẫn đạo đa số Thiên Ma Tướng tin thiên cung kỳ thật nhiều nhất chỉ có thể chế tạo hai ngàn cỗ thần hàng thân thể. Như vậy, không chỉ có Linh Hư Thánh Tôn gần đây lấy được ưu thế sẽ bị đánh vỡ, Linh Hư chúng nội bộ cũng sẽ đại loạn."

Linh Hư chúng nội bộ hài hòa, là bởi vì Linh Hư Thánh Tôn hướng bọn chúng cam đoan, mỗi vị đều có thể đạt được thần hàng thân thể.

Nếu như cái số này áp súc đến hai ngàn cỗ, liền mang ý nghĩa Linh Hư chúng nội bộ cũng chỉ có hai thành Thiên Ma có thể thu hoạch được hạ giới vé vào cửa.

A không đúng, cái này hai ngàn cỗ còn muốn vạch ra một bộ phận, cho bên ngoài mướn vào cao thủ cùng tinh anh.

Tới khi đó, Linh Hư chúng tâm cảnh, hơn phân nửa liền sẽ cùng bên ngoài những cái kia bị từ bỏ tiểu thần, Dã Thần đồng dạng phẫn nộ.

"Tung tin đồn nhảm há miệng, tự chứng chạy chân gãy." Hạ Linh Xuyên cười cười, "Gặp gỡ loại này lời đồn, Linh Hư Thánh Tôn nhất thời cũng không cách nào tự chứng."

Một vạn ba ngàn cỗ? Hắc, cái số này bản thân trình độ liền rất lớn, huống hồ thí nghiệm cũng không hoàn toàn thành công Linh Hư Thánh Tôn lấy cái gì đến từ chứng?.