Chương 2257: Cá thể lực lượng cực hạn

Chương 2257: Cá thể lực lượng cực hạn

"Cái khác Thiên Ma náo sắp nổi đến, Linh Hư Thánh Tôn có thể mặc kệ, hoặc là xuất thủ đối phó." Đỗ Thiện cười hắc hắc, "Nhưng Linh Hư chúng bên trong náo, Linh Hư Thánh Tôn nhất định đau đầu khó giải."

Tổ chức nội bộ mâu thuẫn mới là trí mạng nhất, "Linh Hư chúng tâm nếu không cùng, Ma giới lại sẽ đại loạn."

Hạ Linh Xuyên trầm mặc mấy hơi, nhắc nhở Đỗ Thiện: "Ta nhìn, Linh Hư Thánh Tôn dám khen hạ bực này cửa biển, chỉ sợ cự ly Thiên Ma đại quy mô hạ giới tiết điểm cũng không xa. Nó bây giờ nghĩ tranh thủ, đơn giản là một chút thời gian."

Một vạn ba ngàn cỗ thần hàng thân thể tin tức công bố ra ngoài, sẽ ở toàn bộ Ma giới gây nên như thế nào sóng to gió lớn, Linh Hư Thánh Tôn sẽ không rõ ràng a?

Nhưng nó vẫn là làm như vậy, một mặt là bởi vì Ma giới mâu thuẫn xung đột đã đến đỉnh phong, đã mất khống chế;

Một phương diện khác, có lẽ nó cách điểm cuối cùng cũng không xa, mới không kiêng kị hạ bộ này mãnh dược.

Đỗ Thiện tiếu dung thu vào: "Đế Quân lo lắng, rất có đạo lý."

"Thương Yến cũng có một phen nội công muốn làm."

Đỗ Thiện nghiêm mặt nói: "Đế Quân, Thương Yến thời khắc đều chuẩn bị."

Tự lập quốc chi bắt đầu, Thương Yến ngoại trừ thông dụ thiên hạ, chính mình lấy phản Thiên Ma làm mục tiêu bên ngoài, còn nói chắc như đinh đóng cột tuyên cáo quốc dân, Thiên Ma sắp ngóc đầu trở lại, Thương Yến cùng Thiên Ma tất có một trận chiến.

Thương Yến cùng Mưu Quốc, là trên đời duy hai làm này tuyên ngôn quốc gia.

Đồng thời chỉ có Thương Yến những năm gần đây lặp đi lặp lại cảnh cáo khuyên bảo, chân chính cho quốc dân tận tâm chỉ bảo.

Thiểm Kim bình nguyên náo động mới kết thúc mười năm, tuyệt đại đa số Thương Yến người còn nhớ rõ chính mình trải qua cực khổ, còn bảo lưu lấy đối Thiên Ma dè chừng sợ hãi cùng cừu hận, cho nên đối Long Thần dụ kỳ tin tưởng không nghi ngờ.

Bởi vì ăn lấy hết khổ bên trong khổ, mới gấp bội trân quý trước mắt phúc.

Tất cả mọi người biết rõ, Thương Yến trước mắt phồn vinh được không dễ, nghĩ kéo dài tiếp càng khó, cần mỗi người đem hết toàn lực đi bảo vệ.

Đỗ Thiện lại nói: "Chúng ta tiềm ẩn nguồn mộ lính lực lượng, người tu hành số lượng, là mặt ngoài hai ba mươi lần không thôi."

Tại Thương Yến, từng nhà lấy nhập ngũ làm vinh, cho dù không thể gia nhập Long Thần Quân, cũng không trở ngại thanh niên trai tráng nhóm gia nhập Bảo Hương đoàn, tôi luyện một thân bản sự. Tầng tầng lớp lớp, uy hiếp thành trấn mới yêu tà quái, cũng Bách Sứ dân phong càng thêm thượng võ.

Mười năm này ở giữa, mới xây hành giả số lượng giếng phun. Thương Yến người tố chất cùng chỉnh thể lực lượng, là tại nhanh chân tăng lên bên trong.

Ai, nếu có thể lại nhiều cho thời gian mấy năm liền tốt.

Nhưng Hạ Linh Xuyên biết rõ, địch nhân sẽ không chờ hắn hoàn toàn chuẩn bị kỹ càng, huống chi đối một quốc gia mà nói, lại nào có "Hoàn toàn chuẩn bị kỹ càng" cái này nói chuyện? Hắn nhẹ gật đầu: "Ngươi biết phải làm sao. Đi thôi."

. . .

Đỗ Thiện lui ra về sau, Đổng Duệ cùng Chu Đại Nương tới.

Vừa nghe nói thiên cung Yêu khôi thí nghiệm lấy được tiến triển to lớn, Đổng Duệ liền hai mắt tỏa ánh sáng, Hạ Linh Xuyên hỏi hắn: "Theo ý kiến của ngươi, thiên cung nghiên chế Yêu khôi, dưới mắt coi là thật có thể gánh chịu Thiên Thần toàn hồn lâu dài giáng lâm a?"

"Mưu Quốc nửa năm trước đồng bộ tới tình báo, Yêu khôi thí nghiệm đã tiếp cận với sơ bộ thành công. Bọn chúng bây giờ có thể phái hạ hai cái Thiên Thần khắp nơi đi loạn, ta cũng không cảm thấy kỳ quái." Cái này một ngày cuối cùng sẽ tới, hoặc sớm hoặc muộn, "Ngươi từ Mưu Quốc cùng nhau cho ta lấy được kia hai phần tiêu bản vật liệu, cùng Tôn Hồng Diệp nói tới 'Mặt nạ người' rất giống, cũng đều là bị trực tiếp tố mô hình ra túi da, không phải trực tiếp dùng yêu quái cải tạo."

Hạ Linh Xuyên trong lòng trĩu nặng: "Mật Ẩn Thần Quân?"

"Không tệ. Nhiều năm trước Già Lâu Thiên đánh bại Song Ẩn Thần Quân, chiếm đoạt thân thể nó. Linh Hư chúng nỗ lực to lớn đại giới đi chọn chiếm như thế một cái không tranh quyền thế sinh vật, nói cho cùng vẫn là vì nó độc nhất vô nhị đặc tính." Đổng Duệ nhẹ hút một hơi, "Chế tạo Yêu khôi truyền thống mạch suy nghĩ, tỉ như thủ hạ ta những này Yêu khôi, tồn tại 'Một vật thay đổi' đột biến không thể khống vấn đề, không thích hợp đại quy mô cải tạo."

Ban đầu Yêu khôi chế tạo, nhất định phải lấy có sẵn yêu quái làm cơ sở đáy, dùng thần huyết đi kích thích đột biến, tăng lên cường độ.

Như vậy yêu quái lựa chọn liền rất trọng yếu, cũng rất có ngẫu nhiên tính; cái gọi là 'Đột biến' bản thân liền là không thể khống thể hiện.

Dựa theo loại này cũ mạch suy nghĩ chế tạo thần hàng thân thể, Linh Hư chúng thần phí lão đại sức lực cũng nhiều lắm là làm cái mấy trăm cỗ.

Cho nên Thiên Ma đại quy mô thần hàng kế hoạch, vẫn luôn bị Linh Sơn cùng Mưu Quốc coi là không thể nào mánh lới.

"Kia hai phần tiêu bản vật liệu, ta cũng thử qua, so tuyệt đại đa số Yêu khôi tố chất đều tốt." Đổng Duệ ngữ khí cũng là có chút bội phục, "Mật Ẩn Thần Quân đặc tính, thật đúng là giải quyết Thiên Ma vấn đề lớn. Cái thứ nhất nghĩ đến lợi dụng Mật Ẩn Thần Quân người, đầu óc thật sự là dùng tốt."

Mật Ẩn Thần Quân thân thể là đặc thù nào đó nấm, có thể tùy ý kéo dài tới biến hình, có thể hóa xuất chúng nhiều người hình phân thân, quả thực là thiên tuyển Yêu khôi chi tổ.

"Nhưng vẫn là câu nói kia, thần hàng túi da nghiên cứu tuyệt không có đơn giản như vậy, cho dù giải quyết hình người vấn đề, linh trí vấn đề, cũng còn có mấu chốt nhất cường độ vấn đề kẹt tại nơi đó. Ta tin tưởng hạ xuống chỉ là tiểu thần, có thể trên trời còn có nhiều như vậy tòng thần, Chính Thần. Bọn chúng muốn hoàn toàn thần hàng, liền cần cực kỳ cường đại túi da. Loại kia túi da cũng không phải theo tạo theo có."

Chu Đại Nương cũng mở miệng: "Đúng, những này trọng lượng cấp Đại Thiên Thần nếu là sượng mặt nhân gian, thiên cung Yêu khôi thí nghiệm cũng không cần làm. Chỉ dựa vào tiểu thần hạ giới, căn bản không uy hiếp được Linh Sơn."

Loại này vở kịch, không có trọng lượng cấp áp trục cái nào đi?

"Cho dù bọn chúng chỉ dùng Song Ẩn Thần Quân đến chế tạo tiểu thần, chúc thần sử dụng túi da, về số lượng cũng nhất định nhận hạn chế." Đổng Duệ liếm liếm môi, "Mật Ẩn Thần Quân tuy là Chân Tiên, có thể hóa ra phân thân số lượng cũng nhất định có cái cực hạn, nếu không chỉ bằng vào một chiêu này sớm có thể chiếm lĩnh nhân gian, còn cần trốn ở biển sâu làm gì? Mà lại ta dám đánh cam đoan, nó hóa ra phân thân, cá thể càng cường đại, số lượng càng ít."

Cho dù là Chân Tiên, cá thể lực lượng cũng chỉ có một cái cực hạn.

Hạ Linh Xuyên gật đầu: "Linh Hư Thánh Tôn có thể tạo ra thần hàng thân thể số lượng, hơn phân nửa chính là căn cứ vào Mật Ẩn Thần Quân cực hạn năng lực đến đo lường tính toán. Nhưng tất cả mọi người đối 'Một vạn ba ngàn' cái số này còn nghi vấn."

Lãnh đạo miệng, gạt người quỷ.

Làm đứng đầu một nước Cửu U Đại Đế am hiểu sâu đạo này, suy bụng ta ra bụng người, đương nhiên cảm thấy số liệu này bị Linh Hư Thánh Tôn rót nước.

Hắn lại hỏi Đổng Duệ: "Đúng rồi, ngươi lần trước đặc biệt nói với ta qua thí nghiệm, tiến hành đến thế nào?"

Không chỉ thiên cung tại gấp rút, Thương Yến cũng tại tăng giờ làm việc đâu.

Thiên cung nghiên cứu Yêu khôi, Đổng Duệ liền nghiên cứu thiên cung Yêu khôi.

Đổng Duệ cười lên, lộ ra một ngụm răng trắng: "Tiến độ khả quan."

Chu Đại Nương hiển nhiên biết rõ bọn hắn đang đánh cái gì bí hiểm: "Chờ một cái, Đổng Duệ cái này nghiên cứu chủ yếu là nhằm vào truyền thống Yêu khôi. Nếu như thiên cung dùng Mật Ẩn Thần Quân đại lượng chế tạo thần hàng thân thể, hơn phân nửa là không cần đến thần huyết. Vậy hắn thí nghiệm còn có cái gì tác dụng?"

Mật Ẩn Thần Quân chính là Chân Tiên thân thể, thần huyết đối với nó kích thích tác dụng cực kỳ bé nhỏ.

Đổng Duệ trừng mắt: "Này này, trước mấy ngày không vừa cho ngươi đưa qua rượu ngon, đại nương ngươi làm sao nhịn tâm hủy đi ta đài?"

Hắn kinh phí a, nghiên cứu của hắn kinh phí cũng không thể bị chặt!

"Ây. . . . ." Chu Đại Nương gãi gãi tròng mắt. Uống qua liền có chút hơi say rượu, không thể trách nó quên..