Chương 2258: Trận tiếp theo mạo hiểm chuẩn bị

Chương 2258: Trận tiếp theo mạo hiểm chuẩn bị

Hạ Linh Xuyên nhíu mày  chờ lấy Đổng Duệ trả lời.

Đổng Duệ hậm hực nói: "Vẫn là mới lời nhàm tai. Vì bảo chất bảo lượng, thiên cung lợi dụng Mật Ẩn Thần Quân đại lượng chế tạo ra thần hàng thân thể, chỉ có thể là hàng thông thường. Chân chính chia cho chúc thần trở lên, có thực lực Thiên Ma dùng, còn phải là càng cường đại Yêu khôi cá thể."

Vì mang càng nhiều Thiên Ma hạ giới, thiên cung dùng Mật Ẩn Thần Quân chế tạo thần hàng thân thể, nhất định phải thỏa mãn số lượng sử dụng tốt nhất, chất lượng ổn định hóa cái này hai đại yêu cầu.

Đổng Duệ đằng trước đã nói qua, Song Ẩn Thần Quân có thể hóa ra phân thân là có hạn. Nhưng là tận khả năng mang nhiều Thiên Ma hạ phàm, lại là Linh Hư Thánh Tôn nhiệm vụ chính, bằng không hắn đối Linh Hư chúng đều không thể bàn giao.

Muốn truy cầu số lượng cực hạn hóa, cũng chỉ có thể từ bỏ chế tạo cao chất lượng cá thể —— lúc đầu cũng rất khó tạo ra đến, chưa từng nghe qua Tiên nhân thân thể có thể đại lượng chế tạo. Cho nên, có thể gánh chịu cường đại Thiên Ma thân thể, còn phải là nhân gian Tiên nhân hoặc là Yêu khôi.

Đổng Duệ nhìn tràn đầy tự tin: "Khi đó, nghiên cứu của ta liền có thể phát huy được tác dụng."

Hạ Linh Xuyên liếc nhìn hắn một cái, coi như hắn quá quan.

"Dưới mắt trọng yếu nhất, là dò xét Yêu khôi thí nghiệm đến đâu một bước." Hắn trầm ngâm, "Chúng ta cần tỉ mỉ xác thực trực tiếp tư liệu."

Đổng Duệ nghe xong, ma quyền sát chưởng: "Hai ta lại muốn ra xa kém, đúng hay không?"

Lần trước đi Thiên Nhãn động chính là hắn cùng Chu Đại Nương đồng hành.

"Việc này lớn, lại nói thiên cung thực nghiệm tràng mấy năm gần đây cũng bị Linh Sơn phá hủy mấy cái, phàm là liên quan tới Yêu khôi thí nghiệm, cảnh giới đều là chưa từng có tăng cường. Liền hai người các ngươi, đắc thủ tốc độ quá chậm." Hạ Linh Xuyên ngón tay cái hướng chính mình một chỉ, "Ta cùng các ngươi cùng đi."

"Ngươi cũng muốn đi?" Đổng Duệ vui mừng nhướng mày, xoa xoa đôi bàn tay, "Vậy cái này một chuyến khách lữ hành dự toán tiêu chuẩn, có hay không có thể nâng lên?"

Hạ Linh Xuyên mặc kệ hắn: "Đều trở về an bài một cái trong tay công việc, ba chúng ta ngày sau xuất phát."

"Hảo hảo!" Chu Đại Nương một lời đáp ứng, nhưng nhịn không được hỏi, "Ngươi đi được mở?"

Đổng Duệ gãi gãi cái cằm: "Hắn bình thường tu hành, vừa bế quan chính là ba bốn tháng, cũng không gặp ra cái gì đường rẽ."

Hạ Linh Xuyên tức giận nói: "Ta phí rất nhiều năm mới dựng lên đến như vậy cái ban tử, chẳng phải đồ nó tự hành vận chuyển, cho ta nhiều tiết kiệm một điểm lý chính thời gian?"

Cùng năm đó quản lý Ngưỡng Thiện thương hội, Thương Yến hành chính chế độ nặng tại tự quay. Một cái thành thục thể chế, hẳn là có thể giống máy móc đồng dạng tinh vi vận hành, không cần thượng vị giả quá nhiều can thiệp.

Những năm này Thương Yến quốc trên tổng thể coi như mưa thuận gió hoà, dân sinh yên ổn, quốc lực tăng trưởng rất nhanh, Hạ Linh Xuyên cũng có thể lười biếng ——

Chỉ cần quốc nội không phát sinh trọng đại biến cố, hắn bình thường tu hành bế quan có thể đạt tới ba bốn tháng.

Hạ Linh Xuyên rất thông thấu, làm "Chuyển Thế Long Thần" chính mình hẳn là trở thành cái này tân đế quốc mạnh nhất vũ lực, lớn nhất cậy vào, cho nên hắn tu hành tiến độ một ngày cũng không thể rơi xuống.

Sát vách Bối Già Yêu Đế, không ưu sầu Đại Đế, tại linh khí khôi phục mấy năm này cũng là gấp rút tu hành, thành Thiên Thần long thấy đầu không thấy đuôi.

Chu Đại Nương vừa muốn đứng lên, chợt nhớ tới một chuyện, lại hỏi hắn: "Đúng rồi, ngươi lần trước không phải đã nói Đô Vân chủ sự sắp không được? Vậy ngươi dự đoán một cái, người tiếp nhận sẽ là ai?"

Hạ Linh Xuyên có chút mỉm cười một cái: "Dự đoán cái này có chỗ lợi gì?"

Đổng Duệ cũng thúc giục hắn: "Ngươi liền đoán một cái đi, tùy tiện đoán."

Hạ Linh Xuyên nhìn xem Đổng Duệ nhìn nhìn lại Chu Đại Nương, hiểu rõ: "Các ngươi đánh cược rồi?"

Chu Đại Nương nhịn không được nhấc móng vuốt sờ lên cái bụng, muốn giấu diếm qua cái này tiểu tử là thật khó a.

"Vấn đề này, sớm đã có người hỏi qua ta. Thiên cung cùng Bối Già vương đình cũng đều nghĩ biết rõ đáp án." Kỳ thật sớm tại nửa năm trước, Mai Ngũ Nương ngay tại gửi thư bên trong hỏi hắn, cái nào người ứng cử có thể tiếp chưởng thiên cung?

Hạ Linh Xuyên cho nàng trả lời là không muốn dự đoán, không muốn đặt cược, nhất là không muốn quấy tiến lần này tử vũng nước đục, không muốn cùng bất luận cái gì lợi ích liên quan nhân sĩ dính dáng, nếu không tất nhiên thịt nát xương tan!

"Vô luận ai tiếp nhận, thiên cung hành vi đều sẽ trở nên càng thêm cấp tiến."

Đổng Duệ cũng tò mò: "Vì cái gì?"

"Hầu Thiên Vũ cũng tốt, Lục Vĩnh Ngôn cũng được, bọn hắn cạnh tranh Đô Vân chủ sự cái này vị trí mấu chốt, chính là muốn lấy Thiên Thần niềm vui. Nếu như Thiên Thần không hài lòng, bọn hắn coi như không lên làm chủ." Hạ Linh Xuyên hỏi lại bọn hắn, "Các ngươi nếu là hai người bọn họ, muốn làm sao để Thiên Thần hài lòng?"

Đổng Duệ: "Thiên Thần lời nhắn nhủ nhiệm vụ, đều phải cẩn thận chấp hành?"

"Nếu không tại sao nói, hai ngươi cũng làm không thành hợp cách nhân thần. Bọn hắn nhất định phải nghĩ Thiên Thần chỗ nghĩ, gấp Thiên Thần chỗ gấp." Hạ Linh Xuyên cười cười "Làm nhân thần tử chuyện trọng yếu nhất, không ai qua được cấp trên có thể nghĩ tới ngươi nhất định phải nghĩ đến, cấp trên không nghĩ tới, ngươi cũng có thể nghĩ đến có thể chứng thực. Dạng này mới gọi là 'Có năng lực' . Thiên Thần muốn nhất là cái gì?"

"Yểm khí."

"Những năm này, Bối Già mặc dù cũng đang khắp nơi sinh sự, nhưng nhiều lần lần cùng quy mô ngược lại so trước đây ít năm nhỏ hơn. Các ngươi cảm thấy, có phải hay không đương nhiệm Đô Vân chủ sự không đủ cố gắng?"

Chu Đại Nương nói tiếp: "Hắn không phải sắp chết a?"

"Ngươi nói Đô Vân chủ sự lòng có dư lực không đủ cũng tốt, nói Yêu Đế thủ đoạn cao siêu cũng được, linh khí trên tổng thể hướng chảy nhân gian là sự thật. Thiên Ma đối loại này tình huống đã sớm bất mãn, vậy tại sao không tranh thủ thời gian đổi một cái Đô Vân chủ sự?"

Chu Đại Nương nghĩ nghĩ, lại nói lên một câu, sâu sắc đến ra ngoài Hạ Linh Xuyên dự kiến:

"Bởi vì Bạch Tử Kỳ đã sớm chết?"

Hạ Linh Xuyên hơi ngạc nhiên vỗ tay phát ra tiếng: "Nói như vậy cũng đúng, Thiên Ma cũng không có tìm được hợp ý người kế nhiệm. Hoặc là nói ở trong mắt chúng, kia hai cái người ứng cử cũng không so hiện tại lão làm chủ tốt bao nhiêu, cho nên dùng sinh không bằng dùng quen."

Theo mấy năm này cùng Thiên Ma đấu tranh xâm nhập, Hạ Linh Xuyên cũng càng rõ ràng, Thiên Ma nguyên bản càng hướng vào Bạch Tử Kỳ là đời tiếp theo Đô Vân chủ sự.

Người này lãnh khốc vô tình, toàn tâm toàn ý, đem khôn khéo đều dùng tại nghiệp vụ bên trên, xem thường cái khác bất luận kẻ nào cũng không yêu quản lý quan hệ nhân mạch.

Hắn không giống lão làm chủ khéo đưa đẩy, lại nhất định có thể chấp hành tốt Thiên Ma giao phó sứ mệnh.

Bạch Tử Kỳ bị Hạ Linh Xuyên chém giết về sau, thiên cung một mực không tìm được thích hợp hơn làm chủ người kế nhiệm. Dù sao tại dưới mắt dạng này khó phân phức tạp hoàn cảnh bên trong, muốn khống chế trên đời có nhiều thực quyền nhất cơ cấu là độ khó cao thao tác.

"Cuối cùng vô luận là ai bị điểm chọn làm đời tiếp theo làm chủ, vì chứng minh bản thân tài năng, hắn đều phải so lão làm chủ càng có lực chấp hành, càng có tiến công tính, cũng càng cấp tiến, mới có thể ngồi vững vàng cái kia vị trí." Hạ Linh Xuyên sắc mặt có chút ngưng trọng, "Vô luận là đối chúng ta vẫn là đối Bối Già Yêu Đế tới nói, cái này đều không phải là tin tức tốt."

Chu Đại Nương đứng lên, không biết rõ nên nói cái gì, nửa ngày sau mới nói: "Ta về trước đi thu thập đồ vật!"

Đợi đến hai người này đều ly khai về sau, bóng đêm đã thâm trầm.

Hạ Linh Xuyên lại xử lý mấy Hạng Công vụ, liền ném giấy bút, đóng lại cửa sổ, bắt đầu ngồi xếp bằng điều tức.

Hắn vừa nhắm mắt lại, cả tòa Xích Tiêu kim điện đều lâm vào trầm tĩnh..