Chương 2259: Long Thần dạ tuần

Chương 2259: Long Thần dạ tuần

Tôn Hồng Diệp được an bài tại hậu sơn khách điện, lúc này đang xem sách.

Cung nhân lĩnh hắn khi đi tới, giao thông công cụ là một cỗ bốn dê xe ngựa. Kia dê so con ngựa còn cường tráng cao lớn, bắt đầu chạy cưỡi mây đạp gió, giày vách núi như đất bằng, thậm chí không thế nào xóc nảy, mười phần kỳ dị.

Sau cơn mưa trời lại sáng, hắn đẩy môn chỉ thấy bầu trời sao lốm đốm đầy trời, còn có thể nghe nói cách đó không xa Thanh Tuyền róc rách, ếch kêu trận trận.

Trong rừng Bào Tử Đăng nở rộ ấm áp ánh sáng, chiếu sáng lên xuống núi đường.

Hắn rốt cục đi vào Cư Thành nữa nha, cho đến ngồi ở chỗ này, còn cảm giác rất không chân thực.

Tôn Hồng Diệp lại nhìn hai trang sách, chợt thấy khác thường, ngẩng đầu lên.

Điện hạ mái hiên nhà linh không vang, suối bên trong ếch kêu cũng mất động tĩnh, xung quanh im ắng địa, thậm chí nghe không được gió thổi lá cây thanh âm.

Ngoài cửa sổ hết thảy, đều dừng lại.

Không khí đột nhiên trở nên ngưng trọng giống như là bão tố liền muốn tiến đến, ép tới trong lòng người trĩu nặng địa.

Tôn Hồng Diệp cúi đầu, phát hiện trên cánh tay nổi da gà lên.

Thiên địa khác thường.

Giống như có cái gì đồ vật đang đến gần, nhìn không thấy sờ không được, nhưng cảm giác áp bách mười phần. Ngoài cửa sổ trên mặt đất, thật dày lá rụng bỗng nhiên không gió mà động, tự hành đánh cái quyển.

Kia đồ vật rất gần, nhưng mà uy áp cực mạnh, khiến Tôn Hồng Diệp câm như ve mùa đông.

Yếu ớt ánh trăng chính chiếu vào đối diện tường xây làm bình phong ở cổng bên trên, hắn ánh mắt đảo qua, con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Tường xây làm bình phong ở cổng trên vốn có cái Hắc Long pho tượng, xảo đoạt thiên công, nhưng chỉ có đầu rồng, không có long thân.

Mà liền tại hắn nhìn chăm chú, Hắc Long pho tượng đột nhiên sống lại, hai con chân trước tại tường xây làm bình phong ở cổng trên khẽ chống, thon dài long thân nhảy lên mà ra, bay lên trời!

Tôn Hồng Diệp giật mình nảy người, tranh thủ thời gian vò mắt, lại phát hiện nhảy lên ra tường xây làm bình phong ở cổng chỉ là một đạo khói bụi bóng ma, chân chính Long Điêu còn tại trên tường.

Kia bay ra ngoài long ảnh tại giữa không trung như ẩn như hiện, khi thì rõ ràng, khi thì mơ hồ, nhưng mắt thấu hồng quang, mười phần hung dị.

Tôn Hồng Diệp phía sau lưng trôi mồ hôi. Đây chính là Xích Tiêu kim điện, toàn Thiểm Kim bình nguyên nhất an toàn địa phương, giờ khắc này hắn cảm nhận được lại là đại khủng bố.

Long ảnh là hướng dưới núi, hướng trong vương cung phương hướng mà đi, trên đường đi còn có cái khác bóng xám nhao nhao gia nhập, khiến long thân càng lộ vẻ to lớn. Đồng thời long tóc mai, long tông, giáp cánh hoa văn đều càng phát ra chân thực, nhọn đứng thẳng rộng lớn sừng rồng tựa như hai khỏa cây nhỏ.

Đợi long ảnh bay ra hơn trăm trượng, cảm giác áp bách mới theo nó dần dần đi xa. Tôn Hồng Diệp đuổi theo, đứng ở vách núi bên cạnh, vừa vặn nhìn thấy mấy cái cung nhân hướng phía bóng xám rời đi phương hướng đầu rạp xuống đất.

Bóng xám nhanh chóng xoát qua Xích Tiêu kim điện trên không, phục phân mấy chục cỗ, tuần hành tại Cư Thành phố lớn ngõ nhỏ!

Bây giờ Cư Thành đã là thế gian nghe tiếng thành phố không đêm, từ đỉnh núi nhìn xuống, cử thành đèn đuốc thâu đêm suốt sáng. Chính là vào đêm, đường lớn trên còn có người đi đường vãng lai.

Tôn Hồng Diệp liền trơ mắt nhìn xem kia bóng xám đi xuyên qua phố lớn ngõ nhỏ, nhưng tựa như không có gây nên bất luận cái gì phá hư. Rất nhiều thời điểm, nó đều cùng thành dân thương khách đối hướng mà đi, trực tiếp từ bên cạnh bọn họ bơi qua, như là gió đêm.

Hắn thuận đường núi đi xuống dưới, rất nhanh gặp được một cái đứng dậy cung nhân, tranh thủ thời gian ngăn lại người ta:

"Xin hỏi, đó là cái gì?"

Cung nhân thần sắc tôn sùng: "Đó chính là Đế Quân a."

"? !"

Nhìn Tôn Hồng Diệp một mặt mờ mịt, cung nhân giải thích: "Đế Quân thỉnh thoảng sẽ biến trở về Long Thần tuần đi đô thành! Định cư Cư Thành bình dân đều biết rõ, bởi vậy cũng không gây nên khủng hoảng."

Long Thần uy áp mọi người là có thể cảm nhận được. Lại nói trải rộng toàn thành Hắc Long pho tượng hoặc là đồ đằng cũng khác thường hình, bách tính cũng có thể nhìn thấy.

Một tới hai đi, liền truyền thành Long Thần tuần thành.

Tôn Hồng Diệp sợ hãi thán phục: "Thì ra là thế."

Hắn dù sao cũng là tu hành người, kết hợp cái này cung nhân trả lời một suy nghĩ, liền minh bạch:

Cái gọi là "Long Thần tuần thành" kỳ thật chính là Cửu U Đại Đế Nguyên Thần Xuất Khiếu!

Lúc trước thiên địa linh khí suy vi, người tu hành luyện tập Nguyên Thần Xuất Khiếu, tối đa cũng chính là ly khai thân thể mấy trượng, vài chục trượng mà thôi, một khi nhẹ nhàng rời đi quá xa, rất có thể liền trở về không được.

Nhưng theo Thương Yến linh khí hoàn cảnh trở lại trung cổ sơ kỳ, tu hành độ khó thẳng tắp hạ xuống. Tôn Hồng Diệp liền nghe nói, có chút người tu hành Nguyên Thần có thể Xuất Khiếu hai ba mươi dặm, đến lân cận núi huyện lân cận đi cái vừa đi vừa về.

Chợt nghe phía dưới đã rất ngưu B, nhưng Cư Thành như thế lớn, Cửu U Đại Đế Nguyên Thần tuần đi toàn thành, mấy cái hai ba mươi dặm đều có.

Chính mình vị này ngày xưa ông chủ, bây giờ đến cùng là cái gì tu vi tiêu chuẩn rồi?

Hai khắc đồng hồ về sau, "Long Thần" tuần hoàn toàn thành, liền hướng ngoài thành đi, ai cũng không biết rõ nó đi bao xa.

Lại qua một khắc đồng hồ, bóng xám bay trở về, liền trên bầu trời Cư Thành một lần nữa hội tụ.

Từ Tôn Hồng Diệp góc độ nhìn lại, vừa lúc có thể nhìn thấy toàn cảnh của nó:

Một đầu chiếm cứ tại thành trì trên không màu đen long ảnh, đầu đuôi dài không biết vài dặm, lân giáp giống như, mắt thả hồng quang.

Trong thành, vô số bình dân đối nó quỳ xuống, thì thào cầu nguyện.

Không lâu, long ảnh một lần nữa bay trở về Xích Tiêu kim điện, tại chỗ hóa tán ở không.

Bầu trời đêm trong vắt, lại trong tháng tối tinh minh.

Tôn Hồng Diệp lại nhìn thấy không trung bay xuống một sợi bóng xám, chui vào phía trước tường xây làm bình phong ở cổng, quy vị.

Hắn nhịn không được cũng hướng tường xây làm bình phong ở cổng thi lễ một cái, trong lòng vừa sợ lại kính.

Chẳng lẽ, lão đông gia thật sự là Long Thần chuyển thế?

. . . .

Sáng sớm, Hạ Linh Xuyên đứng lại đại điện nóc nhà thu nạp đi về đông tử khí.

Mặt trời mọc về sau, hắn thậm chí còn luyện lấy một chút Thái Dương Chân Hỏa.

Thẳng đến đầu đầy mồ hôi, hắn mới thu công, đối mặt mặt trời mới mọc duỗi lưng một cái, ngay ngắn cột sống phát ra lộp bộp lộp bộp mười mấy tiếng vang, giống như nổ tung một chuỗi nhỏ pháo.

Tấm gương hỏi hắn: "Ngươi hôm qua muộn luyện công đến cuối cùng, có phải hay không lại ngủ thiếp đi?"

"Ừm hừ, còn làm cái cổ quái mộng, mơ tới ta cùng người quen đối thoại, nhưng tỉnh liền muốn không dậy nổi nội dung."

"Nằm mơ" lúc trước đối với hắn là chuyện hiếm có, nhưng bây giờ không phải.

Tấm gương ngạc nhiên nói: "Đây chính là Xích Tiêu kim điện, là ngươi Cửu U Đại Đế địa bàn. Có cái gì ác mộng có thể chui vào giấc mơ của ngươi, gây bất lợi cho ngươi?"

Trong mộng lời nói khách sáo, đây không phải là ác mộng sở trường trò hay sao?

"Không phải ác mộng."

Hắn hôm qua muộn vận công, Nguyên Thần Xuất Khiếu, đi đến Cư Thành cuối đông ngoài trăm dặm, gõ treo ở điên sào huyệt bên ngoài chuông gió.

Đợi đến điên một mặt ngây thơ ra, hắn Nguyên Thần mới trở lại trong thành.

Đối Hạ Linh Xuyên tới nói, lần này cự ly xa, cũng là sự kiện quan trọng thức nhảy vào.

Cư Thành bách tính đem hắn luyện tập Nguyên Thần xuất hiện dị tượng xưng là "Long Thần tuần thành" hắn đương nhiên sẽ không tận lực đi làm sáng tỏ. Nhưng trên thực tế, đó cũng không phải hắn Nguyên Thần Xuất Khiếu về sau hóa thành long ảnh, mà là Đại Diễn Thiên Châu, Hạo Nguyên Kim Kính cùng Xích Tiêu kim điện, tiến tới cùng toàn bộ Cư Thành chiều sâu dung hợp, cho nên Hạ Linh Xuyên Nguyên Thần trải qua Cư Thành trên không lúc, sẽ dẫn tới Hắc Long ấn ký cộng minh.

Có lẽ chỉ có số ít người minh bạch nguyên lý này, nhưng bọn hắn cũng sẽ không tới chỗ tản.

Nguyên Thần đi xa mấy trăm dặm quy khiếu về sau, Hạ Linh Xuyên cũng cảm thấy mỏi mệt, thế là trực tiếp thiếp đi, còn làm giấc mộng. Không biết làm tại sao, hắn vậy mà mơ tới lâu không xuất hiện Chiếu Mãn Đô Shaman.

Nhiều năm không thấy, Shaman phong thái như cũ, bên tóc mai liền một tia tóc trắng đều không có, đối xử mọi người cũng hòa ái như cũ dễ thân..