Chương 2260: Không thể quay về nhà

Chương 2260: Không thể quay về nhà

Hạ Linh Xuyên có rất nhiều lời muốn hỏi Shaman, thế là liền hỏi.

Nhưng sau khi tỉnh lại, hắn liền một chút xíu trong lúc nói chuyện với nhau cho đều không nhớ được!

Hạ Linh Xuyên vuốt vuốt cái ót, thở dài.

Lấy hắn bây giờ Nguyên Thần cường độ, có thể quên trong mộng kiến thức, cái này không nên.

Cho nên, là dạng gì ngoại lực che đậy hắn ký ức?

"Thật đáng ghét!" Kính Tử mệt mỏi nói, " nếu là Vong Linh thành vẫn còn, ngươi liền sẽ không nhận loại này quấy nhiễu!"

Hạ Linh Xuyên duỗi ngón trên Kính Tử bắn ra, đau đến nó "Ôi" một tiếng:

"Nó không có biến mất, chỉ là tạm thời đóng lại thôi."

"Là, là." Ngươi lão nhân gia nói cái gì chính là cái đó đi, lừa mình dối người thôi.

Trên thực tế, Hạ Linh Xuyên lần trước tiến vào Bàn Long thế giới, vẫn là Hồng tướng quân cùng Long Thần cùng Di Thiên kinh thiên một trận chiến.

Từ sau lúc đó, hắn liền vào không được Bàn Long thế giới, vô luận ban ngày hay là ban đêm.

Kia mấy trận đại chiến trong lúc đó Bàn Long thế giới bầu trời dị tượng liên tiếp phát sinh, Hạ Linh Xuyên lúc ấy liền có dự cảm, biết rõ Đại Phương hồ lại có mới biến số.

Nhưng hắn làm sao cũng không ngờ được, Bàn Long thế giới như thế vừa quan bế chính là nhiều năm!

Bàn Long trên thế giới một lần đóng lại, cũng bất quá là mấy tháng thời gian, lúc này lại là lần trước gấp mười còn không chỉ.

Không biết rõ Bàn Long thành đông chinh Tây La kế hoạch tiến hành đến thế nào, Bàn Long quân cùng Bối Già đại quân chiến tranh kết thúc không có?

Không biết rõ Tân Ất lãnh đạo Sa Hà bộ tộc, chống lại Bối Già áp bách đến một bước nào.

Đương nhiên trọng yếu nhất chính là, không biết rõ Tôn Phu Tử vẫn khỏe chứ.

Bàn Long thế giới đóng lại về sau, Hạ Linh Xuyên ngược lại là có thể thường ngày nằm mơ.

Nhưng hắn không có chút nào ưa thích loại biến hóa này.

Bàn Long thế giới vẫn sẽ hay không lại mở ra đâu? Hắn tính toán qua thật lâu, không chiếm được một điểm báo hiệu.

Thế giới kia đi ra lộ tuyến, đã cùng hiện thực lịch sử hoàn toàn khác biệt.

Nó còn cần hay không Hạ Linh Xuyên đây?

Trong lòng của hắn không chắc.

Nếu như rốt cuộc không đi vào. . . . .

Hạ Linh Xuyên vuốt vuốt huyệt thái dương, có chút táo bạo.

Hắn bây giờ có được gấm vóc non sông, ức vạn con dân, nhưng không thể quay về Bàn Long thế giới liền tựa như không về nhà được, vừa đến nhàn hạ thời điểm, trong lòng luôn luôn trống rỗng không có tin tức.

Thế gian nhất hoa mỹ cung điện, cũng thay đời không được hắn tại Bàn Long thành bình thường chỗ ở. Hắn còn nhớ rõ xuất chinh Tây La trước một ngày, mình ngồi ở đại thụ dưới đáy ghế trúc, ánh nắng xuyên thấu qua Ngô Đồng thụ lá khe hở, đem pha tạp vẩy vào trên bàn cờ. Hắn nghĩ chơi xấu, bị đối diện Tôn Phu Tử một bàn tay đập vào trên mu bàn tay:

"Uy, xuống cờ Vô Hối đại trượng phu!"

Dạng gì công tích vĩ đại đều bổ khuyết không được có nhà không thể về thất lạc.

Sau hai canh giờ, Vanh Sơn đao trưởng lão chạy đến diện thánh hồi phục:

"Quân thượng, chúng ta sáng nay cùng Tôn Hồng Diệp gặp mặt, cũng hàn huyên vài câu. Năm đó ở Bạch Sa vịnh khách sạn cùng chúng ta ngồi cùng bàn uống rượu người trẻ tuổi, đúng là hắn."

Đại Đế từ trước đến nay yêu cầu thuộc hạ báo cáo công việc lúc muốn trực tiếp làm, nhiều chi tiết, ít tân trang, thế là đao trưởng lão ngay sau đó nói:

"Thời gian xa xưa, ta có chút nhớ không rõ nội dung nói chuyện, nhưng ta bên cạnh hai người đệ tử đều nhớ, chính mình lúc uống rượu mắng to qua Yêu khôi, cũng đề cập qua Thiên Ma kế hoạch. Lúc ấy Tôn Hồng Diệp còn hỏi đến tương đương kỹ càng, ta đồ Tôn Vương 梞 nhưng có chút lòng nghi ngờ, nhưng nghĩ đến chúng ta lập tức liền muốn ra biển, cũng liền không nhiều chuyện. Lần này gặp mặt, các đồ nhi đặc biệt hỏi nhiều hắn một chút chi tiết, tỉ như cùng ngày ăn cái gì rượu, chúng ta là ai đi kết sổ sách, gian phòng bên ngoài đánh nhau hai nhóm bang phái đều là người nào. Những này nếu không phải bản thân là đáp không lên."

Hạ Linh Xuyên ừ một tiếng.

Đao trưởng lão hồi ức, cùng Tôn Hồng Diệp miêu tả đều đối được.

Như vậy cũng tốt. Hạ Linh Xuyên không muốn nhất nhìn thấy ngày xưa tốt đồng bạn lắc mình biến hoá, trở thành địch nhân bắn về phía chính mình ám tiễn.

¥¥¥¥¥

Nhưng mà, Hạ Linh Xuyên ba người cũng không có thể đúng hạn khởi hành, bởi vì có ngoài ý muốn đột phát.

Ngày kế tiếp chạng vạng tối, Đông Nam phương gửi đi tin khẩn:

Vi An Thành bắc, Băng Giang Giang Khẩu đột nhiên thêm ra một tòa đại sơn, gây nên nước sông thay đổi tuyến đường, Tháp Hà ngăn nước!

Bây giờ Tháp Hà thủy vị đã xuống tới khô tuyến phía dưới, trong vòng hai ngày hiện sông Tâm Thạch, trong vòng ba ngày Vi An Thành đoạn thủy.

Tiên phủ Tê Hà tông đã xuất mặt thừa nhận Băng Giang thay đổi tuyến đường hệ tông này gây nên, thủ đoạn không rõ.

Trước mắt Tê Hà tông đã ở Vi An Thành xung quanh xuất hiện, có lẽ có ý ở đây khai phủ.

Vi An Thành bởi vì địa lợi chi tiện bị chính thức phát triển thành thành lớn, bởi vì phía bắc Băng Giang đến nơi này liền phân hai đầu nhánh sông, tức hướng đông bắc kho sông, Đông Nam hướng Tháp Hà. Trong đó Tháp Hà trực tiếp xuyên qua Vi An Thành, bốn mùa không ngừng.

Tê Hà tông làm Tháp Hà ngăn nước, mọi người nhất định phải đến 45 trong ngoài kho sông lấy nước, trên đường còn phải trải qua mấy tòa đại sơn, không biết rõ Tê Hà tông sẽ làm sao làm khó dễ.

Thành trì sản xuất sinh hoạt không thể thiếu nước, Tê Hà tông làm như vậy, nguy hiểm cho trăm vạn người sinh sống.

Theo phần này cấp báo cùng nhau phụ trên, còn có một bao bùn đất.

Băng Giang vốn nên chảy vào Tháp Hà nước, bị toà này đột nhiên xuất hiện đỉnh núi ngăn chặn. Quan địa phương cái này hai ngày dẫn người khai sơn đào đất, nhưng bất kể thế nào đào, núi độ cao so với mặt biển không nhúc nhích tí nào, chính là đào không xong.

Bây giờ Thương Yến, gặp núi khai sơn, gặp cầu bắc cầu, công xây năng lực cỡ nào cường đại? Nhân khẩu thứ bảy thành lớn lại bị một tòa ngọn núi nhỏ cho làm khó, cái này nhất định là Tiên gia thủ đoạn.

Vi An Thành bên trong chúng thuyết phân vân có người đem toà này trong vòng một đêm xuất hiện núi gọi Phi Lai phong, cho rằng nó nhất định là từ cái khác địa phương bay tới.

Vi An Thành thủ một bên tổ chức đào núi, một bên đem đào ra thổ nhưỡng cho gửi tới.

Cái này dĩ nhiên không phải bắn tên không đích, ăn nhiều chết no. Hạ Linh Xuyên nhìn thấy thổ nhưỡng hàng mẫu, lông mày liền nhíu lại.

Bình thường núi rừng bùn đất, hẳn là lỏng lẻo thông khí, ngẫu nhiên có mấy cái đất cầu cũng là bóp một cái là vỡ.

Nhưng phần này bùn đất lại là màu đỏ sậm, lấy ra xúc cảm giống mì vắt tử mềm như vậy mềm dai, giật ra đến thậm chí có thể kéo.

Đẩy ra đến cẩn thận quan sát, bùn đất ở trong giàu có chất keo, tương đương dính tay; nếu là xích lại gần chóp mũi ngửi một chút, còn có kỳ dị mùi tanh.

Đây là cái gì đồ vật?

Hạ Linh Xuyên liền đem hàng mẫu chia bảy tám phần, phân biệt đưa đi bảy tám vị đại năng nơi đó, căn dặn phải lập tức phân tích.

Bây giờ Thương Yến cũng là nhân tài đông đúc, nghiên cứu lực lượng hùng hậu. Không quá nhiều số hàng mẫu đều không đổi đến ra dáng giải đáp, chỉ có cầm đi cho Đổng Duệ kia một phần đạt được phản hồi:

Đổng Duệ bản thân ném trong tay thí nghiệm, vội vã chạy tới.

"Ở đâu ra?" Hắn thấy một lần Hạ Linh Xuyên, đổ ập xuống liền truy vấn, "Cái này bùn đất hàng mẫu từ nơi nào đào ra?"

"Băng Giang nhánh sông nguồn cội đột nhiên thêm ra một ngọn núi, ngăn chặn Tháp Hà thủy, làm sao đào đều đào không sập, cái này nắm bùn chính là từ đỉnh núi lấy ra." Hạ Linh Xuyên dăm ba câu khái quát, "Như thế nào, có ý tứ gì?"

"Đào không sập núi?" Đổng Duệ tự động phiên dịch, "Nói cách khác, núi này có thể tự hành sinh trưởng?"

"Đại khái là vậy, ta không có thấy tận mắt."

"Vậy ngươi tốt nhất thấy tận mắt!"

Hạ Linh Xuyên lông mày nhíu lại: "Vì sao?"

Đổng Duệ mỗi chữ mỗi câu: "Phần này bùn đất hàng mẫu bên trong, ẩn chứa có Thiên Ma thành phần!".