Chương 2261: Danh môn bên trong danh môn

Chương 2261: Danh môn bên trong danh môn

"Ừm?" Lời này đại xuất Hạ Linh Xuyên dự kiến, "Thiên Ma thành phần, chỉ là cái gì?"

"Bộ phận thân thể, làn da huyết dịch, xương cốt răng, đều gọi làm 'Thành phần' ." Đổng Duệ chỉ mình mang tới bùn đất hàng mẫu, "Nơi này đầu liền có Thiên Ma hàng mẫu, nhưng ta nhất thời còn làm không rõ ràng, nó thuộc về loại kia."

"Bùn đất bên trong, chứa Thiên Ma một bộ phận?" Hạ Linh Xuyên đột nhiên nhớ lại, "Chờ một cái, tựa như A Thập Ma kia?"

Đổng Duệ vỗ tay phát ra tiếng: "Rất giống."

A Thập Ma kia đã từng là Hồng Lư chủ nhân Tào Văn Đạo Yêu khôi, hắn bản thể chính là một đầu bị Thiên Ma vết máu nhiễm cải tạo Thổ Chi Tinh.

"Nói cách khác, ngọn núi kia cũng là bị Thiên Ma thành phần ô nhiễm, mới hình thành như vậy dị tượng?" Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ cằm, "Quái sự, Tê Hà tông thế nhưng là cái đường đường chính chính tiên tông, làm sao lại dùng ra Thiên Ma thủ đoạn?"

"Không chỉ nha." Đổng Duệ tiếp tục nói, "Ta phân tích cái này nắm bùn đất, nó phối trộn xa so với A Thập Ma kia càng thêm hoàn mỹ. Nói cách khác, ảnh hưởng nó Thiên Ma lực lượng so A Thập Ma kia nguồn ô nhiễm muốn cường đại hơn nhiều."

"A Thập Ma kia ngẫu nhiên dị biến, đến từ một đầu chết đi tiểu Thiên Ma." Hạ Linh Xuyên còn nhớ rõ rất rõ ràng, "Đầu kia tiểu Thiên Ma vừa ra từ trong bụng mẹ, liền bị minh huy chân nhân cù dục giết chết, bản thân cũng cường đại không đến đi đâu."

Hắn nghĩ nghĩ lại nói: "Nói trở lại, thời kỳ Thượng Cổ Tiên Ma đại chiến, tiên tông trong tay có chút Thiên Ma di vật, Thiên Ma Thủ bên trong có chút Tiên gia pháp khí, ngược lại là cũng không kỳ quái, có lẽ đều là chiến lợi phẩm. Chỉ là, chúng ta còn muốn tìm cách phá giải nó."

Sau đó, hắn liền gọi đến cũng Nguyên Ti Lưu Thanh Đao.

Lưu Thanh Đao hiện tại là cũng Nguyên Ti trưởng quan, ưa thích người ta xưng hắn Lưu trưởng lão.

Băng Giang bị chận một cái khác hậu quả xấu, tin khẩn bên trong không có đề cập, nhưng Hạ Linh Xuyên cũng sẽ không xem nhẹ.

Lưu Thanh Đao vội vàng chạy đến lúc, Cửu U Đại Đế đem tin tức báo truyền cho hắn nhìn, sau đó nói:

"Không chỉ Vi An Thành báo nguy. Tê Hà tông cưỡng ép để Băng Giang chi thủy thay đổi tuyến đường, trực tiếp rót vào kho sông ở trong. Nhiều nhất sáu bảy ngày, kho sông liền sẽ toàn tuyến tràn lan  chờ đến Hồng Phong quá cảnh, ven đường bảy tám cái thành trì sợ bị lũ lụt."

Băng Giang dòng chảy không nhỏ, kho sông đường sông rất hẹp, có thể tiếp nhận không được toàn bộ Đại Giang lượng nước!

Kho sông hiện hồng là cái vấn đề cũ, lúc đầu Thương Yến năm nay muốn tại kho trên sông hưng tu thủy lợi, hạng mục kế hoạch cùng dự toán đều đã tạo tốt, kết quả bị Tê Hà tông vượt lên trước đâm một cước.

Tháp Hà vấn đề không giải quyết, xui xẻo không chỉ có riêng là Vi An Thành, còn có kho ven sông bờ mấy cái thành trì!

Đến thời điểm, hạn hạn chết, úng lụt úng lụt chết.

"Lại tới!" Hạ Linh Xuyên trong ngực Nhiếp Hồn Kính nhịn không được mắng, " những này vừa xuất quan đại tiên đại yêu, làm sao từng cái đều coi là lão tử thiên hạ đệ nhất, tùy tiện động động thủ đầu ngón tay liền có thể để Thương Yến long trời lở đất, sau đó đối bọn hắn cúi đầu nghe theo?"

Chứa 13 trước đó cũng không trước làm công lược!

"Cái này Tê Hà tông phảng phất còn có chút thủ đoạn, không giống một ít đại yêu vừa ra núi liền đến chỗ ăn người, cũng không giống một ít tiên tông vừa xuất quan liền muốn đoạt thành chiếm diện tích." Hạ Linh Xuyên nói những này, đều là Thương Yến kinh nghiệm bản thân, nhất là mấy năm trước nhân gian chân trước vừa rảo bước tiến lên trung cổ thời kì, những này đồ vật chân sau liền nhao nhao xuất quan, giết các quốc gia một cái luống cuống tay chân đáp ứng không xuể —— đây chính là Mưu Đế đã từng nhắc nhở hắn muốn ngàn vạn trọng xem "Kinh Chập kỳ" đương nhiên sau đó chứng minh, liền Mưu Đế đều đánh giá thấp lần này Kinh Chập kỳ ảnh hưởng.

Rất nhiều Yêu tộc cùng tiên tông trước khi bế quan liền theo tâm muốn đã quen, đâu thèm cái gì

Thiên địa thời đại biến hóa, sau khi xuất quan bụng đói kêu vang, trước tiên liền muốn bồi bổ hoặc là thu hoạch tài nguyên, khó tránh khỏi đánh vỡ hiện hữu trật tự, cùng nơi đó người quản lý phát sinh kịch liệt xung đột.

Loại này xung đột hậu quả thường thường là sinh linh đồ thán, quả đắng đều để nơi đó gánh chịu.

Đây cũng là Thương Yến không muốn nhất nhìn thấy.

Nhiếp Hồn Kính thẳng hừ hừ: "Cái này Tê Hà tông mặt ngoài không có kêu đánh kêu giết, nhìn như nhã nhặn một điểm, kỳ thật thay đổi tuyến đường ngăn nước di hoạ càng lớn, đơn giản tư văn bại hoại, lòng lang dạ thú!"

Cái khác tiên tông Yêu tộc tai họa một chỗ, cái này Tê Hà tông vừa xuất quan liền muốn tai họa mấy thành bách tính.

Cũng Nguyên Ti là Thương Yến vì xử lý Tiên Yêu chi hoạn mà thiết kế, chuyên môn cùng siêu phàm chi lực liên hệ, có thể nói liền nói, có thể khuyên liền khuyên, có thể thu liền thu, trở lên đều không được liền. . . Thuận thế mà làm đi, cho nên thường xuyên muốn cân đối quân đội cùng một chỗ hành động.

Lưu Thanh Đao nguyên là Huyễn Tông số ba nhân vật, tu vi rất tiếp cận năm đó Huyễn Tông chưởng môn tiêu văn thành, am hiểu quản lý tông môn sự vụ, tính tình trầm ổn không láu cá, vô luận là lúc trước Thiên Huyễn chân nhân vẫn là hiện tại Cửu U Đại Đế, chỉ cần là thượng cấp lời nhắn nhủ nhiệm vụ, hắn đều có thể cẩn trọng đi hoàn thành, Hạ Linh Xuyên cũng liền yên tâm để hắn làm cái này cũng Nguyên Ti người đứng đầu.

Đương nhiên, làm thời kỳ Thượng Cổ tồn tại đến nay lão Tiên nhân, vẫn là danh môn đại phái chính thống di tồn, Lưu Thanh Đao còn có một lớn ưu thế chính là lịch duyệt dị thường phong phú, như cái thời kỳ Thượng Cổ từ điển sống.

Vừa lúc trước hai ngày Thiên Ngô sự kiện, còn tuôn ra chủ sử sau màn chính là Tê Hà tông, Lưu Thanh Đao đã ở bắt đầu điều tra, cho nên khi Đế Quân nhấc lên lúc, Lưu Thanh Đao lúc này trả lời:

"Quân thượng, cái này Tê Hà tông cùng chúng ta quá khứ thường liên hệ tiên tông khác biệt, không thể khinh thường."

"Nói thế nào?" Hạ Linh Xuyên đối Tê Hà tông hình như có nghe thấy, nhưng từ xưa đến nay xuất hiện qua tông môn thêm ra lông trâu, danh tự tương tự độ còn rất cao, có Tê Hà, Yên Hà, Xích Hà, Tê Vân. . . Loại hình, không thể trách hắn lười đi nhớ.

Những này tiên tông lấy tên thật không có có sáng tạo.

Lưu Thanh Đao mới mở miệng chính là ba ngàn năm trước: "Tiên Ma đại chiến hồi cuối, Long Thần va chạm Thiên La Tinh trước sau, toàn bộ nhân gian đã sụp đổ. Lục đại tiên tông, Yêu Tôn dựng lên tam đại nơi ẩn núp, cũng gọi 'Ốc đảo' . Bọn hắn dùng vô thượng chi lực đánh ra kết giới, bảo hộ ốc đảo bên trong sinh linh không nhận long trời lở đất hoàn cảnh bên ngoài ảnh hưởng."

Ốc đảo bên ngoài sinh linh là kết cục gì, không cần nói nhiều.

"Rất nhiều năm sau, hoàn cảnh bên ngoài dần dần ổn định, đã không còn lửa ngọn khắp nơi trên đất, khói độc ngút trời, tiên tông cùng Yêu Tôn mới triệt tiêu kết giới, phóng sinh linh trở lại nhân gian." Lưu Thanh Đao nói tiếp, "Cái này lục đại tiên tông chi một cái tên là 'Viên Sơn' bởi vì trong tông đại năng vẫn lạc quá nhiều, vừa mới tiến trung cổ sơ kỳ liền đã tàn lụi, ngược lại là nó chi hệ Tê Hà tông còn có thể nhận hắn y bát, một mực lan tràn đến hậu thế."

"Lục đại tiên tông một trong chi hệ?" Hạ Linh Xuyên ừ một tiếng, "Ngược lại là có chút địa vị."

Khó trách Tê Hà tông cuồng vọng, vừa xuất quan liền muốn cho địa chủ một điểm nhan sắc nhìn một cái.

"Cho nên tại Thượng Cổ tông môn trăm không còn một bối cảnh dưới, cái này Tê Hà tông xem như đại phái bên trong đại phái, danh môn bên trong danh môn, căn chính miêu hồng." Lưu Thanh Đao câu nói này tiền đề, là thời kỳ Thượng Cổ siêu phàm thế lực thực sự nhiều vô số kể. Tại linh khí cực kỳ đầy đủ thời kỳ cường thịnh, khả năng cách mỗi mười cái đỉnh núi liền có một cái tiên tông hoặc là bầy yêu.

Hạ Linh Xuyên cười cười: "Ta đối với nó là cái nào mầm rễ tử không có hứng thú, cái này tiên trong tông có cái gì tên người, có cái gì lợi hại thủ đoạn?".