Chương 2262: Hư Linh chi tổ

Chương 2262: Hư Linh chi tổ

Nếu là không có, cũng đừng trách hắn không khách khí.

Đổng Duệ tại bên cạnh cười nói: "Ngươi nói cho ta biết trước, Tê Hà tông bên trong có bao nhiêu người a?"

"Thiên Ngô cung khai, trong tông tổng ba mươi mốt người." Lưu Thanh Đao biết rõ tông môn bế quan nỗi khổ tâm trong lòng, "Tiên tông bế thế, nhiều người cung cấp không dậy nổi."

Thời kỳ Thượng Cổ, một cái Tiên Môn đại tông nhân số khả năng mấy ngàn thậm chí hơn vạn, mênh mông khí phái, nhưng đến hậu thế bế quan thời kì liền sẽ giảm mạnh, bởi vì mỗi cái Tiên nhân, người tu hành đang bế quan chi địa đều muốn tiêu hao đại lượng linh khí hoặc Huyền Tinh.

Tông môn vốn là bởi vì linh khí không đủ mới lựa chọn lâu dài bế quan, mang vào tiểu động thiên nhân số lượng có hạn, đồng thời theo tiểu động thiên bên trong tình thế càng phát ra nghiêm trọng, còn có rất nhiều người sẽ bị đuổi ra hoặc là cứ thế biến mất.

Chính là ngày xưa Thiên Huyễn chân nhân, bản thân là Linh Sơn người cầm lái một trong, lại có Tụ Linh đại trận hấp thụ Thiểm Kim linh khí cung ứng tiểu động thiên, thế nhưng là Điên Đảo hải bên trong Huyễn Tông môn nhân tổng cộng cũng chính là mấy trăm. Tê Hà tông có chừng ba mươi cái, tại Thương Yến quốc đã từng quen biết xuất quan trong tông môn, không tính ít.

Ít người, cũng là vừa xuất quan tiên tông như nay khó mà đối kháng đại quốc nguyên nhân chính một trong.

"Linh Sơn thành lập lúc, Tê Hà tông cũng là lúc ban đầu nguyên lão một trong, nhưng nó lâu dài bế quan không để ý tới tục vụ, sẽ chỉ định kỳ cho Linh Sơn phái ít nhân thủ, cho nên không hề giống lúc đầu Huyễn Tông cùng Linh Sơn quan hệ như vậy chặt chẽ." Lưu Thanh Đao nghĩ nghĩ, "Ta nhớ được Tê Hà tông chưởng môn họ Viên, bọn hắn cũng đã bế quan rất lâu. Đã biết Viên Sơn các Tiên Nhân công pháp, đại trận, pháp khí, hơn phân nửa đều bị Tê Hà tông kế thừa, cũng bao quát rất nhiều Thượng Cổ di bảo. Cho nên, bọn hắn vẫn rất có của cải."

Đổng Duệ tại bên cạnh hừ một tiếng: "Những năm này bị chúng ta thu thập hết tiên tông, cũng không biết rõ có mấy nhà."

Tầng tầng lớp lớp Tiên Yêu dã quái vẫn luôn là các quốc gia quản lý nan giải điểm. Thương Yến mặc dù không có khả năng đem tất cả tông môn đều nhấn nằm xuống, để bọn chúng ngoan ngoãn nghe lời, nhưng ở động thái quản lý trên còn duy trì vi diệu cân bằng, cũng lục lọi ra cùng chúng nó chung đụng đặc biệt môn đạo.

Nên bắt thì bắt, nên thả thả, cai quản quản. Cùng siêu phàm lực lượng liên hệ, chủ đánh một cái linh hoạt.

Cái này mấy ngàn năm nay, "Quản lý tiên tông" một mực là Linh Sơn việc, kết quả hiện tại là tam đại cường quốc làm được xuất sắc hơn.

Lưu Thanh Đao sắc mặt ngưng trọng: "Đổng tiên sinh, Tê Hà tông cùng lúc trước những cái kia tông môn đều không giống nhau. Nó đời trước Viên Sơn tông, là Hư Linh thuật đầu nguồn."

"Ừm?" Đổng Duệ lúc này mới lấy làm kinh hãi, "Hư Linh thuật là Viên Sơn bắt đầu sáng tạo?"

Hạ Linh Xuyên cũng nhíu mày.

Theo thiên địa linh khí khôi phục, rất nhiều trung cổ thời kì mai danh ẩn tích pháp thuật thần thông lại trở lại nhân gian. Cái này Hư Linh liền rất có đại biểu tính, nó là đem thần thông cùng ngự linh ngự thú chi thuật đem kết hợp, luyện chế ra "Hư Linh" như thế một loại có hư có thực triệu hoán vật.

Tại Bàn Long thế giới, giống Hồ Mân các loại Đại Phong quân tướng lĩnh hoặc nhiều hoặc ít biết luyện chế một lượng đầu Hư Linh, có thể chiến đấu có thể cảnh giới, có thể giúp chủ nhân cản rơi phía sau bắn tới ám tiễn.

Nhưng bọn hắn luyện chế Hư Linh còn chưa đủ cường đại, bởi vì cái này đồ vật đáy chất quá trọng yếu.

Liền nghe Lưu Thanh Đao nói tiếp đi: "Không tệ. Bảy ngàn năm trước, Tiên Giới dâng lên một cơn sóng lớn, ngự linh thuật, Ngự Quỷ Thuật, khôi lỗi thuật giếng phun, thậm chí rất nhiều đại năng trên cơ sở này muốn luyện chế Thân Ngoại Hóa Thân. Viên Sơn tông đời thứ sáu chưởng môn Phù Quang thượng nhân cá độ chúng đạo sở trường, cuối cùng ba trăm năm sáng tạo nghiên ra Hư Linh thuật, để Viên Sơn nhảy lên trở thành lúc ấy nhất cường đại tiên tông một trong, đồng thời một mực tiếp tục đến Thiên Ma xâm lấn trước sau."

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu. Viên Sơn có thể trở thành sáng tạo "Ốc đảo" lục đại tiên tông một trong, che chở thế gian sinh linh, đủ để chứng minh nó cường đại.

"Đáng tiếc Viên Sơn tại chống lại Thiên Ma cùng duy trì ốc đảo lúc tổn thất quá lớn, không thể tiếp tục được nữa. Bất quá hậu thế Tê Hà tông kế thừa Viên Sơn di sản, ngoại trừ luyện chế Hư Linh bí thuật, còn có Viên Sơn vài đầu cường đại Hư Linh!"

Nguyên lai trọng điểm ở chỗ này, Hạ Linh Xuyên hỏi hắn: "Xác định a?"

"Ước chừng tại một ngàn ba trăm năm trước, cũng chính là trung cổ trung kỳ, Tê Hà tông cùng Tật Phong bình nguyên Phiếu Miểu tông tranh đấu không ngớt, Phiếu Miểu tông trấn sơn linh vật điên là từ lòng đất Tử Ngọ Thần Phong thai nghén mà ra, tương đương lợi hại. Tê Hà tông bất đắc dĩ, mời ra Viên Sơn nhất cường đại Hư Linh một trong 'Cự Linh Thần' đả thương nặng Phiếu Miểu tông."

Hạ Linh Xuyên sờ lên cằm: "Cho nên, bọn hắn trong tay chí ít có Cự Linh Thần?"

Phiếu Miểu tông trụ sở Phong Ma Sơn, hắn tự mình đi qua. Từ lòng đất xuất hiện Tử Ngọ Thần Phong là chân chính rét cắt da cắt thịt, có thể tại mấy hơi bên trong đem người sống róc thịt thành bộ xương, lại thổi hai lần, mảnh xương vụn không còn sót lại một chút cặn.

Đại Phong ma là đã biến mất, nhưng năm đó Phục Sơn Việt thả ra tiểu Phong ma, vẫn như cũ cho Bảo Thụ quốc đưa bảo đội tạo thành tai hoạ ngập đầu. Đúng vậy, đầu này tiểu Phong ma bây giờ ngay tại cho Cư Thành làm công, cho nên Hạ Linh Xuyên đối với nó uy lực lòng dạ biết rõ.

Để Vi An Thành đối phó gió Thượng Hải không dễ dàng, huống chi là so điên càng thêm cường đại Cự Linh Thần?

"Hư Linh có thể dừng thân pháp khí, nhiều năm ngủ say, trong lúc đó tiêu hao không lớn." Đây cũng là chúng tiên ưa thích luyện chế Hư Linh lý do một trong, "Cho nên, Tê Hà tông rất có thể còn có lưu những này cường đại hộ tông chi bảo."

Hạ Linh Xuyên không nói.

Cùng dạng này tiên tông liên hệ, nhất định phải cẩn thận lại cẩn thận, hơn nữa nó nhóm ngay tại thành trì bên cạnh, tạo thành tổn thương quá lớn.

Hắn đang tự hỏi, một khi Vi An Thành cùng Tê Hà tông vạch mặt, Thương Yến phải dùng biện pháp gì, mới có thể trình độ lớn nhất giảm nhỏ Tê Hà tông phá hư tính đâu?

Đổng Duệ lành lạnh nói: "Bọn hắn ngược lại là cất giữ rất cẩn thận."

"Bọn hắn đại khái nhớ kỹ Viên Sơn suy vong giáo huấn, sẽ không dễ dàng hao hết thực lực của mình."

"Cho nên bọn hắn mới áp dụng như thế bảo thủ ngữ pháp cho ta ngột ngạt, mặt đều không lộ một cái?" Hạ Linh Xuyên hỏi, "Bọn hắn tông môn trụ sở ở đâu?"

"Tê Hà tông di chuyển nhiều lần. Ước chừng bốn trăm năm trước, bọn hắn tông môn tại Mưu Quốc Tây Bộ bắc thần núi, sau đó liền không biết rõ." Lưu Thanh Đao bổ sung, "Tiên tông như quả bế quan, bình thường sẽ không để cho ngoại nhân biết rõ cụ thể địa điểm."

"Cho Vi An Thành đoạn thủy, chính là hướng Thương Yến thị uy." Hạ Linh Xuyên ánh mắt chớp động, "Bọn hắn cầm Vi An Thành áp chế, ngươi cảm thấy, bọn hắn muốn cái gì?"

"Chúng ta cùng quá khứ nhiều như vậy xuất quan tiên tông liên hệ, bọn hắn muốn đơn giản là lãnh địa, vật tư và máy móc, nhân khẩu." Lưu Thanh Đao phân tích, "Vận dụng Cự Linh Thần chi phí quá cao, muốn hao phí lượng lớn Huyền Tinh. Không phải vạn bất đắc dĩ, Tê Hà tông hẳn là sẽ không đem nó lấy ra."

Tiên tông cũng muốn tính sổ, nhất là bế quan hơn một trăm năm, Huyền Tinh tồn kho vốn không dư dả tông môn, càng phải hiểu được liệu cơm gắp mắm.

Hạ Linh Xuyên minh bạch hắn ngụ ý:

Tốt nhất đừng đem Tê Hà tông bức đến cá chết lưới rách, đến thời điểm thụ thương sâu nhất chính là Vi An Thành.

Lưu Thanh Đao chủ động xin đi: "Ta cùng Viên chưởng môn còn có mấy lần gặp mặt, cái này khởi hành tiến về Vi An Thành."

"Tê Hà tông lựa chọn ngăn nước chi pháp đến uy hiếp Vi An Thành, nói rõ bọn hắn sớm quan sát sớm chuẩn bị, cũng không phải là vừa xuất quan liền lỗ mãng mở làm.".