Chương 2263: Chờ không được nước, đào không hết núi

Chương 2263: Chờ không được nước, đào không hết núi

Cái này tiên tông lựa chọn đấu văn mà không phải Vũ Đấu, nói rõ có đầu óc. Hạ Linh Xuyên ánh mắt chớp lên, "Trước mấy ngày, Chu Đại Nương tại Thông Nhạc Sơn mỏ trấn bắt được một đầu trộm lấy Huyền Tinh Thiên Ngô, chính là Tê Hà tông phái đi qua. Nó xác nhận Tê Hà tông trụ sở tại Cố Dã Sơn."

"Ta cũng nghe Chu Đại Nương nói tới, lần này sẽ đem Thiên Ngô cũng dẫn đi, để nó xác nhận tông môn vị trí." Lưu Thanh Đao gật đầu, "Vì lần này hành động, Tê Hà tông trước đó độn hạ không ít Huyền Tinh. Bọn hắn làm việc, xác thực so cái khác tiên tông càng có quy hoạch."

Hạ Linh Xuyên căn dặn: "Ngươi lại phái mấy cái sở trường về nước Thổ Độn Thuật yêu quái, cho ta nhìn rõ ràng, Tê Hà tông đến cùng dùng cái gì pháp khí ngăn nước!"

. . .

Tháp Hà Vi An Thành khúc sông, mực nước cơ bản thấy đáy.

Trăm vạn người sinh sống thành trì đột nhiên đoạn thủy, đây cũng không phải là nói đùa, trật tự bên trong thành lập tức liền lộn xộn.

Cư dân, thương nhân, súc vật đều muốn uống nước

Sản xuất, vận chuyển, thương mậu hoạt động cũng đều không thể rời đi nước.

Ngoại trừ một số năm trước Long Thần trong lúc chiến tranh, Vi An Thành lại chưa gặp được dạng này quẫn bách.

Cho dù tổ chức lấy nước đội đi bốn ngoài năm mươi dặm kho vận chuyển đường sông nước, kia đối Vi An Thành tới nói, cũng là hạt cát trong sa mạc, căn bản giải không được gần khát.

Việc này lớn, Thương Yến liền muốn cùng kẻ đầu têu hảo hảo nói một chút.

Đợi Lưu Thanh Đao đuổi tới Vi An Thành bắc, chỉ thấy Tháp Hà đã lộ ra Hà Tâm Thạch, cái này màu xanh đen Đại Thạch tương tự Cự Quy, có đuôi có chân, trên đầu còn đỉnh lấy một đống đỏ sậm.

Khối này Hà Tâm Thạch cũng được xưng là Khô Thủy Thạch, mỗi khi nó lộ ra, liền tiêu chí lấy khô hạn đã đến tới.

Bất quá, lần này là nhân họa mà không phải thiên tai.

Bên bờ sông đứng đầy bách tính trên mặt đều tràn ngập bất an. Lưu Thanh Đao còn tại thành bắc môn nhìn thấy đoàn xe thật dài, kia là chuẩn bị đi mấy chục dặm bên ngoài kho sông lấy nước. Chính thức cũng lợi dụng các loại không gian trữ vật vận nước, nhưng đối người đếm qua trăm vạn cấp thành trì tới nói, còn thiếu rất nhiều.

Huống hồ Tháp Hà thuyền vận hàng mậu cũng rất trọng yếu, mỗi ngày vốn nên có đại lượng vật tư đi tới đi lui Băng Giang cùng Tháp Hà, lại cho hướng cả nước các nơi. Hiện tại a, đều bị ngăn ở Băng Giang sượng mặt, không biết rõ bao nhiêu thương mậu sinh ý bị trống rỗng cắt đứt.

Xem hết Vi An Thành hiện trạng, Lưu Thanh Đao liền chạy tới nơi khởi nguồn điểm:

Băng Giang.

Hiện tại cũng nhanh tiến vào phong thủy kỳ, Băng Giang hẹp nhất quả nhiên mặt sông đã vượt qua rộng tám mươi trượng, bình thường nước sông cuồn cuộn, một bộ phận chảy vào kho sông một bộ phận chảy vào Tháp Hà.

Lưu Thanh Đao cũng muốn nhìn xem, Tê Hà tông đến cùng dùng cái gì thủ đoạn ngăn chặn Tháp Hà thượng du!

Bây giờ Thương Yến quốc nguyên lực dồi dào mà cường đại, Lưu Thanh Đao rất khó tưởng tượng, Tê Hà tông pháp khí có thể ngăn cản quân đội hợp nhau tấn công.

Bất quá chờ hắn đi đến Băng Giang cùng Tháp Hà chỗ giao giới, vẫn là rắn rắn chắc chắc lấy làm kinh hãi:

Vốn nên là nổi sóng chập trùng đường sông, bây giờ vậy mà "Dài" ra một ngọn núi!

Núi này không cao, chỉ có ba mươi lăm trượng, nhưng ngăn trở nước sông dư xài. Độ rộng hơn năm mươi trượng, chiều dài a, vừa vặn cùng đường sông bên trên hai tòa sơn trưởng đến cùng một chỗ đi, kín kẽ, cộng đồng hình thành một đạo to lớn ngọn núi bình chướng!

Nước sông đi đến nơi này cũng không lỗ có thể nhập, bất đắc dĩ đành phải đánh cái hồi xoáy ngoặt lớn, chạy về phía kho sông.

"Thật sự là hảo thủ đoạn đâu."

Vi An Thành cũng sẽ không ánh sáng nhìn xem, đã phái ra hai đầu Kim Giáp Thần Tướng liều mạng đào núi, muốn đem đường sông cho một lần nữa móc ra.

Hạ Linh Xuyên lúc trước căn bản không có tiền tạo Kim Giáp Thần Tướng, hiện tại liền một thành trì đều có thể nhẹ nhõm làm ra hai khung, đồng thời loại này chiến tranh trọng khí không có bị cử đi chiến trường, ngược lại ở đây làm lên dân công.

Hai cái này đại gia hỏa thân cao đều tại năm trượng trở lên, một cái là nắm đấm có thể so với cự thạch, một quyền lại một quyền oanh tại trên núi, hiệu quả có thể so với bạo phá, muốn đem tầng đất chấn lỏng; một cái khác hai tay to như xẻng đấu, cúi đầu liền hướng trên núi đào nha đào nha đào.

Hai đầu Kim Giáp Thần Tướng phối hợp khăng khít, hiệu suất kỳ cao, hiển nhiên bọn chúng người điều khiển cũng là cao thủ.

Muốn đem một tòa đại sơn đào thấu, nhân loại công tượng hiệu suất quá thấp, không bằng Kim Giáp Thần Tướng.

Vi An Thành Chu Thành Thủ sớm tại hiện trường, Lưu Thanh Đao liền hỏi hắn: "Đây là đào bao lâu?"

"Hơn một ngày, không có một khắc ngừng." Chu Thành Thủ cũng là lòng nóng như lửa đốt, "Nhưng cái này sơn trưởng quá nhanh Kim Giáp Thần Tướng đào bao nhiêu, nó liền có thể khôi phục bao nhiêu."

Lưu Thanh Đao tới đây quan sát hai khắc nhiều chung, liền phát hiện vô luận hai đầu Kim Giáp Thần Tướng bán thế nào lực, núi này chính là đào bất bình.

Bọn chúng một bên đào, núi này một bên dài.

"Tê Hà tông đâu?" Lưu Thanh Đao hỏi Chu Thành Thủ, "Ta không phải để các ngươi mang theo Thiên Ngô đi tìm tông môn trụ sở?"

Cái này đại sơn không tốt đào, bọn hắn muốn từ nguồn cội nghĩ biện pháp.

Có thời điểm, không giải quyết được vấn đề, có thể giải quyết chế tạo vấn đề người / tông nha.

"Thiên Ngô mang chúng ta đi Cố Dã Sơn, nhưng không tìm được cái kia lối vào." Chu Thành Thủ lắc đầu, "Chúng ta xử phạt nó, nhưng nó lời thề son sắt, chỉ vào chân núi cái hố nói đó chính là."

Vanh Sơn tông đao trưởng lão chạy đến, vừa vặn nghe được câu này, lập tức nói: "Có thể là đóng lại."

"Động thiên phúc địa lối vào phi thường ẩn nấp, bình thường không chỉ một, đây là vì chống cự Thiên Ma cùng ngoại địch xâm lấn." Lưu Thanh Đao nói, " quá khứ nhiều năm, Thiên Ma khắp thế giới tìm kiếm Tiên nhân động phủ. Cái sau vì tự thân an toàn, liền sẽ ẩn tàng cửa động vị trí, có thời điểm tông môn nội bộ người cũng nhận biết không được đầy đủ."

Nguyên lực tác dụng một trong, là khám phá mê chướng. Nhưng có chút động phủ tự thành tiểu thế giới, không tìm được lối vào, ai cũng không vào được.

"Khó trách." Khó trách Tê Hà tông lão thần tai tai, nguyên là đối an toàn rất tự tin, liền cùng Vi An Thành tiêu hao, xem ai nhịn không quá ai.

"Trước muốn làm rõ ràng, ngọn núi này nền là cái gì." Lưu Thanh Đao nghĩ nghĩ, quay đầu phân phó, "Phái Ngô Truyền Giáp cùng Qua Trùng tiến vào lên núi đáy nhìn xem, phải chú ý an toàn."

Ngô Truyền Giáp là một đầu to lớn Độc Giác Tiên, di động bắt đầu như cái loại cực lớn xe chở khoáng, nó trán bên trên có cái dễ thấy sừng đột, xuyên sơn khoan thành động không chút nào tốn sức; Qua Trùng thì là sinh hoạt tại sa mạc cùng trong rừng rậm cự hình Trùng yêu, trời sinh liền sẽ đào hang.

Cái này hai đầu yêu quái năng khiếu đều là Thổ Độn cùng đào đất, là cũng Nguyên Ti đặc biệt chiêu mộ tới.

Sau đó Lưu Thanh Đao lên đường: "Đi thôi, đi tìm Tê Hà tông nói một chút."

Tê Hà tông một xuất thủ liền để Vi An Thành đoạn thủy, tự có toan tính.

Lưu Thanh Đao lại một lần nữa trở lại Tháp Hà, nhảy lên Hà Tâm Thạch, nơi này đã có người chờ lấy hắn.

Là cái người áo lam.

Lưu Thanh Đao không có đưa tay, bởi vì hắn nhìn ra trước mắt cái này chỉ là hư tượng, căn bản không phải nhân loại.

Tê Hà tông người còn trốn ở tự mình trong kết giới đây, chỉ là vận dụng Thần Thông pháp khí ở chỗ này thả cái hư ảnh cùng Thương Yến đàm phán.

Nếu là chân nhân tới, chỉ sợ trong nháy mắt liền bị vây chặt.

"Xưng tên?"

Lưu Thanh Đao cười cười: "Ta chính là Huyễn Tông Lưu Thanh Đao, Viên chưởng môn hẳn là còn nhận ra ta."

"Huyễn Tông" tên tuổi thế nhưng là nổi tiếng, mấy hơi về sau, người áo lam thân ảnh tức từ Hà Tâm Thạch trên biến mất, đổi lại một cái khác áo bào xám râu trắng văn sĩ.

"Lưu trưởng lão."

"Viên chưởng môn."

Song phương các hành đạo lễ..