Chương 2264: Tiên Môn theo lệ cũ

Chương 2264: Tiên Môn theo lệ cũ

Viên chưởng môn mặt không đổi sắc: "Ta tông muốn gặp là Thương Yến quan viên, Lưu trưởng lão sao lại tới đây?"

Huyễn Tông trưởng lão hội xuất hiện ở đây, đại xuất dự liệu của hắn.

Hắn biết rõ Thiên Huyễn chân nhân tại Điên Đảo hải bế quan, theo lý thuyết, Huyễn Tông rơi xuống so Tê Hà tông còn muốn phiêu miểu.

Lưu Thanh Đao cười nói: "Ta ngay tại Thương Yến quốc cũng Nguyên Ti làm việc, Đế Quân sai khiến, ta liền đến."

Huyễn Tông trưởng lão muốn làm quan nhi, vì sao lại lựa chọn Thương Yến? Viên chưởng môn ánh mắt mang tới tìm tòi nghiên cứu: "Huyễn Tông cùng Thương Yến quốc, là quan hệ như thế nào?"

Lưu Thanh Đao thu hồi tiếu dung, một mặt nghiêm túc: "Lần trước Điên Đảo hải mở ra, lại bị Diệu Trạm Thiên xâm lấn, Thiên Huyễn Tiên Tôn cùng Tiêu chưởng môn bất hạnh đi về cõi tiên. Tiêu chưởng môn hi sinh trước, đặc biệt đem tông môn nắm cho Cửu U Đại Đế. Từ đây, Huyễn Tông liền cắm rễ tại Thiểm Kim bình nguyên. Mà Lưu mỗ bất tài, chấp chưởng cũng Nguyên Ti, chuyên ti Thương Yến quốc bên trong siêu phàm huyền ảo sự tình."

Viên chưởng môn một đôi Bạch Mi đều chống lên.

Thiên Huyễn chân nhân thế nhưng là Linh Sơn người cầm lái một trong, thế gian ít có lớn Chân Tiên, vậy mà cũng vẫn lạc!

Tê Hà tông bế quan cái này hơn một trăm năm trước, đến cùng phát sinh bao nhiêu đại sự?

Đồng thời hắn còn bén nhạy bắt được một cái yếu điểm:

Tiêu văn thành phó thác tông môn đối tượng, không phải Linh Sơn mà là Thương Yến chi chủ? Vì cái gì?

Chẳng lẽ, Linh Sơn tại cái này hơn trăm thời kì đã sự suy thoái?

Lưu Thanh Đao cũng hỏi: "Linh khí cũng khôi phục tốt một thời gian, đi qua mấy năm các lộ Tiên Yêu nhao nhao hàng thế. Quý tông như thế nào hiện tại mới muốn rời núi?"

"Vừa lúc ta bế tử quan, vừa nhập định chính là nhiều năm. Vô luận ngoại giới như thế nào biến hóa, tông môn nhóm đệ tử đành phải chờ ta thu công, mới có thể trở lại nhân gian." Động thiên phúc địa khép mở chưởng khống tại Viên chưởng môn trong tay, Tê Hà tông cái khác môn nhân nghĩ ra cũng ra không được.

Điểm này, Lưu Thanh Đao cũng có thể lý giải. Năm đó Thiên Huyễn chân nhân bế quan luyện hóa Đại Diễn Thiên Châu, nhất luyện chính là sáu mươi năm, Huyễn Tông môn hạ cũng đều ra không được Điên Đảo hải, nói là động thiên phúc địa, kỳ thật cùng nhà tù khác nhau ở chỗ nào?

Hắn thở dài: "Cái này hơn một trăm năm, thế gian long trời lở đất, Thiên Ma càng phát ra gây sóng gió. Tê Hà tông đóng lại quan đến không để ý đến chuyện bên ngoài, ngược lại là thanh tĩnh sống yên ổn, không giống chúng ta bị tục vụ quấn thân."

Đối phương tại châm chọc Tê Hà tông tị thế không làm a? Viên chưởng môn thản nhiên nói: "Thiên Ma khi nào chưa từng gây sóng gió? Nhân gian thường tại, chúng ta cũng thường tại. Ba ngàn năm linh khí triều tịch lên xuống, bây giờ bất quá lại một cái Luân Hồi."

Bọn hắn làm hay không làm, tranh cùng không tranh, nhân gian có thể lớn bao nhiêu biến hóa?

"Vẫn là có khác biệt lớn. Tỉ như cái này Thiểm Kim bình nguyên rung chuyển ngàn năm, cuối cùng vẫn là nặng quy nhất thống, chúng ta Đế Quân nói, đây là phân lâu tất hợp."

Viên chưởng môn buồn cười: "Phân lâu tất hợp? Các ngươi Đế Quân thật là thú vị. Ngươi ta đều sống hơn ngàn năm, thực sự từng gặp loại này đạo lý?"

Thế gian này nguyên lai là cái gì bộ dáng, có ai so với bọn hắn những này kinh nghiệm bản thân người càng rõ ràng? Lưu Thanh Đao tại Thương Yến quốc mới đợi bao lâu, liền bị phàm nhân ngụy biện tẩy não rồi?

A, mấy ngàn tuổi, đều sống đến chó trong bụng đi.

Lưu Thanh Đao rất rõ ràng tâm tình của bọn hắn, biết rõ nói miệng không bằng chứng, cũng không trong vấn đề này quá nhiều lý luận, chỉ là cắt về chính đề:

"Viên chưởng môn, Vi An Thành chúng sinh vô tội, quý tông làm gì cùng bọn hắn khó xử?"

Viên chưởng môn có chút mỉm cười một cái: "Những này vô tội chúng sinh dưới chân đều là ta Tê Hà tông thổ địa. Người không biết đương nhiên vô tội, nhưng quý quốc cần phải hảo hảo vì bọn họ quyết sách."

Bình dân bách tính cái nào biết rõ nơi này là Tê Hà tông thổ địa? Huống chi Vi An Thành xây dựng thêm thế nhưng là Thương Yến làm chủ, bởi vậy Thương Yến phải phụ trách nhiệm hoàn toàn.

Lưu Thanh Đao bật cười: "Nơi này là Thiểm Kim bình nguyên, Vi An Thành dưới chân khối này thổ địa, quá khứ từng có qua rất nhiều đảm nhiệm chủ nhân, không biết Tê Hà tông là cái nào một nhiệm kỳ?"

Y theo Thiểm Kim bình nguyên quá khứ quán tính, đi qua ngàn năm ở chỗ này chìm vong quốc gia thế lực, không có năm mươi cái cũng có hai ba mươi cái, Tê Hà tông có thể đứng hàng cái nào hào?

Viên chưởng môn còn chưa mở miệng, có khác một người hiện thân, lão Thần tai tai: "Mọi thứ cũng nên nói tới trước tới sau, nếu không thế gian đâu còn có đạo lý? Ngươi nói mảnh này thổ địa quá khứ có khác chủ nhân, vậy thì tốt, một mực đem bọn hắn gọi ra đến, chúng ta theo tự sắp xếp cái tuần tự."

Tê Hà tông chiếm hữu khối này thổ địa đều là hơn một trăm năm trước chuyện, quá khứ chủ nhân? Ha ha, xương cốt cặn bã tử đều không thấy.

"Là Sở trưởng lão? Đã lâu không gặp." Lưu Thanh Đao lắc đầu, "Bây giờ trong thiên hạ đều là vương thổ, mảnh này thổ địa cũng chỉ có một vị cộng chủ, chính là Thương Yến. Bây giờ thế gian chỉ có ba cái đại quốc, bộ này đạo lý chính là thả đi Bối Già, Mưu Quốc, cũng giống nhau là thông dụng."

Tại Bối Già cùng Mưu Quốc xuất quan tiên tông Yêu tộc, cũng không thể không kiêng nể gì cả bắt chẹt địa chủ.

Sở trưởng lão nghiền ngẫm: "Thế nào, quý quốc còn định dùng mạnh?"

Đàm phán rốt cục mở ra, hiện tại là lẫn nhau đe dọa giai đoạn.

"Kiến Sơn ngăn nước, tiêu hao rất lớn." Lưu Thanh Đao nói khẽ, "Thiên hạ cũng không có tường nào gió không lọt qua được, ta Thương Yến lại nhiều có thể sĩ, cái này động thiên phúc địa lối vào, sớm muộn cũng sẽ bị phát hiện. Chúng ta không bằng tại tình thế còn có thể vãn hồi trước đó, trước biến chiến tranh thành tơ lụa."

"Có thể a." Viên chưởng môn mỉm cười "Tê Hà tông cũng không tốt chiến, chúng ta cùng một chỗ dùng lực, chuyện này không thành tựu rồi sao?"

Kẻ già đời, xem ra hôm nay vẫn là không tốt kết thúc. Lưu Thanh Đao thầm than một tiếng, mặt ngoài nghiêm mặt nói: "Viên chưởng môn mời nói đi."

"Tê Hà tông vừa mới xuất quan, đối quanh mình hoàn cảnh cũng không hiểu rõ." Không biết rõ hiện tại những này thành trì năng lực sản xuất như thế nào, mỗi tháng có thể có bao nhiêu sản xuất, "Dạng này thôi, chúng ta bắt chước Linh Sơn cựu pháp thuận tiện, Lưu trưởng lão ti hạ như gặp huyền bí nghi nan, Tê Hà tông nguyện hết sức giúp đỡ. Ta tông năng lực như thế nào, Lưu trưởng lão nhất quá là rõ ràng."

Nói cách khác Thương Yến có việc, Tê Hà tông có thể giúp một tay; vô sự chớ nhiễu, tường an tốt nhất.

Hắn sở dĩ nói "Linh Sơn cựu pháp" là bởi vì Linh Sơn địa bàn quản lý mấy cái đại tông đại phái, cùng nơi đó chính thức chính là như vậy hợp tác.

Cho nên Tê Hà tông cách làm có tiền lệ cựu lệ mà theo, không tính khác người. Trước mắt vị này Lưu trưởng lão làm Huyễn Tông lão nhân, hẳn là đối bộ này hình thức cũng không xa lạ gì.

Lưu Thanh Đao không có lên tiếng, bởi vì hạ Văn Tài là trọng điểm.

Viên chưởng môn ngừng lại một chút, mới nói tiếp: "Làm nên được thù lao, chúng ta cũng không tham lam, chỉ cần Vi An Thành, tích thành, trình bộ đầu cái này ba cái thành trì cùng dưới đáy huyện hương sản xuất là đủ. Ra thêm ra ít, chúng ta đều không so đo."

Tê Hà tông còn chưa ra trước cửa ải, môn nhân liền thông qua thủy kính quan sát dưới núi tình huống. Vi An Thành là mắt trần có thể thấy phồn hoa, mặt khác hai thành vô luận diện tích, địa lý vị trí, ban đêm đèn sáng số lượng đều không kịp Vi An Thành, nhưng cũng so Tê Hà tông lúc trước khống chế thành trì càng tốt hơn.

Viên chưởng môn nguyên kế hoạch muốn là năm thành sản xuất, nhưng cùng Lưu Thanh Đao nói qua như thế vài câu, quyết định co lại đến ba thành.

Làm Thượng Cổ Tiên Môn, Tê Hà tông chỉ hướng Nhân Quốc muốn năm cái thành trì sản xuất, mà không phải trực tiếp cầm xuống thành trì bản thân, đã rất thông Dung Đạo lý, rất giảng nhân tình..