Chương 2265: Nhân Quốc lập tân quy

Chương 2265: Nhân Quốc lập tân quy

Thương Yến quốc đất diện tích rộng lớn như vậy, thành trì vô số, xuất ra ba thành sản xuất không đau không ngứa, liền có thể đổi được Thượng Cổ đại tông hợp tác, từ cái kia góc độ nhìn đều là lại có lời cực kỳ.

Lưu Thanh Đao đối hắn nói xong, cười đến hòa ái dễ gần: "Còn có cái gì yêu cầu, Viên chưởng môn một mực cùng nhau đưa ra. Muốn hay không Vi An Thành trợ giúp Tê Hà tông đổi mới sơn môn? Quý tông cũng bế quan hơn một trăm năm, kiến trúc công trình phong hoá cũ kỹ a?"

Hắn lo lắng, Viên chưởng môn nghe được âm thầm nhíu mày: "Này cũng không cần, Lưu trưởng lão có lòng. Nhưng hiệp nghị của chúng ta phải có Thương Yến quốc quân huyết khế kí tên, lấy cam đoan chấp hành hiệu lực."

Cũng Nguyên Ti đây là nghĩ phái người tiến vào Tê Hà tông trụ sở? A.

Hắn cũng rất quan tâm: "Việc này lớn, Lưu trưởng lão có thể báo cho Thương Yến quốc quân, để bọn hắn quân thần chậm rãi thương nghị. Chúng ta cũng không sốt ruột."

Tê Hà tông đã từng phái đệ tử nhập thế làm quan, biết rõ triều đình nghị sự nhanh không đến đi đâu.

Dù sao gấp chính là đoạn thủy sắp đến Vi An Thành, trên trăm vạn người khát nước, áp lực tự nhiên cho đến Thương Yến quốc. Tê Hà tông có cái gì tốt nóng nảy?

Thái độ của hắn để Lưu Thanh Đao cảm thấy có chút quái dị.

Theo lý thuyết, Tê Hà tông muốn duy trì lớn như vậy một ngọn dãy núi tồn tại, bản thân tựu rất tốn năng lượng, còn muốn cam đoan dãy núi không bị đào sập, đó chính là cùng Thương Yến lực lượng đối kháng, tiêu hao tiến một bước tăng lên.

Tê Hà tông mới xuất quan bao lâu, theo lý thuyết Huyền Tinh dự trữ không đủ, sao có thể chèo chống tiêu hao như thế?

Chẳng lẽ sau lưng nó có khác kim chủ?

Lưu Thanh Đao đầu tiên nghĩ đến, chính là Linh Sơn.

Có phải hay không Linh Sơn cùng bọn hắn âm thầm bắt được liên lạc, giật dây bọn hắn cùng Thương Yến đối kháng?

Hắn tại Thương Yến chờ đợi mười năm, phụ trách lại là cũng Nguyên Ti, Thương Yến cùng Linh Sơn là quan hệ như thế nào Lưu Thanh Đao thấy rất rõ ràng.

Đi qua những năm gần đây, theo các nơi Tiên Yêu nhao nhao nhập thế, Linh Sơn lực lượng kỳ thật so trước còn lớn hơn. Nhưng Thương Yến thái độ đối với Linh Sơn một mực là khách khí bên trong mang theo lãnh đạm, bình thường lại nhiều cùng Mưu Quốc liên hệ, trực tiếp vòng qua Linh Sơn.

Thương Yến địa vực cỡ nào bao la, nơi này có bao nhiêu tài nguyên, Huyền Tinh cùng linh khí? Đáng tiếc đa số không thể vì Linh Sơn sử dụng, mà Linh Sơn thực sự cũng cầm Thương Yến không có gì tốt biện pháp, lợi ích của song phương ngẫu nhiên còn có một số xung đột, tỉ như, mới ra núi đại yêu hoặc là tiên tông, lúc trước đầu nhập vào cùng thân cận đối tượng chỉ có hai cái, hoặc là Bối Già, hoặc là Linh Sơn; nhưng bây giờ a, ngoại trừ trở lên hai người bên ngoài, còn có Mưu Quốc cùng Thương Yến có thể lựa chọn —— Thương Yến linh khí cũng là phi thường dư dả, lại mới Hưng Quốc nhà thường thường có tình cảnh mới, cũng càng hoan nghênh người mới gia nhập.

Cho nên Linh Sơn ngẫu nhiên còn cho Thương Yến làm điểm ngáng chân, cái sau cũng kiểm chứng qua.

Lần này, lại là Linh Sơn giở trò sao?

Lưu Thanh Đao tâm niệm thay đổi thật nhanh, mặt ngoài lắc đầu: "Này cũng không cần."

"Lưu trưởng lão liền có thể làm chủ a?"

Lưu Thanh Đao cười cười: "Mấy năm này Tiên Yêu liên tiếp nhập thế, muốn cho Thương Yến bàn điều kiện, định quy củ là thật không ít, nhưng bọn hắn thủ đoạn đều không có Viên chưởng môn cao minh. Cho nên Thương Yến đối với cái này sớm có dự án, cũng là Đế Quân tự mình hạ dụ lệnh —— "

"Gần đây nhập thế tiên tông Yêu tộc, như muốn cùng người vì lân cận, liền muốn an phận thủ thường, không thể tàn sát, cướp bóc, áp bách bình dân, càng không thể bắt phàm nhân làm nô tài Ngưu Mã; nếu không cũng có thể đưa về núi rừng, tự lực cánh sinh, nhưng cần đồng thời muốn tuân thủ Thương Yến quy pháp. Trở lên đều không nguyện, liền mời ly khai Thương Yến địa giới!"

Đây chính là Thương Yến quốc cho tiên tông Yêu tộc ba con đường:

Nghĩ ở tại xã hội loài người, không thể giống Thượng Cổ như thế lấy bình dân làm nô, tùy ý phá lấy mồ hôi nước mắt nhân dân;

Không muốn ở tại xã hội loài người, vậy liền về thâm sơn đại trạch, cùng cũ mới yêu quái cùng cái khác tiên tông cạnh tranh, như là Chấn Nguyên điện như thế. Dù sao Thương Yến lớn, nhân loại làng xóm bên ngoài địa phương có thể tùy tiện bọn hắn phát huy.

Trở lên hai con đường đều không muốn đi, vậy cũng chỉ có thể bị phân phát ra Thương Yến quốc.

Quốc có quốc pháp, gia có gia quy.

Kỳ thật nói đến lại đơn giản một điểm: Tiên tông không thể tại Thương Yến đòi lấy bình dân cung phụng!

Nghĩ kinh thương phát triển, nghĩ chiếm đoạt cái khác tiên tông Yêu tộc, tùy ý, dù sao đều bằng bản sự;

Nhưng muốn không làm mà hưởng, muốn ngồi hưởng bình dân hương hỏa cung cấp nuôi dưỡng? A, Thương Yến không cho phép.

Viên chưởng môn cũng nghe ra Lưu Thanh Đao lời ngầm:

Chớ nói Tê Hà tông muốn ba thành ích lợi, chính là một hương nửa huyện đều cầm không đi!

Chuyện này tại Thương Yến sớm có kết luận, không có gì để nói.

Cho nên song phương lần này gặp gỡ không phải đàm phán, mà là Thương Yến cho Tê Hà tông đơn phương thông điệp? Viên chưởng môn hơi híp mắt lại: "Tốt, tốt. Xem ra Lưu trưởng lão đã có biện pháp giải Vi An Thành chi gấp, hi vọng Thương Yến tiếp xuống cũng muốn để cho ta lau mắt mà nhìn."

"Ngươi ta đã từng đều tại Linh Sơn, Viên chưởng môn xin nghe ta một lời khuyên ——" Lưu Thanh Đao trịnh trọng nói "Viên chưởng môn có thể thiết kế Vi An Thành đoạn thủy, chính là phái người thực địa tìm hiểu qua ngoại giới tin tức, vậy coi như biết nhân gian kịch biến, nguyên lực pháp tắc có khác biệt lớn, tiên tông thần thông tại đại quốc quốc lực trước mặt sớm không còn ngày xưa cường hoành. Ai, Tê Hà tông kéo dài ba ngàn năm đạo thống không dễ, Viên chưởng môn ngàn Vạn Tam nghĩ."

Hắn sắc mặt thành khẩn, nhưng những lời này tại Viên chưởng môn nghe tới, câu câu đều là uy hiếp.

"Đại quốc?" Viên chưởng môn cười, "Đã như vậy trước hết để cho ta xem một chút đại quốc thực lực lại nói."

Thế giới này cường giả vi tôn, "Đại quốc" địa vị, cũng không phải dùng miệng đến chứng nhận.

Nói đến nơi đây, thân ảnh của hắn liền từ Hà Tâm Thạch trên chậm rãi biến mất.

Ván này, xem như nói xong rồi.

Tê Hà tông trụ sở bên trong.

Viên chưởng môn thu hồi thần thông, nhìn qua thủy kính bên trong Vi An Thành xuất thần thật lâu.

Lúc này có môn nhân đến báo:

"Chưởng môn sư tổ, lúc trước có người tới gần Cố Dã Sơn lối vào, tựa như là Thiên Ngô dẫn đường, xuống đến đáy hố chuyển hai vòng."

Sở trưởng lão tại bên cạnh hừ một tiếng: "Cái này bị không được đánh đồ vật, quay người lại liền đem tông môn vị trí bán đi."

May mắn Tê Hà tông tiểu động thiên có hai cái lối vào, mà Thiên Ngô chỉ biết rõ một cái.

Đường Kinh Dã vừa mang về Thiên Ngô bị bắt tin tức, Tê Hà tông liền đem Cố Dã Sơn lối vào đóng lại, chấm dứt hậu hoạn.

Chiêu này hảo hảo quả quyết, nếu không chính thức khả năng đã phái người lặng yên xâm lấn.

"Thương Yến những này ngu xuẩn muốn sờ tiến ta sơn môn? Ha ha ha kiếp sau đi!" Sở trưởng lão lại tiếp tục cười to, "Vi An Thành sắp đoạn thủy, ta phải thật tốt thưởng thức bọn hắn gấp đến độ giơ chân bộ dáng!"

Viên chưởng môn không nói.

Nguyên lực pháp tắc?

Trung cổ trung kỳ, nhân loại quốc gia phát hiện cũng bắt đầu lợi dụng nguyên lực.

Thế nhưng là tại linh khí triều tăng thời đại, nguyên lực cũng không có nhiều chỗ đại dụng.

Lưu Thanh Đao bây giờ nói, nhân gian đã kịch biến, nguyên lực pháp tắc có khác biệt lớn, đây là ý gì?

. . .

Cùng Viên chưởng môn nói xong, Lưu Thanh Đao lần nữa trở về Băng Giang, Chu Thành Thủ lập tức tiến lên chào: "Lưu trưởng lão!"

"Ta kia hai người thủ hạ đâu?"

Cùng Tê Hà tông thương lượng trước đó, hắn phái hai đầu yêu quái tiềm nhập lòng đất, kiểm tra chân núi cơ chất, muốn biết rõ cái này cái gọi là "Phi Lai phong" không ngừng sinh trưởng nguyên nhân.

Chu Thành Thủ há miệng muốn đáp, chợt thấy Lưu Thanh Đao sau lưng mấy người bên trong, có một vị phá lệ nhìn quen mắt..