Chương 2266: Ma cùng người hoàn mỹ dung hợp

Chương 2266: Ma cùng người hoàn mỹ dung hợp

Người này cao lớn anh tuấn, mặt mày tuấn lãng, thân mang thường phục lại không giận mà uy.

Ở nơi nào gặp qua?

Chu Thành Thủ một cái giật mình, chợt nhớ tới, nhất thời quên trả lời Lưu Thanh Đao, dưới gối thả mềm, liền muốn đối người này quỳ xuống.

Đế

Một giây sau, người này thoáng hiện đến Chu Thành Thủ trước mặt, một thanh nâng lên cánh tay của hắn, đồng thời thanh tiếng nói:

"Chu đại nhân xem chừng."

Chu Thành Thủ liền cảm giác một cỗ bình thản lực đạo truyền tới, chính mình rốt cuộc quỳ không đi xuống.

Sau đó, hắn bên tai chỉ nghe thấy một sợi hơi âm thanh:

"Xuỵt, chớ có lộ ra."

Đế Quân gần trong gang tấc! Chu Thành Thủ nỗi lòng kích động, cuống họng kém chút chen không ra:

"Là. . . . . Là!"

Ba năm trước đây đại điển bên trên, hắn cũng đi Cư Thành, đứng tại vương đình danh sách phía sau, xa xa nhìn lên Đế Quân.

Không nghĩ tới a một ngày kia có thể gần cự ly thưởng thức thánh nhan!

"Tê Hà tông cuộn tại trong động phủ, lại có thể nắm giữ ngoại giới động thái, kia tám thành chính là có thần thông pháp khí có thể quan sát xung quanh tại chỗ." Lưu Thanh Đao thấp giọng nói, "Đế Quân vi phục xuất tuần, Chu Thành Thủ không hề có dị dạng."

Việc quan hệ tiên tông, lại có Thiên Ma bí mật, Hạ Linh Xuyên liền bị Đổng Duệ giật dây đến đây.

Chu Thành Thủ bừng tỉnh, lấy lại bình tĩnh, nâng người lên tấm:

Rõ

Vừa dứt lời, dưới mặt đất chui ra một nửa Qua Trùng tới.

Đúng vậy, chỉ có một nửa.

Mặt khác một nửa giống như là bị cái gì đồ vật xé đứt, mặt cắt rất không bằng phẳng, dính hồ hồ trùng huyết tư đầy đất.

Lưu Thanh Đao biến sắc: "Chuyện gì xảy ra? Ngô Truyền Giáp đâu?"

Độc Giác Tiên làm sao không có ra?

Qua Trùng miệng nói tiếng người: "Đỉnh núi này cơ chất cổ quái, chúng ta đánh xuyên qua chân núi mới phát hiện, ngọn núi chính trung tâm bao vây lấy một cái to con, hình bầu dục, màu vàng sậm, mặt ngoài lồi lõm bất bình, giống như có vô số khe rãnh, nhưng tính chất lại không cứng rắn, giống như là nhuyễn mộc, có co dãn vừa ướt nhuận. Ngô Truyền Giáp liền muốn trên nó đầu đánh cái động, lại chui vào nhìn một cái."

Bọn chúng bị Lưu Thanh Đao phái đi ra, vốn sẽ phải biết rõ chân núi huyền ảo, không nhiều làm nếm thử sao có thể giao nộp?

"Sau đó?"

"Ngô Truyền Giáp rất dễ dàng liền đánh cái động chui vào, ta cũng thuận nó đánh ra tới động chui vào trong, cảm giác cái này đồ vật so tảng đá còn mềm." Đừng nói là đất mềm, chính là đá rắn, Độc Giác Tiên dựa vào đặc thù thiên phú cũng có thể đào hang chui vào.

"Nhưng ta mới chui vào một nửa, quỷ này đồ chơi đột nhiên trở nên cứng như kim thạch, bỗng nhiên xiết chặt, đúng là muốn đem chúng ta đi đến nhét, thật giống như ——" Qua Trùng còn lòng còn sợ hãi, "—— giống như chúng ta tại nó thực quản bên trong nó muốn đem chúng ta nuốt xuống! Ta sử xuất toàn bộ khí lực cũng gánh không được, đành phải trở về chui. Nếu là trễ một bước nữa chỉ sợ. . . . ."

Chỉ sợ nó liền bị kẹp lại thành, khép lại thành trùng tương.

Giống nó dạng này mềm oặt côn trùng còn bị kẹt đoạn một nửa, Ngô Truyền Giáp cũng là lành ít dữ nhiều.

Lưu Thanh Đao trầm ngâm: "Nghe, cái này đồ vật không giống pháp khí."

Kỳ thật hắn vốn cho là, có thể không ngừng sinh trưởng đỉnh núi đại khái sẽ lấy "Tức Nhưỡng" dạng này dị bảo làm cơ sở chất, không nghĩ tới lại là cái không biết tên sự vật, bản thân còn rất có tính công kích.

Qua Trùng uốn éo người, coi như làm lắc đầu: "Căn bản không phải pháp khí, đoán chừng là cái vật sống!"

"Vật sống? Ân, chưa chắc không có khả năng. Đồng thời trên núi móc ra bùn đất còn có chút khác biệt." Lưu Thanh Đao suy nghĩ, "Trứng trùng? Trùng kén? Hạt giống?"

Qua Trùng phun ra hai khối đồ vật: "Đây là Ngô Truyền Giáp đào hang lúc, từ vật kia đập xuống tới mảnh vỡ! Ta thoát đi lúc, thuận tiện lấy ra."

"Tốt, vất vả ngươi."

Lưu Thanh Đao để Qua Trùng đi đầu lui ra, tự đi chữa thương.

Đổng Duệ cầm lấy kia hai khối đồ vật, biến mất Qua Trùng nước bọt, gõ nhẹ hai lần.

Bang bang, vô luận thoạt nhìn vẫn là nghe cũng giống như đầu gỗ, hết lần này tới lần khác bọn chúng là màu vàng sậm.

Hạ Linh Xuyên nhìn thoáng qua sắc trời, thấp giọng nói: "Tìm yên tĩnh chỗ, chúng ta nghiệm một nghiệm hai cái này đồ vật."

Chu Thành Thủ nói ngay: "Bờ sông hướng tây ba dặm, có cái lâm trường, phi thường yên tĩnh."

. . .

Bờ sông lâm trường, có trọng binh trấn giữ.

Hạ Linh Xuyên nhìn qua trên bàn bùn đất, xuất thần thật lâu.

Cái này đồ vật tổng cho hắn cảm giác đã từng quen biết, đồng thời còn cùng Thiên Ma có quan hệ, đến cùng là ở nơi nào gặp qua đâu?

Cái đem canh giờ qua đi, Đổng Duệ liền từ sát vách gian phòng xông lại tìm hắn:

"Uy, có tiến triển có tiến triển!"

Lưu Thanh Đao đang cùng Hạ Linh Xuyên thương nghị đối sách, cái này một cái liền bị đánh gãy.

Gian phòng xung quanh đã bày ra kết giới, phòng nhìn trộm phòng nghe trộm, Đổng Duệ cũng liền nói thoải mái: "Qua Trùng tha ra mảnh vỡ, ta làm xong kiểm nghiệm, các ngươi tuyệt đối đoán không được, đây là cái gì đồ vật!"

Hắn đem hai cái mảnh vỡ bỏ lên trên bàn.

Lau sạch sẽ về sau, hai người liền có thể nhìn thấy cái này đồ vật quả nhiên là màu vàng sậm, có lồi lõm chập trùng hoa văn. Nhìn kỹ, nó còn giống như có một chút sắc ban, cũng chính là nhan sắc không quá đều đều.

Cùng đầu gỗ thật sự là rất giống.

Hạ Linh Xuyên thuận miệng hỏi: "Cùng Yêu khôi có quan hệ?"

"Ngươi làm sao. . . . ." Đổng Duệ liếc mắt, "Mặc dù không trúng, cũng không xa vậy. Ngươi làm sao suy đoán?"

"A Thập Ma đó không phải là Yêu khôi a?"

". . . . ." Như thế không nói đạo lý sao? Hắn sớm nên biết rõ, cái thằng này căn bản chính là thất khiếu thông lục khiếu!"Ta tại mảnh vụn bên trên, kiểm nghiệm ra người thành phần."

"Cho nên là hình người Yêu khôi?" Lưu Thanh Đao ngạc nhiên nói, "Không đúng, Yêu khôi tựa như là yêu quái + thần huyết?"

Hắn là cũng Nguyên Ti trưởng quan, tiếp xúc quái đản chi vật rất nhiều, Yêu khôi cũng là một trong số đó.

Thiên Ma chế tạo Kỵ Thú Yêu khôi dự tính ban đầu, chính là thân thể con người quá yếu đuối, không cách nào tiếp nhận thần hàng, cho nên đổi dùng cường hãn hơn yêu quái thân thể làm nền.

Nếu như nhân loại thân thể có thể dùng, tỉ như Tàng Hi Chân Quân như thế, làm gì còn nghiên cứu cái gì Yêu khôi?

Cho nên cái này mảnh vỡ bên trong có nhân loại thành phần, là mấy cái ý tứ a?

Thiên Ma lúc ban đầu là cầm nhân loại làm thí nghiệm sao?

"Người nào hình Yêu khôi?" Đổng Duệ liếc mắt, "Cái này cùng Yêu khôi không hề quan hệ! Thiên Ma cùng nhân loại thành phần dung hợp đến vô cùng hoàn mỹ, đã đối lập lại hòa hợp, hoàn mỹ! Bất luận cái gì Yêu Khôi sư cũng không thể chế tạo ra!"

Hạ Linh Xuyên hỏi hắn: "Ngươi cũng không thể?"

"Không thể!" Đổng Duệ một mực lấy kỹ thuật của mình làm kiêu ngạo, nhưng có một số việc thực hắn cũng không thể không thừa nhận, "Bọn chúng giống như sinh ra liền hòa vào nhau. . . Giống như là Tạo Hóa chi công!"

"Sinh ra tới, Tạo Hóa?" Hai chữ mấu chốt này, lập tức phát động Hạ Linh Xuyên liên quan liên tưởng.

Đổng Duệ tiến một bước nói: "Cùng cái gì rất giống đâu? Còn nhớ rõ ta từ Thiên Nhãn động cầm tới qua kia quản huyết dịch sao? Cũng là Thiên Ma cùng máu người tương dung điển hình, cái này hai người cực kỳ tương tự. . .

Hắn lời còn chưa dứt, Hạ Linh Xuyên liền hoắc nhưng đứng dậy, trong phòng thong thả tới lui mấy bước.

Chỉ có Đổng Duệ dám ở cái này thời điểm hỏi hắn: "Thế nào, ngươi nghĩ đến cái gì rồi?"

Hạ Linh Xuyên chỉ vào trên bàn mảnh vỡ cùng bùn đất hàng mẫu:

"Còn nhớ rõ ma sào sao?"

"Nhị nương hang ổ? Nhớ kỹ a." Khắc sâu ấn tượng a, khi đó hắn cùng Hạ Linh Xuyên kém chút thành Nhện Chúa món ăn trong mâm.

"Nhị nương cũng không phải một tay chủ thuê nhà. Tại nó nhập chủ trước đó, ma sào lúc ban đầu chủ nhân là ai?".