Chương 2267: Khát nước dân sinh

Chương 2267: Khát nước dân sinh

"Ngược ăn người?" Đổng Duệ trí nhớ rất tốt, "Ma sào là ngược ăn người dùng mẫu thể lập nên sào huyệt, nó ăn hết cung phụng Nguyệt Thần toàn bộ bộ lạc!"

Nói đến đây, hắn thật dài ồ một tiếng: "Là, Tân Độ quỷ tể chính là máu người cùng thần huyết, ân, ma huyết dung hợp tốt nhất điển hình. Ta từ Thiên Nhãn động cầm tới cỗ kia phổ thông quỷ tể di thân thể, huyết nhục cũng là như vậy dung hợp."

"Tựa như như lời ngươi nói, Tạo Hóa chi công." Tân Độ Quỷ Mẫu lợi dụng nhân loại mẫu thân cảm giác dựng, đem quỷ tể sinh tại nhân gian, những này tiểu quái vật trên thân đã chảy máu người, cũng chảy ma huyết. Đây là Tạo Hóa lực lượng, tuy nói không nhất định là kiệt tác, nhưng cũng hơn xa bất luận cái gì Yêu Khôi sư công lực.

Đổng Duệ lại tự phụ, cũng không dám đi sánh vai Tạo Hóa.

Hắn nhẹ nhàng tê một tiếng: "Ngươi nói là, Tê Hà tông dùng để ngăn chặn Băng Giang chi thủy đại sơn dưới đáy, là một cái Tân Độ quỷ tể?"

Tân Độ Quỷ Mẫu một thai có thể sinh hạ cửu tử, mỗi tử hình thái không giống nhau, không nói vậy nhất định chính là hình người.

Nếu như nó chính là cái cự hình trứng trạng vật đâu?

Lưu Thanh Đao lập tức nói: "Tân Độ quỷ tể nửa người nửa ma, sẽ không có dạng này lực lượng cường đại có thể đối kháng chúng ta."

Hạ Linh Xuyên gật đầu: "Tân Độ Quỷ Mẫu sở dĩ có thể lợi dụng nhân loại mẫu thân đẻ con, cũng là bởi vì dạng này đản sinh đời sau không lắm cường đại, sẽ không bị lưỡng giới hàng rào ngăn lại cách."

Thiên La Tinh khảm lưỡng giới hàng rào không phải nói đùa. Liền Linh Hư Thánh Tôn đều không có cách nào đánh vỡ nó quay về nhân gian.

Nhưng cái gọi là lưới trời tuy thưa, lực yếu người ngược lại có cơ hội chui qua mắt lưới.

"Cho nên phổ thông Tân Độ quỷ tể, gần như không có khả năng đối kháng ta Thương Yến nguyên lực cùng Kim Giáp Thần Tướng." Hạ Linh Xuyên phân tích, "Lại nói, Tê Hà tông đã bế quan hơn một trăm năm, liền môn nhân đều rất khó nuôi sống, lại sao có thể có thể nuôi dưỡng một cái sống sờ sờ Tân Độ quỷ tể?"

Lưu Thanh Đao hỏi: "Như vậy, theo ngài góc nhìn?"

Hạ Linh Xuyên nắm lên một khối bùn đất. Cái này đồ vật giàu có chất keo nắm ở trong tay giống như là một khối đất dẻo cao su.

Đổng Duệ lại bắt lấy hắn trong lời nói trọng điểm: " 'Phổ thông' Tân Độ quỷ tể không được. Ngươi nói là, đây là một đầu ngược ăn người?"

Hạ Linh Xuyên không có trả lời ngay, trầm ngâm tốt một một lát mới hỏi Lưu Thanh Đao:

"Thượng Cổ đến trung cổ thời kì, phảng phất từng có ngược ăn người xuất hiện ghi chép, ngươi có thể tìm tới a?"

Huyễn Tông là Thượng Cổ còn sót lại đến nay đại tông, Lưu Thanh Đao bản thân cũng là Tiên Ma đại chiến kinh nghiệm bản thân người, có thể xưng từ xưa đến nay từ điển sống. Nhưng như thế ít lưu ý tri thức, vẫn là đem hắn khó được sững sờ:

"Ngược ăn người xuất hiện ghi chép? A. . . Ta được đưa tin về Cư Thành, gọi người tìm cho ta một tìm."

Huyễn Tông theo Hạ Linh Xuyên ly khai Điên Đảo hải lúc, nhóm đệ tử đem tông môn công pháp, bí điển, cổ sử ký ghi chép đều chuyển về Thiểm Kim bình nguyên. Xích Tiêu kim điện xây xong về sau, mở ra chuyên môn Tàng Kinh các đến cất giữ các tông các phái điển tịch, trong đó tự nhiên có Huyễn Tông cổ tịch một chỗ cắm dùi, cũng từ Huyễn Tông môn nhân trông coi.

. . .

Tê Hà tông cùng Vi An Thành giằng co, ngay tại song phương dày vò bên trong vượt qua ba mươi canh giờ.

Tiếp cận hai ngày thời điểm, hai bên đều là một ngày bằng một năm.

Đoạn thủy tin tức đã truyền khắp toàn bộ Vi An Thành, thành thị sản xuất sinh hoạt lớn thụ ảnh hưởng, cư dân thể cảm giác cực kì không tiện.

Nguyên bản Tháp Hà bốn mùa chảy xuôi, chưa từng khô cạn, Vi An Thành đối với nó ỷ lại độ cực cao, tăng thêm thành trì khuếch trương tốc độ quá nhanh, mới khuếch trương thành khu rất ít đánh giếng, thậm chí có rất nhiều bảo an, chuyển vận thần thông muốn dựa vào nước sông mới có thể duy trì.

Hạ Linh Xuyên cải trang vi hành vào thành, nghe thấy đầu đường cuối ngõ xuất hiện tần suất cao nhất nhiệt nghị từ điều, không ai qua được "Tháp Hà đoạn thủy" .

Chính thức cũng nói thẳng, tiên tông giở trò quỷ, Kiến Sơn đoạn thủy.

Cho nên kẻ đầu têu Tê Hà tông tại cư dân trong miệng đã bị xử lý tổ tiên mười tám đời, mọi người ân cần thăm hỏi nó từ ngữ liền cùng nó cho Tháp Hà đoạn thủy hành vi đồng dạng ác độc.

Mọi người sáng sớm tỉnh ngủ đầu hai câu nói, không phải "Hôm nay Tháp Hà thủy tới không có" chính là "Hôm nay Tê Hà tông bị đánh đổ không có" ?

Hôm nay, Vi An Thành trên không mây đen dày đặc.

Hạ Linh Xuyên tìm tới một nhà người địa phương thường đi mặt phấn cửa hàng ngồi xuống, muốn một bát cá viên vớt phấn liền nghe chủ cửa hàng đối mấy tên lão khách nói: "Ngày mai liền không ra bày."

Nhà này bột gạo so cọng tóc mà cũng thô không đến đi đâu, nhập nước sôi chụp tới liền chín, sau đó tưới một bát canh loãng, đệm mấy khối canh thịt băm, vài miếng heo trâu xuống nước, cuối cùng thả một cái cá viên.

Thịt mềm canh tươi đều không đi nói nó, trong tiệm đặc sắc chính là cá viên, một cái liền có tiểu hài tử nắm đấm lớn. Nó vốn là dùng Thanh Ngư chế tác, mấy năm này Tháp Hà bên trong bạch đoàn cá số lượng bạo tăng, thịt dày son Bạch vị đẹp, trong tiệm liền bầu lại nó là nguyên liệu, chế thành cá viên cắn thu một ngụm bạo tương!

Cái này một ngụm thơm nức thế nhưng là dùng heo mỡ ngao thành hành dầu, một không xem chừng liền tung tóe đến ngồi cùng bàn người trên mặt.

Chúng thực khách nghe xong đóng cửa tiệm đều không nỡ, nhao nhao kêu lên không muốn a, chủ cửa hàng bất đắc dĩ nói: "Hôm nay hàng liền không đủ, đã không có nước lại không cá, ta ngày mai bán cái không khí a?"

Cá Hoàn Đô là hiện đánh, Tháp Hà đoạn thủy, liền đoạn mất hắn kế sinh nhai.

Kỳ thật không riêng là hắn, Vi An Thành bên trong to to nhỏ nhỏ người làm ăn, kế sinh nhai đều thụ ảnh hưởng.

Chúng nhân khí bất quá, nghị luận ầm ĩ: "Vân Hà Tông thật đui mù làm loạn trước cũng không tìm hiểu rõ ràng, cái này Vi An Thành, cái này Thương Yến quốc là cái gì địa phương, dung hạ được bọn hắn giương oai?"

"Người ta gọi Tê Hà tông, nghe nói vẫn là Thượng Cổ đại tông."

"Bất kể hắn là cái gì tông, đi qua nhiều năm như vậy giấu đầu giấu mông, ngồi xem Thiểm Kim bị Thiên Ma làm nhục. Bây giờ thiên địa linh khí khôi phục, bọn hắn ngược lại biết rõ muốn ra cùng dân tranh bén." Có người cười lạnh, "Cái này không thể nuông chiều, Long Thần nhất định hung hăng giáo huấn bọn hắn!"

Bên cạnh có cái Tân Tiến thành khách thương, yếu ớt hỏi một câu: "Cái này, cái này có thể đánh thắng a?"

Bên cạnh thực khách đều cười: "Ngươi không phải người địa phương a?"

"Ngươi không phải Thiểm Kim người a?"

"Những năm này nghĩ tại ta trên đầu diễu võ giương oai yêu quái tiên tông, không biết rõ có bao nhiêu cái!"

"Đúng a, liền nói phía đông Hào Châu, năm tháng trước xuất hiện một cái đại yêu quái, vừa ngoi đầu lên liền chạy vào thành ăn người đi, còn tưởng rằng đây là lúc trước có thể để cho nó tùy tiện ăn tùy tiện uống Thiểm Kim bình nguyên đấy. Kết quả không có qua sáu bảy ngày, đầu của nó liền cũng bị Nguyên Ti bổ xuống, treo ở Thiên Thủy thành trên tường thành."

Lại có người tràn đầy phấn khởi hỏi: "Vậy các ngươi nói, ta đến hoa bao nhiêu thời gian có thể đem cái này Tê Hà tông nhấn nằm xuống đi?"

Kỳ thật tất cả mọi người biết rõ, xuất thủ không phải cũng Nguyên Ti đại năng chính là Long Thần Quân, dù sao không phải mình, nhưng cái này không trở ngại lấy "Ta" tự cho mình là.

Cùng có vinh yên nha.

Một cái khác thực khách đáp: "Ta đoán, lại có cái năm bảy trời a?"

"A ——" đám người kêu rên, "Còn muốn lâu như vậy sao?"

Chủ cửa hàng cũng nói, "Ngoài thành đánh nhau không có?"

Vừa có cái vận thủy thương nhân từ ngoài thành trở về, trực tiếp trả lời: "Còn giống như không có. Nhưng chính thức gọi đến rất nhiều to con, một mực tại đào toà kia quái núi. Thế nhưng là bọn hắn đào bao nhiêu, kia núi liền dài bao nhiêu, nửa chút không thấy lỗ hổng, cũng không biết bao lâu có thể đào xong.".