Chương 2268: Toàn dân truy tung

Chương 2268: Toàn dân truy tung

Vừa vặn có khách tiến đến, nghe lắc đầu liên tục: "Chỉ là đào núi có làm được cái gì? Muốn trực đảo hoàng long, muốn đánh vào đám kia cháu trai trong động, để bọn hắn biết rõ lợi hại!"

Đổng Duệ lúc đầu cắm đầu ăn cá viên, nghe tiếng giương mắt: "Quan phủ cùng cũng Nguyên Ti đều là ngu ngốc, đều không biết rõ muốn trực đảo hoàng long đúng không, liền ngươi hiểu? Vậy ngươi đến nói một chút, Tiên nhân động phủ cụ thể vị trí ở nơi đó, ta đến hướng chỗ nào đảo mới tốt?"

". . . . ." Cái này thực khách một nghẹn, "Vậy ta sao biết rõ? Ta cái này dân chúng thấp cổ bé họng lại không có đại thần thông. Đây là quan gia nên tra, chính thức nhiều như vậy Thần Tiên đại lão, không nên có bản lãnh đó sao!"

Bên cạnh có khách quen cắt một tiếng: "Ngươi ra há miệng, liền muốn người khác chạy chân gãy?"

Thực khách đang muốn trừng mắt, một cái thợ săn ăn mặc hán tử buông xuống chén canh nói: "Ta mới từ nhanh chóng Dương Sơn bên trong trở về. Chúng ta cái kia một đội bảy tám người, mấy ngày nay không đánh hươu bào không đánh Dã Trư, chuyên môn tìm kia Tê Hà tông sơn môn lối vào!"

Đổng Duệ khẽ đảo mắt: "Đây không phải là mò kim đáy biển sao có thể tìm tới sao?"

"Chỉ dựa vào chúng ta mấy cái sao có thể a? Nhưng nhiều người, hắc hắc, coi như không chừng đi." Thợ săn cười nói, "Chúng ta tại nhanh chóng Dương Sơn đi vào trong động, cái gì xó xỉnh địa phương đều đi, còn có thể đụng tới không ít người, lẫn nhau hỏi một chút, đều là tìm đến lối vào!"

Kia thực khách khó có thể tin: "Các ngươi không sợ chết a? Vạn nhất thật đụng tới Tê Hà tông, một đầu ngón tay một cái đem các ngươi toàn ấn chết!"

"Trên núi nguyên bản liền có nhiều như vậy yêu quái tiên tông, cũng không có đem chúng ta giết chết, cái này gọi mệnh không có đến tuyệt lộ. Tê Hà tông còn muốn đem chúng ta ấn chết, chính bọn hắn trước tiên cần phải ra, núp ở hang chuột bên trong có thể đả thương không được người." Thợ săn sờ lấy cái ót cười ha hả, "Không riêng gì nhanh chóng Dương Sơn, ta nghe nói Cố Dã Sơn, duệ núi đều có người thành đàn kết đối đi tìm đây, đều nói tìm được lập tức liền báo quan. Long Thần đại nhân dạy bảo chúng ta, tự cứu người trời cứu chi, chúng ta cho quan gia nhiều giúp điểm bận bịu, nói không chừng liền có thể sớm một chút bắt được Tê Hà tông!"

Tất cả mọi người nói: "Là cực kỳ cực. Kia Tê Hà tông tự cho là đúng Thiên Vương lão tử, dám đến chúng ta Vi An Thành gây sóng gió. Chờ nó nhà động bị rút, nhìn nó còn có thể ưỡn cái mặt diễu võ giương oai?"

Hạ Linh Xuyên cùng Đổng Duệ nhìn chăm chú một chút, đều có chút bất đắc dĩ.

Những này gia hỏa thật sự là nghé con mới đẻ, lại đứng tại đại quốc bên trên đất, đối Thượng Cổ tiên tông không có một chút kính sợ. Cứ như vậy trực tiếp lên núi tìm lối vào, tìm không thấy thì cũng thôi đi, vạn nhất đụng Đại Vận đụng phải, vậy nhưng thật gọi họa sát thân.

Lúc này chủ cửa hàng cười ha ha, bưng cái muôi lớn ra: "Hỏa khí đừng như vậy lớn nha, đến, thêm canh. Thêm một bát ba văn tiền."

Đám người oa oa phàn nàn: "Thêm miệng canh còn muốn tiền?"

"Bình thường là không muốn, nhưng bây giờ ăn canh uống nước chính là tại uống tiền." Chủ cửa hàng lẽ thẳng khí hùng, "Tháp Hà lại không đến nước một chén canh qua mấy ngày cũng không chỉ ba đồng tiền!"

Vừa dứt lời, bầu trời đám mây sấm sét vang dội.

Chủ cửa hàng ngẩng đầu, hô nhỏ một tiếng: "Long Thần!"

Hoàn toàn chính xác, tại thiểm điện chiếu sáng trong đám mây, mơ hồ có cái mơ hồ long ảnh, phiêu dật giãn ra.

Cũng liền mười mấy hơi thở về sau, mưa lớn mưa to từ trên trời giáng xuống.

Đám người reo hò: "Long Thần Bố Vũ!"

Không cần chính thức nhắc nhở, toàn thành cư dân vội vàng đem nồi bát bầu bồn vu lấy ra tiếp mưa, chiến trận kia không thua bởi năm đó xác nhận Đế Lưu Tương.

Đây đều là sinh mệnh nước, quỷ biết rõ trận này tình hình hạn hán sẽ còn tiếp tục bao lâu.

Trong tiệm đang bề bộn, Hạ Linh Xuyên cùng Đổng Duệ cũng giao tiền cơm, lặng yên ly khai.

Trận này Cập Thì Vũ là Vi An Thành vận dụng nguyên lực cầu tới, lấy tạm giải thành trì khẩn cấp. Tháp Hà tuy bị đoạn mất thượng du, nhưng xung quanh cây rừng um tùm, cái này mấy trận trời mưa xong, cũng có thể hướng trong lòng sông hội tụ một điểm nước đi.

Đương nhiên, cầu mưa cũng phải nhìn thiên thời điều kiện. Không khí như quá khô ráo, cũng là cầu không xuống.

Ra khỏi thành lúc, bọn hắn gặp được một chi lại một chi múc nước đội ngũ. Cửu U Đại Đế đã hạ lệnh, ưu tiên cam đoan cư dân dùng nước, Lưu Thanh Đao thậm chí mang đến mấy cái dung lượng kinh người nhẫn trữ vật.

Loại này bảo bối nhất định phải lấy Huyền Tinh khu động, tại thời kỳ Thượng Cổ cùng trung cổ sơ kỳ dùng cho vận chuyển quân tư, dung lượng mặc dù lớn, tốn năng lượng cũng phi thường kinh người, không tốt tuỳ tiện sử dụng. Bây giờ lấy ra cho Vi An Thành cứu cấp vận thủy, trên bản chất là cầm Huyền Tinh đổi nước sạch, cầm tiền vàng đổi thời gian, từ chi phí nhìn là không có lời tới cực điểm.

Nhưng mà đây là Cửu U Đại Đế mệnh lệnh, ai cũng không dám có dị nghị.

Hạ Linh Xuyên vào thành một chuyến, sắc mặt cũng ngưng trọng mấy phần, đối Lưu Thanh Đao nói:

"Cái phiền toái này phải nhanh một chút giải quyết, không thể kéo dài nữa."

Lấy Thương Yến chi năng, chưa hẳn không thể cho Vi An Thành dân cung cấp nước, đơn giản là vận dụng thủ đoạn gì, bỏ ra cái giá gì. Có thể cứng như vậy cung cấp xuống dưới, thứ nhất là chi phí quá cao, thứ hai chậm chạp không thể thông sông cung cấp nước, có hại Long Thần uy danh.

Đường đường Thương Yến đại quốc, có thể nào bị một cái tiên tông tuỳ tiện nắm?

Huống chi Vi An Thành dân mong mỏi cùng trông mong, liền đợi đến Long Thần hung hăng cho Tê Hà tông một bài học.

Loại này không nói lời gì tự tin và chờ mong, đối chính thức tới nói cũng là một loại áp lực.

Lưu Thanh Đao nói ngay: "Có thuốc dân đến báo, mười ngày qua tiến lên núi hái thuốc, từng trông thấy nhanh chóng Dương Sơn bên trên có lục quang lấp lóe. Có hai đầu yêu quái cũng tới báo xưng, bay qua nhanh chóng Dương Sơn lúc thỉnh thoảng thấy lục quang, chính là mười ba bốn ngày trước chạng vạng tối."

Hắn ngừng lại một chút: "Ta thẩm tra đối chiếu qua Thiên Ngô khẩu cung, nó là mười bốn ngày trước ly khai động phủ."

Hạ Linh Xuyên gật đầu: "Tê Hà tông ngồi xổm ở trong động nhìn tiếp sóng, mấy ngày nay cũng nên thấy trong lòng phát lạnh, là thời điểm."

Lúc này, Vi An Thành còn tại cố gắng đào núi ý đồ đả thông Băng Giang đến Tháp Hà đường sông. Tại hiện trường công tác Kim Giáp Thần Tướng đã gia tăng đến sáu đầu nhiều, còn có hơn mười cá thể hình cường tráng, đào đất đào hang kỹ thuật quá cứng yêu quái cũng gia nhập đào móc đại quân, không ngủ không nghỉ.

Vượt quá người khác dự kiến, hiện trường hiệu suất cao nhất là một tổ Kiến Lửa. Đây là Cửu U Đại Đế một tờ điều lệnh từ phía tây răng bằng đồng động triệu hoán tới, toàn bộ bầy kiến có hơn 3,000 con con kiến, khổ người nhỏ nhất cũng so con lừa lớn, kiến thợ treo lên đến trong động nhanh đến mức kinh người, quả thật không có đập "Răng bằng đồng" chiêu bài, đồng thời phối hợp lẫn nhau hiệu suất kỳ cao.

Nếu là phổ thông đại sơn, lại có năm bảy tòa cũng bị bọn hắn đào thông.

Toà này quái núi vẫn còn miễn cưỡng đứng vững.

Nhưng người sáng suốt cũng có thể phát hiện, nó sinh trưởng tốc độ khép lại rõ ràng trở nên chậm.

Song phương đều đang liều tiêu hao.

Nhìn thấy trên núi tại chỗ, Tê Hà tông có chút ngồi không yên.

Lúc này mới qua ba ngày! Thương Yến quốc đến cùng từ cái gì địa phương điều tới này dạng nhiều đào hang cao thủ?

Đồng thời bọn hắn cũng học được cái ngoan, không còn chui vào quấy rối ngược ăn người não hạch, chỉ là một vị đào núi tiêu hao nó năng lượng. Dạng này mặc dù chậm một chút, cũng rất an toàn.

Nếu không kim hạch có không ít tự vệ bản năng thần thuật, đầy đủ để không rõ nội tình Thương Yến những cao thủ hung hăng uống một bầu.

Ngược ăn người não hạch cung cấp năng lượng sung túc, viên tích Lâm Nguyên bản dự đoán, cái này chí ít có thể để cho Vi An Thành đoạn thủy tầm năm ba tháng.

Hiện tại nó đột nhiên đứng trước đoạn thủy uy hiếp, hơn nữa là trăm vạn người muốn khát trên trăm hơn mười ngày đến non nửa năm, lâm thời đánh giếng cũng không kịp sắp tạo thành tổn thất cùng hỗn loạn không dễ đánh giá..