Chương 2269: Tư liệu lịch sử cùng hiện trạng

Chương 2269: Tư liệu lịch sử cùng hiện trạng

Nhưng liền trước mắt tiêu hao tốc độ mà nói, kim hạch cung cấp năng lượng chưa hẳn có thể lại gắng gượng qua hai mươi ngày, đây là tại Thương Yến quốc không tiếp tục gia tăng công trình đào móc lượng điều kiện tiên quyết.

Thương Yến vận trù điều động hiệu suất chi cao, để Tê Hà tông cảm giác sâu sắc ngoài ý muốn.

Bày ở Viên chưởng môn trước mặt nan đề rất thực sự:

Sau đó phải làm sao?

Tuy nói Vi An Thành đoạn thủy hơn hai mươi ngày nhất định khó chịu, nhưng xem ra Thương Yến còn có thể trợ giúp nó chịu nổi; như thế xem xét, Tê Hà tông trong tay thẻ đánh bạc giống như liền không có như vậy đầy đủ.

Chẳng lẽ, thật muốn cùng Thương Yến hòa đàm?

. . .

Huyễn Tông nội bộ có đặc thù liên lạc chi pháp, đồng thời hiện tại thiên địa linh khí dồi dào, đông đảo Tiên gia thủ đoạn lại có thể một lần nữa phát huy được tác dụng.

Lưu Thanh Đao rất nhanh liền nhận được Cư Thành Tàng Kinh các trở lại tin tức:

Căn cứ Thiên Huyễn chân nhân khẩu thuật ghi chép, Tiên Ma đại chiến kết thúc sau mãi cho đến trung cổ sơ kỳ, xác thực xuất hiện qua một đầu ngược ăn người.

Đây cũng là ngược ăn người lần thứ nhất, cũng là duy nhất một lần leo lên lịch sử võ đài, liền lưu lại một trang nổi bật.

Lúc ấy tại Lang Châu bình nguyên, cũng chính là hôm nay Bối Già Tây Nam bộ có cái gần hơn bốn trăm ngàn người thành trì, chiếm ngồi sơn hà địa lợi chi tiện, phát triển được tương đương phồn hoa. Cho dù tại linh khí dư thừa thời đại, đây cũng không phải là thành nhỏ.

Bởi vì trong thành này ở có mấy cái tông môn thế gia, không chỉ có tiên tông cao nhân dòng dõi đời sau cũng ở đây sinh sôi, truyền thuyết trong thành còn còn có long noãn, bởi vậy tường thành liền xây đến phi thường dày đặc, đối ngoại pháp trận cũng rất hoàn mỹ.

Nhưng mà có một ngày, ngược ăn người đột nhiên xuất hiện.

Thành trì dày tường hòa pháp trận căn bản không có phát huy được tác dụng, bởi vì trận này tai hoạ là từ bên trong thành trực tiếp bộc phát!

Ngược ăn người cùng nó tám cái tay chân, trước tiên ở trong thành lén lút giết mấy chục người bồi bổ. Đợi đến thành trì phát giác không đúng, Tân Độ quỷ tể lực lượng đã tăng cường, bắt đầu trắng trợn tàn sát.

Tuy là một mẹ sinh ra, nhưng tám cái Tân Độ quỷ tể lực lượng cùng ăn người hiệu suất toàn chung vào một chỗ, liền ngược ăn người số lẻ đều so không lên.

Vẻn vẹn thời gian sử dụng hai ngày bên trong thành ba bốn mươi vạn người liền bị Tân Độ quỷ tể nuốt ăn không còn, chỉ có chút ít mấy ngàn người chạy ra thành đi.

Nơi này đầu, hơn chín thành vật sống đều bị ngược ăn người ăn hết.

Mấy đại tiên tông nghe hỏi, tuần tự chạy đến hàng ma, cũng đã trễ, liên tiếp mười cái tiên nhân đều không phải là đối thủ, còn bị nó phản sát sáu bảy.

Khi đó ai cũng không biết rõ nó có một cái đặc thù thiên phú, khi sinh ra sau trong mười ngày ăn càng nhiều người, năng lực càng mạnh, ăn hết con mồi càng mạnh, thì lực lượng lại có thể gia tăng.

Ngược ăn người ăn hết mấy cái này Tiên nhân về sau, hung diễm càng thêm tăng vọt, nhưng mình cũng bị thương, ngay sau đó liền đánh tới những thành trì khác tiếp tục ăn người.

Vô luận tại tiên tông vẫn là tại dân gian, nó đều đưa tới cực lớn khủng hoảng.

Cuối cùng là Chân Tiên ra mặt, quần tiên lược trận, mới đưa cái tai hoạ này chân chính đánh chết!

Nhưng mấy cái này tiên tông vốn là tại Thượng Cổ đại chiến bên trong bị thương nghiêm trọng, Nguyên Khí còn chưa khôi phục lại, lại tao ngộ ngược ăn người đâm lưng, gây nên mấy tên Tiên nhân vẫn lạc hoặc là trọng thương, đến tiếp sau không đáng kể, rất nhanh liền suy yếu xuống dưới, cho đến tiêu vong.

Trong đó chủ sự tiên tông, chính là Viên Sơn.

Bây giờ Tê Hà tông, chính là ngày xưa Viên Sơn tông một cái nhánh bên.

Đổng Duệ nghe đến đó, một mặt bừng tỉnh:

"Nguyên lai ghi vào sử sách kia một đầu ngược ăn người, là bị Viên Sơn tiêu diệt. Cái này không kỳ quái, Tê Hà tông kế thừa Viên Sơn y bát, rất có thể cũng kế thừa được từ ngược ăn người chiến lợi phẩm."

Hạ Linh Xuyên nhìn qua trên bàn hai khối mảnh vỡ, càng là thốt ra:

"Não hạch!"

"A?" Đổng Duệ không nghe rõ, "Ngươi nói cái gì?"

"Đây là ngược ăn người não hạch! Liền như là nội đan của yêu quái." Trách không được luôn cảm thấy cái này đồ vật nhìn quen mắt đây, Hạ Linh Xuyên tại Bàn Long thế giới bên trong cũng có một viên.

Thiên Ma từng hướng Bàn Long thành đưa lên Tân Độ quỷ tể, Hồng tướng quân tại quặng mỏ giết chết ngược ăn người về sau, đem nó não hạch đào lên, làm phần thưởng tặng cho Hạ Linh Xuyên.

Hắn nhìn thấy cái này hai khối mảnh vỡ lúc, sở dĩ không có trước tiên nhớ tới, là bởi vì bọn chúng màu sắc khác nhau, khổ người cũng là ngày đêm khác biệt.

Thế nhưng là duyệt qua ngược ăn người lịch sử về sau, hắn đã cảm thấy mảnh vụn bên trên lồi lõm bất bình đường vân càng phát ra quen thuộc.

Cái này không phải liền là đại não nếp uốn sao?

"Bị Viên Sơn Chân Tiên tự tay tiêu diệt đầu này ngược ăn người, dị thường cường đại. Lấy nó làm cơ sở đáy đỉnh núi, mới có thể phá hỏng Băng Giang chi thủy, bị đào bao nhiêu liền dài bao nhiêu hồi đi. Đồng thời nó còn có đầy đủ thần thông cùng sức tự vệ." Hạ Linh Xuyên trầm ngâm, "Bất quá, lực lượng của nó nhất định cũng có cuối cùng."

"Trước đây thông qua Thiên Ngô, Tê Hà tông đã lấy được hơn một ngàn cân Huyền Tinh." Lưu Thanh Đao thấp giọng nhắc nhở "Nếu như để dùng cho cái này ngược ăn người não hạch cung cấp năng lượng. . . . ."

"Cái này so đấu chính là thời gian." Hạ Linh Xuyên híp mắt, "Tê Hà tông rất có lòng tin nha, nhận định Vi An Thành tình hình hạn hán nghiêm trọng hơn, trăm vạn người đoạn thủy sắp đến, chúng ta sẽ thỏa hiệp trước."

Đổng Duệ đưa tay gẩy gẩy trên bàn mảnh vỡ: "Các ngươi nghĩ ra biện pháp không có?"

"Hoặc là tăng tốc công kích lòng đất não hạch, hoặc là tìm ra Tê Hà tông động phủ lối vào. Hoặc là, hai bút cùng vẽ." Đổng Duệ đến trước đó, Hạ Linh Xuyên đang cùng Lưu Thanh Đao thương nghị việc này, "Lưu trưởng lão cho rằng, Tê Hà tông bế quan động thiên phúc địa là cái tiểu thế giới, mà không phải tại nhanh chóng Dương Sơn vòng bố trí Chướng Nhãn Pháp. Bọn hắn nếu là co đầu rút cổ không ra, người bên ngoài cũng không thể nào phát hiện, trừ khi chúng ta tìm tới lối vào."

Lưu Thanh Đao ở một bên gật đầu.

Tại linh khí thiếu thốn kỳ ẩn núp lên tiên tông cùng đại yêu, đa số chọn không gian bịt kín, trân quý linh khí mới không đến tản mát, đồng thời lối vào / cửa lớn vừa đóng, địch nhân cũng tìm không thấy, vào không được, tỉ như Điên Đảo hải.

Tê Hà tông nếu như không muốn cùng Thương Yến cứng đối cứng, chỉ cần làm tốt rụt đầu Ô Quy, ngồi xem Vi An Thành hãm sâu nước sôi lửa bỏng.

Đây là một loại áp chế, nhưng tiêu chuẩn nắm đến không tệ.

Nhìn như không có xung đột đẫm máu, trên thực tế nguy hiểm cho trăm vạn tính mạng người, âm hiểm lại ác độc.

"Thật sự là hảo thủ đoạn đâu. Chúng ta cùng nhiều như vậy vừa xuất quan yêu tiên đều đã từng quen biết, cái này Tê Hà tông ít nhiều có chút khác biệt." Lưu Thanh Đao thấp giọng nói, "Nhưng ta lúc trước cùng Viên chưởng môn trò chuyện, hắn vẫn là mười phần kiêu căng, giống nhau hơn trăm năm trước."

Đúng lúc này, bên ngoài chạy tới một tên thị vệ, một chân quỳ xuống đem một mũi tên dài nâng quá đỉnh đầu:

"Báo! Bên ngoài minh tiễn bắn đến, đính tại lâm trường trên đại thụ."

Lưu Thanh Đao tiếp nhận thuận miệng hỏi: "Bắn tên người đâu?"

"Ông thống lĩnh đã dẫn người đuổi theo tập."

Trên tên bám vào một phong thư tiên, Lưu Thanh Đao cũng không sợ trên giấy phụ độc, thuận tay triển khai.

Tiên bên trong trượt xuống một viên lệnh bài, bị hắn tiếp trong tay.

Cái này xem xét, hắn lông mày chính là vừa nhấc, cấp tốc đi về tới đưa lên Điều Tử:

"Đế Quân mời xem!"

Hạ Linh Xuyên một chút liếc qua, gặp trên thư rải rác mấy hàng:

"Tê Hà tông trưởng lão Từ Văn Khâm suất đệ tử chui vào Vi An Thành tìm hiểu tin tức, hiện ở thành nam nhỏ cưỡi ngựa đường duyệt phúc khách sạn."

"Từ Văn Khâm?" Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ cằm, "Thiên Ngô ngược lại là nhận tội, Tê Hà tông Từ trưởng lão đích thật là cái tên này.".