Chương 2270: Đến hí kịch

Chương 2270: Đến hí kịch

"Từ Văn Khâm cũng là Tiên nhân, khó đối phó." Lưu Thanh Đao hơi kinh ngạc, nhưng lập tức nói, "Ta cái này dẫn người tới duyệt phúc khách sạn!"

Tuy nói không biết rõ thông gió báo tin tức chính là ai, nhưng bây giờ là thà rằng tin là có.

Dù sao, đi một chuyến lại không phiền phức.

Nếu có thể bắt được Từ Văn Khâm, đối với phía sau chiêu hàng Tê Hà tông cũng có chỗ tốt.

"Đi thôi." Hạ Linh Xuyên ánh mắt không rời giấy viết thư.

Cái này cấp trên chữ viết, khí quyển bên trong gặp khí khái, giống ngàn trượng nguy trên sườn núi kỳ lỏng.

Phát tới tiễn sách người này, nhất định đối trước mắt tình thế hiểu rất rõ, đã nhìn thấu Vi An Thành tình cảnh, lại có thể cầm tới Tê Hà tông tình báo nội bộ.

Từ Văn Khâm chui vào Vi An Thành, nhất định là bí ẩn làm việc, vì cái gì bắn tên người sẽ biết rõ? Hắn có phải hay không ngay tại Tê Hà tông bên trong?

Còn có vấn đề căn bản nhất: Người này vì sao muốn giúp đỡ Vi An Thành đối phó Tê Hà tông?

Hạ Linh Xuyên ngửi được một tia không tầm thường khí tức.

······

Cái này thời điểm, Tê Hà tông Từ trưởng lão đợi tại Vi An Thành duyệt phúc khách sạn, nhìn qua ngoài cửa sổ mưa to, mày rậm khóa chặt.

Từ trưởng lão ăn xong cuối cùng một ngụm hoa đá cao, bên trên đệ tử liền hai tay đón đi bát, tất cung tất kính.

Đến hắn hiện nay tu vi, đã có thể nhiều năm tích cốc, không ăn khói lửa nhân gian. Nhưng ẩn núp Vi An Thành mấy ngày nay, hắn phát hiện trong thành thực sự có quá nhiều mới lạ chi vật, tỉ như cái này vô cùng đơn giản một bát hoa đá cao liền để Từ trưởng lão động ăn uống chi dục.

Hoa đá cao nguyên liệu là Hải Thạch hoa, nhưng Vi An Thành không ven biển, mười năm trước thành dân căn bản ăn không đến cái này. Bất quá dựa vào chưa từng có phát đạt vận chuyển, phơi khô hoa đá cỏ có thể từ Cự Lộc cảng một mực vận đến nơi này đến, bản địa người bán hàng rong chỉ cần nấu chín ra chất keo, tăng thêm hoa quả đinh hoặc là mật ong hoặc là sữa trâu, thậm chí một điểm nhỏ thảo dược, chính là ngày mùa hè được hoan nghênh nhất Tiểu Điềm Thủy, thanh lương hàng hỏa.

Từ trưởng lão vốn là ưa thích đồ ngọt, ba ngày này bên trong liền uống sáu bảy bát, hôm nay chén này cũng là từ hươu trải qua dã từ bên ngoài mua về, hắn còn nhớ rõ các sư huynh đệ mỗi người một phần.

Từ trưởng lão tới này trong thành hai ngày, gặp trong thành cư dân phảng phất cũng không như thế nào bối rối, một bên thống mạ Tê Hà tông thông thái rởm, châu chấu đá xe, một bên hết lòng tin theo Thương Yến có thể giải quyết đoạn thủy chi nạn. Nhất làm cho Từ trưởng lão khó có thể lý giải được, là vi an cùng xung quanh huyện trấn người rảnh rỗi còn tự phát lên núi, đi tìm che giấu "Tê Hà tông sơn môn" !

Không phải một cái hai cái, không phải mười cái trăm cái, mà là chí ít mấy ngàn người đều tại bên ngoài lưu luyến!

Hiện tại dã núi rừng không thể so với lúc trước an toàn, thường xuyên có yêu thú tinh quái ẩn hiện, cho nên những người này đều là năm mươi hơn trăm người cùng một chỗ tổ đội lên núi, bình thường tự xưng XX tiểu đội, trên đường đi ồn ào cực kì.

Từ trưởng lão xem không hiểu.

Những người này đều không cần mệnh rồi? Tìm không thấy thì cũng thôi đi, thằng hề hành vi; nếu là bọn hắn mèo mù đụng tới chết con chuột, quả thực đụng đại vận phát hiện Tê Hà tông sơn môn, kia đến một cái chết một cái, đến một ngàn chết một ngàn, Tê Hà tông căn bản sẽ không khách khí!

Những bình dân này cũng quá không biết trời cao đất rộng, đối tiên, đối yêu, đối siêu phàm lực lượng thật sự là khuyết thiếu tối thiểu kính sợ!

Từ trưởng lão nhóm đệ tử cũng mắng: "Một đám ếch ngồi đáy giếng! Không biết rõ bọn hắn là thế nào có thể sống đến hiện tại!"

Sau đó, mưa to từ trên trời giáng xuống, cái này một cái chính là bốn năm cái canh giờ, nửa chút đều không ngừng nghỉ.

Cái này thiên tượng tới dị thường, Từ trưởng lão biết rõ, trời mưa đến không tự nhiên.

Tê Hà tông đệ tử không cần toàn thành tìm hiểu, vừa ra khỏi cửa liền nghe nói, nguyên lai Vi An Thành bất kể chi phí đi kho vận chuyển đường sông nước, hôm nay càng là vận dụng nguyên lực cầu mưa, cho Vi An Thành bách tính tranh thủ thêm một điểm nước mưa.

Bộ này giá thức, giống như nghĩ chọi cứng xuống dưới.

Từ trưởng lão lo lắng.

Nhóm đệ tử trấn an sư tôn nói: "Trăm vạn há mồm đều muốn uống nước, điểm ấy mưa chính là hạt cát trong sa mạc, lại nói cái này mưa cũng không phải mỗi ngày đều cầu được tới  chờ bọn hắn khát cổ họng bên trong bốc khói, Vi An Thành nội loạn không ngừng, cho Thương Yến áp lực tự nhiên là lớn."

"Đường Kinh Dã đâu?" Từ trưởng lão đột nhiên nhớ tới người này, "Bắt hắn cho ta gọi tới."

Tê Hà tông lần này xuất quan, Viên chưởng môn chỉ phái Đường Kinh Dã cùng Thiên Ngô xuất quan, đi nhân gian thu thập tình báo cùng Huyền Tinh.

Không phải Tê Hà tông không muốn thu thập nhiều tình báo, mà là trong tông nhân số vốn cũng không nhiều, chỉ có thể phái tinh anh ra ngoài. Tê Hà tông bế quan hơn 150 năm, dự trữ Huyền Tinh cũng không nhiều, động thiên phúc địa bên trong có thể dung nạp môn nhân càng là có hạn.

Vi An Thành làm Thương Yến thứ bảy thành lớn, ngoại lai thương khách rất nhiều, người địa phương đối khuôn mặt xa lạ cũng không cảnh giác. Nhưng Tê Hà tông qua đời quá lâu, có rất nhiều chi tiết cần thiết phải chú ý. Cho nên Từ trưởng lão chui vào Vi An Thành, Đường Kinh Dã chính là vô cùng trọng yếu người dẫn đường. Đi qua hai ngày, Tê Hà tông mọi người tại Vi An Thành đặt chân, đều là Đường Kinh Dã chuẩn bị, xác thực chuẩn bị đến rõ ràng.

Nhóm đệ tử nhìn chăm chú một chút:

"Đường sư thúc không tại."

"Không tại?" Từ trưởng lão nhíu mày, chợt thấy không đúng, "Hắn đi chỗ nào?"

"Đường sư thúc mua nước chè trả lại, sau đó lại cùng Liêu Hàn sư đệ đi ra, nói là Vanh Sơn hôm nay lại khác thường động, tựa như muốn đi nhanh chóng Dương Sơn, cho nên bọn hắn trước tiến đến nghe ngóng một chút điểm tình báo."

Từ trưởng lão ừ một tiếng, bỗng nhiên toát ra cái kỳ quái ý nghĩ:

Đường Kinh Dã gần nhất làm sao đột nhiên như thế tài giỏi?

Cái này đệ tử làm việc cẩn thận, có chỗ hơn người, nếu không Tê Hà tông bên trong không nuôi người rảnh rỗi, đi qua hơn một trăm năm cũng sẽ không lưu hắn tại tiểu động thiên bên trong. Nhưng Đường Kinh Dã chuyến này trở về, đầu tiên là xuất ra kế sách bị chưởng môn tiếp thu, nay về an bài đám người chui vào Vi An Thành, cũng là mười phần chu toàn, phảng phất đem trong thành ngoài thành mò được môn thanh.

Hắn cũng liền so cùng Tông sư huynh đệ sớm ra động phủ hơn mười ngày, liền có thể quen như vậy môn con đường quen thuộc rồi?

Ý niệm này chợt lóe lên, hắn đang muốn mở miệng, trong bụng bỗng nhiên đau đớn một hồi, làm hắn nhịn không được khom lưng đi xuống!

Từ trưởng lão cái này giật mình, coi là thật không thể coi thường.

Tu hành đắc đạo chỗ tốt một trong, chính là bách bệnh không sinh. Hắn đều nhớ không rõ chính mình giống phàm nhân như thế đau bụng, là tại bao lâu trước kia.

Loại đau này tựa như có người hướng bụng hắn bên trong đổ một chậu axit mạnh, ngũ tạng lục phủ đều sắp bị ăn mòn rơi!

Trúng độc? Từ trưởng lão vội vàng nội thị, đã thấy chính mình thực quản bị thực ra một cái động lớn, có một đoàn loại chất keo, dính hồ hồ đồ vật, ngay tại tim phổi can đảm ở giữa khuếch tán!

Tiên nhân danh xưng có Kim Cương Bất Hoại thân thể, nhưng này chỉ là thân thể. Tạng phủ nguyên bản liền rất mềm mại, Tiên nhân mặc dù cũng có công pháp đi luyện ngũ tạng lục phủ, nhưng chân chính có bản sự đem nó luyện được cứng rắn như sắt đá, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

So sánh bên ngoài thể, nó chính là rất yếu.

Không phải mỗi cái tiên nhân đều có Thiên Huyễn chân nhân loại kia thiên phú, có thể đem Tiên Ma chiến trận trực tiếp thiết trí tại trong bụng của mình.

Cái này đồ vật đi vào trong cơ thể của hắn tái phát lực, tựa như tội phạm cải trang vào thành về sau lại lớn khai sát giới, khi dễ đều là tay không tấc sắt đối tượng.

Đồng thời cái này vật bành trướng cùng tốc độ di động nhanh đến mức kinh người, từ túc chủ có cảm thấy thực xuyên can đảm, chỉ dùng ngắn ngủi mấy hơi thời gian.

Cái này, thứ này lại có thể là cái vật sống!

"Trưởng lão!" Chung quanh đệ tử kinh hãi, nhao nhao tiến lên đây đỡ..