Chương 2271: Bất quá liền đến gõ cửa

Chương 2271: Bất quá liền đến gõ cửa

Từ trưởng lão đẩy ra bọn hắn, nghiêm nghị nói: "Tìm về Đường Kinh Dã, nhanh!"

Cái này đồ vật quỷ xâm lấn Tiên khu đường tắt duy nhất, chính là bị ăn đi vào. Mà quá khứ ba ngày, hắn uống mấy bát nước chè.

Hắn trở tay cầm ra một thanh đao nhỏ, lưỡi đao nhắm ngay chính mình ngực, liền muốn đâm vào.

Ngực bụng bên trong cái này vật, quang vận chân lực là sắp xếp không ra được, chỉ có thể sống lấy.

Đệ tử dọa sợ, nghĩ tiến lên ngăn cản, bị hắn một tay áo quất bay, đánh tới xương đầu vỡ vụn.

Sống còn, hắn cũng không khống lực đạo.

Đúng lúc này, môn một tiếng cọt kẹt mở ra, có người vọt vào.

Đám người cầm ra vũ khí đang muốn ra chiêu, mới phát hiện người tới là người một nhà, Liêu Hàn.

"Liêu sư đệ? Đường sư thúc đâu?"

Từ trưởng lão dị thường trước đó, hỏi câu nói sau cùng chính là Đường Kinh Dã rơi xuống.

"Đường, Đường sư thúc chết!" Liêu Hàn sắc mặt trắng bệch, mọi người mới phát hiện hắn cả người là máu, tay phải còn che lấy ngực, "Chúng ta vừa tới Vanh Sơn tông phụ cận cũng Nguyên Ti liền dẫn đại đội nhân mã lao ra, không nói lời gì liền hạ sát thủ. Cầm đầu Tiên nhân thật là lợi hại, Đường sư thúc đánh không lại hắn, không có hai lần liền bị hắn giết!"

Từ trưởng lão đao nâng tại giữa không trung, nghe được ngơ ngẩn.

Đường Kinh Dã cứ thế mà chết đi?

Như vậy, ám toán hắn đến cùng có phải hay không Đường Kinh Dã?

Cứ như vậy một trì hoãn, vật kia liền chui nhập hắn trong phổi đi.

Từ trưởng lão trở tay một đao xé ra lồng ngực, cố nén kịch liệt đau nhức đưa tay đi móc.

Chúng đệ tử hãi nhiên, gặp hắn cầm ra đến một đoàn lại một đoàn đỏ toi công lăn lộn sắc, keo dính chất sự vật. Bạch tất nhiên là xâm lấn ngũ tạng vật không rõ nguồn gốc sự tình, mà đỏ lại là Từ trưởng lão huyết nhục!

Từ trưởng lão hàm răng đều muốn cắn nát, lại tập trung tinh thần hỏi Liêu Hàn: "Ngươi, ngươi tận mắt nhìn thấy Đường Kinh Dã bị giết?"

"Đúng đúng!" Liêu Hàn gật đầu như giã tỏi, "Liền, chính là ngày đó cùng chưởng môn đối thoại Tiên nhân, làm phi kiếm xuyên thủng Đường sư thúc trái tim! Ta, ta tận mắt nhìn đến hắn ngã xuống."

Là Lưu Thanh Đao? Từ trưởng lão vừa muốn nói chuyện, ngực lại là đau đớn một hồi.

Hắn từ mổ lồng ngực, nhưng Tiên nhân thân thể khép lại chi lực quá cường đại, cứ như vậy mười mấy hơi thở công phu, vết thương xung quanh huyết nhục liền có thu nạp chi thế. Có thể Từ trưởng lão điểm biết rõ, vật kia còn không có bị hoàn toàn móc ra ——

Nó chen vào lá phổi của hắn bên trong, một bên tứ ngược, một bên nhanh chóng phân liệt.

Lá phổi nhỏ mà phân tán, như thế sống lấy cũng căn bản lấy không sạch sẽ.

Từ trưởng lão cắn răng một cái, năm ngón tay phiếm hồng như bàn ủi, liền hướng trong vết thương dò xét.

Hắn phải dùng nhiều năm bồi luyện Chân Hỏa, đem cái này đồ vật đốt sống chết tươi.

Về phần mình phổi, mặc dù cũng thụ Chân Hỏa cứu đốt, nhưng đến cùng một thể xuất ra, không về phần bị đốt là tro tàn.

Từ trưởng lão đời này giết người, bị thương nhiều đi, nhưng tuyệt đối không nghĩ tới, một ngày kia sẽ tự mình cho mình trên loại khốc hình này!

Chân Hỏa cùng một chỗ, hắn cũng đau đến đủ số treo mồ hôi, như muốn hôn mê.

Đúng lúc này, treo ở bên ngoài chuông lục lạc đột nhiên vang lên.

Kia là cảnh báo thần thông.

Liêu Hàn kinh hô:

"Bọn hắn, bọn hắn đuổi tới!"

Ngay sau đó, cửa sân liền bị gõ vang.

"Mang sư tôn đi!" Từ trưởng lão còn lại hai tên đệ tử lúc này tiến lên đỡ lấy sư tôn, đồng thời kêu lên, "Cản bọn họ lại!"

Liêu Hàn trường kiếm trong tay liền bắn ra ngoài.

. . .

Hôm nay Vi An Thành, đại năng tụ tập.

Lưu Thanh Đao chấn động cánh tay, trong khoảnh khắc đưa tới Chu Đại Nương các loại sáu bảy tên Tiên nhân cùng đại yêu, người tu hành sáu mươi người, cũng có Vi An Thành phòng quân hơn bảy trăm người.

Như thế dư thừa nhân thủ, đầy đủ đem duyệt phúc khách sạn vây chật như nêm cối.

Đem người đều an bài tốt, Lưu Thanh Đao mới đi đến duyệt phúc khách sạn hậu viện, dự định tiên lễ hậu binh, tự mình gõ vang Từ Văn Khâm cửa sân.

Hắn cũng nhận ra Từ trưởng lão, hai người lúc trước tại các loại trường hợp đều nói chuyện qua, Lưu Thanh Đao cũng biết rõ Từ trưởng lão tính tình tương đối ôn hòa, không phải cái không thể nói lý người.

Song phương về công về tư đều không có thâm cừu đại hận, tốt nhất có thể ngồi xuống nói một chút, biến chiến tranh thành tơ lụa.

Bất quá hắn lái xe trước cửa, đang muốn đưa tay, trong cửa bỗng nhiên truyền ra một tiếng nôn nóng quát:

"Bọn hắn, bọn hắn đuổi tới!"

Thanh âm rất lớn, còn có chút cháy bỏng.

Đuổi tới? Phe mình hành động bị phát hiện rồi? Lưu Thanh Đao nhướng mày, dứt khoát gõ cửa: "Thương Yến cũng Nguyên Ti, lưu. . . . ."

Hắn tự báo danh hào chưa xong, trước mắt cửa phòng bỗng nhiên rắc rồi một tiếng, tại chỗ nổ tung!

Tất cả mảnh vỡ đều hướng hắn mà tới.

Đương nhiên hung ác nhất, là trong cửa một dải lụa kiếm quang bay tới, trong khoảng điện quang hỏa thạch đâm thẳng hắn tâm khẩu.

Vừa nhanh vừa chuẩn lại độc.

Lưu Thanh Đao dám đến gõ cửa, đương nhiên làm xong chuẩn bị, một cái biền bước liền đến nửa trượng có hơn, tinh chuẩn tránh thoát cái này một cái đánh lén.

Môn nổ tung, hắn liền nhìn thấy mấy người đứng ở trong viện, đi đầu một cái chính là Từ Văn Khâm!

Tiên nhân đều có thể trú nhan, đã cách nhiều năm, Từ Văn Khâm diện mạo cũng không có bao nhiêu biến hóa, chỉ là râu ria lưu lớn, búi tóc cũng đổi thành đỉnh búi tóc, Lưu Thanh Đao vẫn có thể một chút nhận ra hắn.

Nhưng Từ Văn Khâm một tay che lấy bụng, trên tay, y phục cùng trên mặt đất tất cả đều là máu, sắc mặt cũng là thanh bên trong thấu Bạch, đủ số Đại Hãn.

Lưu Thanh Đao mắt sắc, thoáng nhìn liền phát hiện trước ngực hắn miệng vết thương rất sâu.

Không đợi hắn mở miệng, Từ Văn Khâm liền nghiến răng nghiến lợi: "Lưu Thanh Đao, ngươi cái này tiểu nhân hèn hạ! Lúc trước thật sự là nhìn lầm ngươi!"

". . . ?" Nhậm chức cũng Nguyên Ti thủ lĩnh nhiều năm như vậy, thấy qua vô số không thèm nói đạo lý Tiên Yêu, nhưng Lưu Thanh Đao còn chưa hề như thế im lặng qua.

Hắn bất quá liền đến gõ cửa, làm sao lại hèn hạ?

"Từ huynh hiểu lầm, ngươi là bị ai. . . . ."

Nói sau chưa xuất viện bên trong đã thêm ra hai tôn Hư Linh, khổ người lớn là hình người bất quá là màu xanh nhạt, bắp thịt cả người sôi sục, trong tay hai cây cự chùy liền hướng Lưu Thanh Đao trên đầu chào hỏi, đánh ra tới kình phong còn không có ép đến vật thật, phía trước trong vòng mười trượng bức tường, cây cối, kiến trúc đều bị cương phong đập ngã.

"Nộ Hải Dạ Xoa Vương!" Lưu Thanh Đao nhận ra đó là cái cái gì đồ vật, đưa tay chặn đang muốn xông đi lên liều mạng Mao Lĩnh cự nhân, một cái tay khác cầm ra cái tròn căng màu vàng đất vỏ cứng, hướng lên vung đi.

Cái này đồ vật thấy gió liền dài vừa mới chuyển đến giữa không trung liền hóa thành một cái màu vàng nhạt viên tráo, đem Lưu Thanh Đao sau lưng đám người bảo vệ.

Ngay sau đó, Hư Linh cự chùy liền nện ở viên tráo bên trên, đoàng một tiếng vang thật lớn, âm thanh chấn bảy dặm.

Vỏ bọc bị nện ra mấy đầu khe hở, nhưng không có vỡ.

Bất quá cương phong thuận tròn xác ra bên ngoài, một đợt nối một đợt  đẩy hướng tâm đường cùng phụ cận kiến trúc. Những nơi đi qua, phòng ốc ngược lại giống xếp gỗ, bụi mù bay lên.

Từ trưởng lão cái này Hư Linh chính là Nộ Hải Dạ Xoa chi vương, khi còn sống dị thường cường đại, nhưng ở cùng Long tộc trong tranh đấu vẫn lạc, kết quả bị Viên Sơn tông lấy tiện nghi. Hắn cương khí như là sóng biển, địch nhân nếu là dám đi chặn đường, liền sẽ giống sóng trước đồng dạng bị liên miên bất tuyệt hậu kình chụp chết tại trên bờ cát.

Chợt nhìn lại, Tê Hà tông trưởng lão nhóm cùng Yêu Khôi sư tương tự, đều có thể khống khôi chiến đấu, dù sao Hư Linh cũng coi là khôi lỗi một trong. Chỗ khác biệt ở chỗ, Yêu Khôi sư bản thân không có bao nhiêu năng lực chiến đấu, nhưng Tê Hà tông trưởng lão nhóm từng cái đều là nhất tâm nhị dụng, tam dụng cao thủ, thao túng Hư Linh đồng thời, chính mình cũng có thể linh hoạt tác chiến, phát huy ra hiệu dụng cũng không chỉ là một cộng một bằng hai..