Chương 2272: Nghỉ chân đình

Chương 2272: Nghỉ chân đình

Quân địch nếu là cá thể, lúc chiến đấu liền lâm vào bị vây đánh hoàn cảnh.

Bất quá Từ trưởng lão thụ trọng thương trước đây, không chỉ có lồng ngực bị chính mình mở ra, trong phổi quái vật cũng còn không có bị đốt chết, nào có tâm tư khống chế Hư Linh?

Việc đã đến nước này, Lưu Thanh Đao cũng biết rõ hảo hảo trao đổi vô dụng, lập tức vung tay lên:

"Bên trên, cầm xuống bọn này yêu nhân!"

Chỉ có thể đánh xong lại nói.

Lời còn chưa dứt, Nộ Hải Dạ Xoa Vương liền tao ngộ quần tiên vây công. Bởi vì chủ nhân trọng thương, đầu này Nộ Hải Dạ Xoa Vương lực công kích liền kém xa bình thường, qua loa ngăn cản mấy lần, lại bị đánh trúng hơn mười cái, cuối cùng bị Mao Lĩnh cự nhân một lưỡi búa nện ở trên lưng, mặc dù không có bị đánh làm hai đoạn, nhưng thân hình đều hư, hình thể cũng thật to rút lại.

Hư Linh mặc dù có thể thực thể hóa, dù sao cùng huyết nhục sinh vật khác biệt, bọn chúng sẽ không thụ thương đổ máu, nhưng bị thương tổn sẽ tiêu hao lực lượng. Lực lượng càng yếu, thì thân thể càng hư hóa.

Đợi đến duy trì không được thực thể, Hư Linh liền sẽ bị ép ngủ say, chậm rãi tích lũy sức mạnh.

Mà Từ trưởng lão hiện tại cũng vô tâm đánh nhau, chỉ muốn tranh thủ thời gian rút lui, cho nên gọi ra tới bên kia Hư Linh chính là cái Đại Giác lộc, muốn chở Từ trưởng lão bọn người thoát đi hiện trường.

Bất quá Đại Giác lộc còn không có lên nhảy, phía trước quay đầu phun đến một cái lưới lớn, vẫn là hai tầng câu tơ.

Chu Đại Nương như thế nào thả bọn họ tuỳ tiện ly khai?

Hươu trên lưng Từ trưởng lão đại thương Nguyên Khí lại tổn hao tâm thần, lại nhịn không được, bỗng nhiên liền khục vài tiếng, phun ra mảnh vỡ đều mang Bạch sợi nấm chân khuẩn, nước mưa một tưới, sẽ còn nhúc nhích mà động.

Xâm lấn thân thể đến cùng là quái vật gì, vì cái gì Chân Hỏa đều đốt bất tử?

. . .

Vi An Thành, Đông Bắc ngoại ô.

Rời thành Nhị Thập Ngũ Lý, lưng chừng núi trên quan đạo có cái dịch trạm  ấn người địa phương thuyết pháp, gọi là nghỉ chân đình.

Chỉ cần vượt qua đạo này sơn dã liền ra Vi An Thành địa giới.

Đầu này quan đạo nguyên bản bận rộn, vãng lai khách lữ nối liền không dứt, nhưng Tháp Hà dị thường lập tức làm rối loạn thành trì bình thường tiết tấu, mưa càng lớn thêm thời tiết, trong tiệm này chỉ có hai bàn khách nhân.

Một bàn là năm tên khách nhân vây quanh cái bàn nói chuyện phiếm, nhưng chỉ cần mấy bát nước sạch.

Một bàn khác là cái áo bào đỏ áo trắng mỹ nam tử, mặt như quan ngọc, làn da trắng nõn, cẩm bào xuyết lấy Mai Hoa văn, mắt phượng phía dưới một viên hồng lệ nốt ruồi.

Trên bàn thô bát đựng lấy một nửa nước trà, trong đĩa còn có mấy cái Hồng Bì đậu phộng cùng quả làm.

Hắn tổng nhìn qua cửa sổ dưới mái hiên hạt mưa tử xuất thần, hơn nửa ngày mới nhặt một viên đậu phộng, bên trên trà khách có chút ồn ào, hắn chỉ coi làm không nghe thấy.

Phòng bếp phía sau truyền đến phụ nhân thanh âm: "Tiểu Ngư đâu?"

Một cái khác nam tử nói: "Ách, mới còn ở nơi này."

Nghe thanh âm có điểm tâm hư, áo bào đỏ người biết rõ, đây là chủ cửa hàng.

"Ta liền ra ngoài thêm cái vạc tiếp nước, làm sao nàng lại không thấy?" Phụ nhân giọng lão đại rồi, "Ngươi Oa Tử ngươi không chú ý, sớm tối bị Dã Lang yêu quái tha đi!"

"A Phi phi!" Chủ cửa hàng cũng không cao hưng, "Ngươi cái này làm mẹ, có thể hay không nói khuê nữ hai câu lời hữu ích?"

Áo bào đỏ người lông mày nhướn lên, bỗng nhiên cúi đầu hướng dưới bàn nhìn lại.

Dưới đáy bàn nằm sấp một cái tiểu nữ oa, nhiều nhất là ba bốn tuổi, chính toét miệng hướng hắn cười, răng rất trắng, nhưng thiếu một cái.

Lỗ hổng không chỉnh tề, đại khái suất là đụng rơi.

Nữ oa mười ngón đen nhánh, trên thân cũng dính lấy nước bùn, gặp hắn cúi đầu, liền đưa tay tiễn hắn một đóa nho nhỏ tử hoa đinh:

"Cho ngươi phát phát!"

Cánh hoa dính lấy nước, trên căn còn có bùn, mới hái không thể nghi ngờ.

Áo bào đỏ người thuận tay tiếp nhận, hỏi nàng: "Vì cái gì đưa ta?"

"Ngươi đẹp mắt! So phát phát đẹp mắt."

Áo bào đỏ người cười.

Hắn cười một tiếng bắt đầu tựa như gió xuân lướt qua rừng hoa đào.

Phía sau, chủ cửa hàng cùng thê tử đấu võ mồm vẫn còn tiếp tục: "Hài tử cũng mang không tốt, việc cũng không làm xong. Quan gia đều đến thông tri nhiều lần, ta cái này phía sau núi địa chất bất ổn, lại xuống mưa to chỉ sợ muốn sập ngươi chính là không chịu chuyển. Tự ngươi nói, mấy lần kém chút bị loạn thạch đập ngã?"

"Ai nha, bọn hắn nói chuyện giật gân cũng không phải lần đầu." Chủ cửa hàng dửng dưng, "Ta tại núi rừng dân dã lăn lộn hơn nửa đời người, bọn hắn kinh nghiệm có thể có ta phong phú? Núi này có thể hay không sập ta không nhìn ra được sao, muốn bọn hắn đề điểm?"

"Mạnh miệng! Ngươi kia tròng mắt nếu là có dùng, vì cái gì mù một cái?" Thê tử mắng hắn, "Chúng ta mấy cái đi theo ngươi, sớm tối phải ngã huyết môi!"

Chủ cửa hàng gánh không được, chạy trối chết. Hắn vén rèm tử ra ngoài trận, kết quả một chút liền nhìn thấy chính mình nữ nhi ở đâu.

Hắn đi nhanh lên tới, đem hài tử từ Hồng Y khách dưới bàn lôi ra  ấn tại bên trên băng ghế đánh P cỗ, còn đánh cho tặc vang dội.

Nữ oa không khóc, sáng lấp lánh nước mắt tại trong hốc mắt đảo quanh.

Áo bào đỏ khách liền đưa nàng hai cái hạnh làm, nữ oa nhận lấy, một bên rưng rưng một bên gặm.

Chủ cửa hàng cười mắng: "Xú nha đầu cứ như vậy tham ăn!"

Đem nàng ôm trở về hậu trường, chủ cửa hàng mới bưng lớn ấm trà ra, cho áo bào đỏ khách tục trà:

"Mới quên hỏi, loại này mưa to thời tiết, khách nhân muốn đi đâu?"

Áo bào đỏ khách thuận miệng nói: "Nhanh chóng Dương Sơn."

"Ngài cũng muốn đi tìm Tê Hà tông lối vào?" Chủ cửa hàng khẽ giật mình, trên dưới dò xét hắn vài lần, "Không giống."

"Làm sao không giống?"

"Dám đi Hoa Tiên tông sơn môn, không phải ngốc lớn mật chính là đem đầu đừng ở dây lưng quần bên trên." Chủ cửa hàng nói, " ngài hai loại đều không giống."

Áo bào đỏ khách thuận miệng hỏi: "Vậy ta như cái gì?"

"Không phải quan gia đệ tử, chính là thế gia tài tuấn." Chủ cửa hàng nhếch miệng cười một tiếng, động tác này cùng hắn nữ nhi rất giống, "Ta tại dân dã lăn lộn hơn nửa đời người, không có nhìn lầm."

Lúc này bên trên khách nhân rút lui, ném tiền bạc liền cách cửa hàng.

Trước khi đi, bọn hắn còn nhìn áo bào đỏ khách một chút.

Đợi bọn hắn đi ra vài chục trượng, chủ cửa hàng nói ngay: "Những người này không phải đồ chơi hay, coi ngươi là dê béo, chỉ là tại ta cửa hàng bên trong không dám động thủ, bọn hắn chắc chắn sẽ mai phục tại một dặm nửa bên ngoài đường núi chỗ ngã ba chờ ngươi. Những này Thiên Thành bên trong ngoài thành có chút loạn, tạp toái môn liền muốn vũng nước đục mò cá."

Áo bào đỏ khách lại đi ngoài cửa sổ nhìn thoáng qua, nơi này chính đối phía sau núi.

"Vậy làm sao bây giờ?"

"Hoặc là ngươi liền đường cũ trở về, để bọn hắn nhào cái không; ngươi nếu là tin được ta, cũng có thể ở chỗ này qua đêm, ta chỉ lấy ngươi 25 văn tiền, còn bao ngày mai điểm tâm."

"Như thế lợi ích thực tế?"

Chủ cửa hàng lại là nhếch miệng cười một tiếng: "Giao cái bằng hữu nha."

Áo bào đỏ khách ánh mắt mới quay lại chủ cửa hàng trên thân:

"Nếu là chỉ nhìn một cách đơn thuần bề ngoài, ngươi so với bọn hắn càng giống tội phạm."

Chủ tiệm này là cái Độc Nhãn Long, lại cẩu thả lại đen, mắt trái mang theo cái nguyên bản không biết rõ màu gì bịt mắt, trên cổ một đạo sẹo. Tiến đến khách nhân ngẩng đầu nhìn đến hắn, luôn cảm giác mình tiến vào hắc điếm.

"Ta vốn chính là, mới có thể một chút nhìn ra bọn hắn là mặt hàng gì." Chủ cửa hàng cũng bộc trực nói "Ta nguyên bản tại Đồ Sơn Lạc cỏ, về sau bị Long Thần Quân chiêu an. Long Thần chiến tranh đánh xong, ta không muốn trồng trọt cũng không muốn trọng thao cựu nghiệp, dứt khoát mở tiểu điếm, có thể sống tạm là được."

Áo bào đỏ khách nhấp một ngụm trà nước: "Ở chỗ này mở nghỉ chân đình, tính không được bình dân kế sinh nhai."

Tại chính thức muốn nói bên cạnh mở nghề nghiệp, lưu lượng khách không lo, đây cũng không phải là người nào đều có thể làm được..