Chương 2273: Cưỡng ép kéo dài tính mạng

Chương 2273: Cưỡng ép kéo dài tính mạng

Chủ cửa hàng gãi gãi cái ót, cười hắc hắc: "Ta đi theo vạn chờ tướng quân, đánh qua biên thành chi chiến."

"Thì ra là thế."

Lúc này chân trời hiện lên mấy đạo sấm sét, đinh tai nhức óc, áo bào đỏ khách lại nói: "Ngươi thật nên nghe ngươi lão bà."

"A?" Chủ cửa hàng không nghe rõ "Cái gì?"

Áo bào đỏ khách còn không có nói tiếp, ngoài cửa sổ truyền đến một cái hùng vĩ nứt vang, ngột ngạt mà kinh khủng.

Ngay sau đó là phụ nhân tiếng thét chói tai:

"Núi muốn sụp! Ma quỷ mau tới!"

Chủ cửa hàng kinh hãi, đối áo bào đỏ khách nói: "Ngươi mau đi ra, không thu ngươi tiền!"

Dứt lời hắn nhanh chân hướng quán sau nhảy lên đi chỉ gặp phía sau núi rắc rồi rung động, to to nhỏ nhỏ hòn đá thẳng hướng hạ lăn.

Lớn nhất một khối so với bọn hắn gian phòng đều lớn hơn, cũng đã lung lay sắp đổ.

Dịch trạm ngay tại nó chính phía dưới!

Chủ cửa hàng mặt như màu đất tay trái ôm lấy nữ oa, tay phải nắm ở thê tử, co cẳng liền chạy ra ngoài.

Phía sau ầm ầm một trận vang vọng bọn hắn đầu cũng không dám về.

Đợi đến thanh âm ngừng, chủ cửa hàng lại quay đầu, đã là tại hơn hai trăm trượng có hơn.

Nguyên bản vách đá đẩy kim sơn đổ ngọc trụ, đều sụp đổ.

Quan gia cảnh cáo thành hiện thực, chỗ này nham đất buông lỏng, gặp được mưa to liền sẽ ngọn núi đất lở.

Người một nhà chưa tỉnh hồn.

Tại chỗ đứng đầy một một lát, chủ cửa hàng mới đem vợ con lưu tại tại chỗ, chính mình một đường chạy chậm trở về.

Quan đạo cùng núi rừng đã bị phế tích vùi lấp, hắn càng xem càng là kinh hãi khổ sở.

Nhưng khi hắn bò qua thấp sườn núi, nhịn không được dụi dụi con mắt:

Dịch trạm lại còn tại!

Ngọn núi trượt xuống tới đất đá trôi, đều đều tả tại nghỉ chân đình hai bên. Dịch trạm ngoại trừ rơi chút hòn đá bên ngoài, cũng không có bị chôn.

Thật giống như dịch trạm ngoài có một cỗ vô hình kết giới, cứ thế mà đem đất đá trôi ngăn tại bên ngoài.

Chủ cửa hàng cũng không lo được nguy hiểm, nhanh chân chạy tiến nghỉ chân đình.

Nơi này đầu hết thảy như cũ, liền giấy dán cửa sổ đều không có bị đập hư.

Nhưng áo bào đỏ khách đã không thấy.

Trên bàn đặt vào một thỏi bạc. Ấm trà hồ nước bên trên, đoan đoan chính chính cắm một đóa nho nhỏ tử hoa đinh.

. . .

"Đế Quân!"

Lưu Thanh Đao trước tiên yết kiến Cửu U Đại Đế, dăm ba câu liền thông báo mới chiến đấu, sau đó nói:

"Không có qua hai chiêu, Từ trưởng lão liền từ Hư Linh trên lưng rơi xuống, lâm vào hôn mê, thương thế một mực chuyển biến xấu! Mấy người đệ tử muốn mang hắn phá vây, bị chúng ta đả thương cầm xuống. Ta thẩm qua, bọn hắn nói Từ trưởng lão tại trong tông có lưu gửi hồn trụ, một khi chết, tiểu động thiên bên trong Tê Hà tông tất nhiên biết được!"

"Đệ tử khác có hay không gửi hồn trụ?"

Lưu Thanh Đao lắc đầu: "Cấp bậc không đủ, không có loại đãi ngộ này."

"Toàn lực bảo trụ Từ Văn Khâm tính mạng! Tê Hà tông một khi tiếp vào Từ trưởng lão tin chết, liền có thể ly khai tiểu động thiên." Hạ Linh Xuyên biết rõ thời gian cấp bách, "Bọn hắn nhân số không nhiều, nếu như chia thành tốp nhỏ, toàn bộ chui vào Vi An Thành, chúng ta rất khó đem bọn hắn từng cái cầm ra tới. Tê Hà tông trụ sở lối vào, thẩm đi ra chưa?"

"Đây là từ Từ trưởng lão cùng nhóm đệ tử trên thân tìm ra tới thông hành lệnh, chúng ta lúc trước từ trên thân Thiên Ngô cũng giao nộp ra một viên." Lưu Thanh Đao đưa lên mấy cái lệnh bài, "Tê Hà tông tiểu động thiên vốn có hai cái lối vào, Thiên Ngô bị bắt sau liền phong bế một cái, còn lại một cái kia, Nhện Chúa cũng thẩm vấn ra. Tại nhanh chóng Dương Sơn hồ điệp khe Ngọa Ngưu Bạch Thạch, cầm lệnh bài gõ thạch ba lần, gặp lục quang có thể tiến. Động phủ khép mở, nắm giữ tại viên tích rừng trong tay."

Địa Huyệt Chu Hậu tự mang đầy người cương châm, hình cụ đều không cần mặt khác chuẩn bị, có rất ít cái gì sinh vật năng chống cự qua được nó thẩm vấn.

Viên tích rừng chính là Tê Hà tông chưởng môn nhân danh tự.

Hạ Linh Xuyên cầm lấy lệnh bài nhìn thoáng qua, đỏ rực là hỏa thiêu thạch tính chất, ở giữa một vòng choáng Bạch, hướng chân trời Vãn Hà màu sắc.

Lưu Thanh Đao ngay sau đó nói: "Loại này lệnh bài, Thiên Ngô trên thân cũng có một mặt."

Sáu cái lệnh bài đặt chung một chỗ, chất liệu cơ hồ, đồ án màu sắc có chỗ khác biệt, đại khái là thuần thiên nhiên.

Lúc này, đầy người vết máu, vết thương chồng chất Từ trưởng lão bị giơ lên tới, linh quang liền đi theo bên cạnh, ánh mắt lộ ra lo gấp.

Từ trưởng lão hai mắt nhắm nghiền, bất tỉnh nhân sự, ngực cả buổi mới chập trùng một lần, hơi thở mong manh.

Hắn thân mặt ngoài thân thể, che một tầng nhạt màu xanh màng mỏng.

Hạ Linh Xuyên xem xét lên đường: "Liền toàn thân thuốc màng đều đã vận dụng, xem ra trạng huống của hắn rất không lạc quan."

Linh quang vẻ mặt đau khổ nói: "Chúng ta đã hết toàn lực, nhưng hại hắn mất mạng không chỉ là thần thuật, lại trực tiếp tại trong lồng ngực bộc phát. Hiện tại hắn ngũ tạng lục phủ đều sắp bị hết sạch, chỉ sợ. . . . ."

Nó lắc đầu, không có nói thêm gì đi nữa.

Tầng này thuốc màng là nó cùng Đổng Duệ cộng đồng nghiên cứu tác phẩm đắc ý, lấy Đế Lưu Tương làm chủ nguyên liệu, cũng phối hữu mười sáu vị phụ dược, cần tại Linh Vũ rơi xuống lúc hiện trường thu thập hiện trường chế tác.

Nó cung cấp sinh mệnh chi lực so sánh Đế Lưu Tương nồng cao, chỉ cần dán tại trên da, dược lực liền có thể cường hiệu rót vào, xúc tiến xương cốt tái sinh.

Như thế cường đại hiệu lực, chỉ cần người bị thương không có ngay tại chỗ tử vong, hậu kỳ liền có thể dùng nó thoát ly Quỷ Môn quan.

Làm ra cái này nghiên cứu về sau, Đổng Duệ đã từng tuyên bố, đây mới thực sự là có thể sinh tử người, thịt bạch cốt thần dược.

Nhưng cho dù là từ đầu đến chân đều bị chăm chú quấn tại thuốc màng bên trong, Từ trưởng lão sắc mặt còn giống người chết đồng dạng khó coi, thậm chí trên lồng ngực cái kia to lớn miệng vết thương cũng không có co vào dấu hiệu khép lại, ngược lại biên giới không tối hóa.

Đổng Duệ mặt đen lên, đang muốn mở hỏi, Hạ Linh Xuyên lại trước đối với hắn nói:

"Thời gian quý giá, trên đường lại nói! Đem ngươi bảo bối thả ra đi đường."

Đổng Duệ lập tức gọi ra Oa Thiềm.

Ngắn cự ly đi đường vẫn là Oa Thiềm thuận tiện nhất, cũng không dễ dàng kinh động người khác, vận tải lượng còn rất lớn. Đổng Duệ mấy năm này đối Oa Thiềm làm nhiều lần cải tạo, nó độn hành tốc độ không chỉ so với nguyên lai nhanh hơn, thậm chí có thể thích ứng khô ráo cùng muối tẩy rửa bùn đất.

Nguyên bản mặc kệ là oa vẫn là thiềm, đều đối hai loại thổ địa căm thù đến tận xương tuỷ, nhưng Đổng Duệ từ Giao Nhân nơi đó làm tới bảo đảm nước kết giới, lại cho Oa Thiềm gia nhập phổi cá túi ngâm thiên phú, để nó thông qua khô ráo cùng đất bị nhiễm mặn mang lúc, da sẽ nhanh chóng chảy ra một tầng dịch nhờn, từ đó hình thành ướt át niêm mạc, để nó đối thổ nhưỡng nồng độ rất không mẫn cảm.

Ngoại trừ thuần Thạch Đầu sơn bên ngoài, hiện tại có rất ít cái gì Oa Thiềm không thể đi địa hình.

Đám người ngồi lên Oa Thiềm, hướng nhanh chóng Dương Sơn mà đi.

Lộ trình không xa, Oa Thiềm tốc độ lại so tuấn mã nhanh lên gấp mười, rất nhanh liền có thể đuổi tới.

Đổng Duệ nhìn xem Từ trưởng lão, liền khí hắn toàn thân đều bị thuốc màng không góc chết che kín, không có hắn nhúng tay vào đi kiểm tra phân nhi.

Thuốc này màng xé ra, Từ trưởng lão ngay lập tức sẽ cách cái rắm.

Hắn chỉ có thể hỏi linh quang: "Đế Lưu Tương thuốc màng đều lên, làm sao còn cứu không dậy nổi hắn?"

"Xâm lấn Từ trưởng lão thân thể đồ vật, là vật sống! Nó sinh sôi tốc độ nhanh đến kinh người, thậm chí tiến vào huyết dịch chuyển vận đến toàn thân, chúng ta căn bản dọn dẹp không sạch sẽ." Linh quang cũng rất phiền não, tiến vào toàn thân huyết dịch tuần hoàn bệnh cùng độc đều là khó chữa nhất, "Ta rất hoài nghi cái này đồ vật gặp mạnh thì mạnh, chính là bởi vì thôn phệ Tiên nhân huyết nhục, mới có thể dài đến nhanh như vậy!"

Nó từ phía sau lấy ra một cái khay, bên trong hòa với đỏ trắng chi vật, nghe ngóng có mùi tanh..