Chương 2274: Quái dị Đường Kinh Dã

Chương 2274: Quái dị Đường Kinh Dã

Lúc này không đợi Hạ Linh Xuyên nói tiếp, bên trên Đổng Duệ trước đưa tay tiếp tới: "Đây là?"

"Từ Văn Khâm trong lồng ngực dị vật." Lưu Thanh Đao chấp chưởng cũng Nguyên Ti nhiều năm như vậy, đã sớm sẽ ở thấy mặt vua trước đó làm tốt các hạng công tác chuẩn bị, "Bên cạnh hắn mấy người đệ tử bị bắt hậu chiêu cung cấp, tại chúng ta xuất hiện trước đó, Từ Văn Khâm liền vung đao xé ra chính mình ngực bụng, cầm ra những này đồ vật, sau đó lại lấy Chân Hỏa thiêu đốt. Sau đó —— "

"—— chúng ta đã đến. Từ Văn Khâm kinh sợ phía dưới thôi động Hư Linh chiến đấu, chính mình khó chống, chúng ta mới không khó bắt được hắn." Hắn nhìn qua khay bên trong đồ vật lòng còn sợ hãi, "Cái này đồ vật thế mà có thể hại thảm Tiên nhân, hảo hảo cổ quái. Linh quang tiên sinh nói, cái này đồ vật không cách nào bị lấy tận, lưu tại Từ trưởng lão trong thân thể, sẽ còn điên cuồng sinh trưởng."

Linh quang tại bên cạnh bổ sung: "Ta nếu là không dùng thuốc màng, Từ trưởng lão đã vẫn rồi; nhưng là chụp lên thuốc màng về sau, ta phát hiện những cái kia quỷ đồ vật hấp thu dược lực tốc độ, so Từ trưởng lão nhanh hơn!"

Đổng Duệ không biết rõ từ nơi nào biến ra một thanh cái kẹp, hướng khay điệp li trạng vật kẹp hai lần, sau đó nói: "Nó còn sống, chỉ là hoạt tính không bằng lúc trước, ân. . . . .

Hắn đi ra ngoài, để cho người ta làm một cái sống gà tới.

Không đồng nhất một lát, sống nhảy nhót gà trống lớn liền đến.

Đổng Duệ đem cái này đoàn dính hồ hồ đồ vật nhét vào miệng gà. Ngay sau đó gà trống toàn thân run rẩy, thống khổ vạn phần.

Vẻn vẹn mấy hơi về sau, mũi miệng của nó liền toát ra màu trắng sợi nấm chân khuẩn.

Cái này trạng thái so Từ Văn Khâm còn hỏng bét.

"Quả nhiên, cái này sợi nấm chân khuẩn ly khai huyết nhục về sau, chẳng mấy chốc sẽ chết đi." Đổng Duệ đoán đến chứng thực, "Thiết kế đến thật sự là tinh xảo, đã có thể hại người, lại không về phần để nó tràn lan."

Hạ Linh Xuyên hỏi được trực tiếp: "Đây rốt cuộc là cái gì đồ vật, ngươi bây giờ có thể làm rõ không?"

"Đương nhiên không thể! Ngươi thật coi ta là Thần Tiên, một chút liền có thể nhìn thấu?" Đổng Duệ trợn mắt trừng một cái, "Cái này không được tốn thời gian nghiên cứu sao?"

Nói thì nói thế, hắn không biết rõ từ nơi nào lại lấy ra một con chồn trạng Yêu khôi, đem trắng sợi nấm chân khuẩn nhét vào trong miệng nó.

Cái này Yêu khôi chịu đựng thời gian càng dài, nhưng tử trạng cũng đồng dạng thống khổ.

Tại trắng sợi nấm chân khuẩn ăn hết hai cái sinh vật về sau, Đổng Duệ xuất ra địa huyệt mạng nhện giữ được nó, nào biết ngay sau đó liền nghe đến xuy xuy liên thanh, trắng như tuyết mạng nhện thế mà đen, bị ăn mòn ra một cái động lớn.

Đổng Duệ đổi xuất ra một cái Ngọc Tịnh bình, miệng bình nhắm ngay trắng sợi nấm chân khuẩn, hắn tại đáy bình nhẹ nhàng vỗ: "Thu!"

Ngọc Tịnh bình bộc phát ra cường đại hấp lực, vèo một cái, liền đem cái này đoàn trắng sợi nấm chân khuẩn cho hút vào.

Nó tại Từ Văn Khâm trong bụng có thể hại chết Tiên nhân, nhưng ly khai túc chủ sau mặc dù còn có thể nhúc nhích mà động, lại cùng bánh mật đồng dạng bất lực.

Đám người lại đi nhìn lưới. Tuy nói Địa Huyệt Chu Hậu sợi tơ có bao nhiêu loại cường độ, đó cũng không phải cứng rắn nhất một loại, nhưng vật này tính ăn mòn vẫn là làm cho người lau mắt mà nhìn.

"Loại này Toan Độc đối với sinh vật thể ăn mòn tính quá mạnh, khó trách tiên nhân phế phủ cũng gánh không được."

Lúc này linh quang chỉ vào Từ trưởng lão trên ngực kiếm thương, bỗng nhiên dùng đốt ngón tay gõ hai lần.

Thành khẩn, có âm thanh ầm ĩ.

Hạ Linh Xuyên ánh mắt lập tức đọng lại.

Linh quang hợp thời nói: "Còn có, thân thể của hắn đang không ngừng mộc hóa."

Đổng Duệ lập tức dùng ngân châm lấy ra một cây tơ nhện, cẩn thận quan sát, sau đó nói "Các ngươi nhìn cái này!"

Căn này tơ nhện cũng không có bị thực đoạn, nhưng nhan sắc cũng từ trắng chuyển tông. Đổng Duệ dùng ngân châm nhẹ nhàng gõ nó mấy lần, hai người mới phát hiện, tơ nhện thế mà trở thành cứng ngắc!

Đổng Duệ tiện tay nắm lên Yêu khôi, tại chỗ liền đem nó xé ra.

Không thể giải phẫu Từ trưởng lão, hắn cũng chỉ phải mổ Yêu khôi.

Đao cắt đến bụng, liền gặp phải lực cản.

"Nghe được không?" Hắn dùng lưỡi đao chà xát mấy lần thanh âm rất cùn, "Lại nhìn cái này đường vân."

"Vân gỗ." Lưu Thanh Đao kinh ngạc, "Nhìn như vậy đến, Từ Văn Khâm nội tạng cũng cùng đầu này Yêu khôi, biến thành đầu gỗ?"

"Đây là Mộc Hóa Thuật." Hạ Linh Xuyên cùng Đổng Duệ đối với nó đều không xa lạ gì, "Thế gian loại này yêu pháp rất ít, nhất là tại Mộc Túc Chân Quân sau khi chết. Chúng ta ngược lại là biết rõ, Tân Độ Quỷ Mẫu đã từng sinh qua một cái quỷ tể, liền có năng lực như vậy."

Bàn Long thế giới cùng hiện thực, Hạ Linh Xuyên đều cùng Mộc Hóa Thuật đã từng quen biết, đối với nó khắc sâu ấn tượng.

Nếu như chỉ có Mộc Hóa Thuật, chưa hẳn làm gì được Từ trưởng lão. Tiên nhân thân thể sinh cơ cực độ tràn đầy, có thể đè lại mộc hóa tốc độ.

Lúc trước Chu Đại Nương mặc vào muội muội Chu Tiên vỏ bọc đối chiến Mộc Túc Chân Quân, cũng trúng Mộc Hóa Thuật. Nó chọn lựa đối sách, chính là dùng lực lượng cường đại áp chế mộc hóa tốc độ, lại đem tổn thương chuyển di cho ánh mắt Tri Chu, sau đó thong dong đem mộc hóa ánh mắt Tri Chu cho bỏ qua rơi.

Còn có một cái chân không khôi phục lại được, dứt khoát liền tự hành tróc ra, dù sao hậu kỳ còn có thể sinh trưởng.

Từ trưởng lão nhưng không có loại này thiên phú, lại nói hắn trúng chiêu địa phương là nội tạng, ai nội tạng cũng không có dự bị.

"Năm này bánh ngọt đồng dạng đồ vật, đã có thể ăn mòn Tiên nhân phế phủ, còn có thể đem huyết nhục biến thành đầu gỗ?" Lưu Thanh Đao lẩm bẩm lẩm bẩm nói, "Hai loại thiên phú, không nên xuất hiện tại cùng một cái quái vật trên thân a?"

"Là không nên, cho nên mới lộ ra vặn vẹo." Hạ Linh Xuyên đồng ý, "Ám toán Từ trưởng lão người này, thật sợ hắn chết được không đủ nhanh."

"Xoay cái gì khúc!" Lời này Đổng Duệ liền không thích nghe, "Cái này gọi tan khảm!"

Hạ Linh Xuyên xem xét ánh mắt của hắn liền đã hiểu: "Cho nên đây cũng là Yêu khôi?"

"Có khả năng." Đổng Duệ bảo trì nghiêm cẩn tâm tính "Cần tiến một bước thí nghiệm."

Cái này toa Lưu Thanh Đao tiếp tục báo cáo:

"Chúng ta thẩm vấn tù binh, cái này đồ vật hẳn là Từ trưởng lão chủ động ăn hết."

"Đã nhìn ra." Nếu không nó sao có thể dài đến Từ Văn Khâm trong phế phủ đi?"Là xen lẫn trong cái gì đồ vật bên trong?"

"Hoa đá cao. Từ trưởng lão gần nhất rất thích ăn." Lưu Thanh Đao nói tiếp, "Cho nên Đường Kinh Dã mỗi ngày đều mua hai bát đến hiếu kính hắn."

"Đường Kinh Dã?" Hạ Linh Xuyên ánh mắt ngưng tụ "Là Thiên Ngô lời nhắn nhủ cái kia người liên hệ? Hắn ở đâu?"

"Quái sự chính là chỗ này ——" Lưu Thanh Đao trịnh trọng nói, "Kia hai cái tù binh một mực chắc chắn, Đường Kinh Dã là tại Vanh Sơn tông ngoài trụ sở bị ta tự tay giết chết."

"Bị ngươi. . . ?" Nếu không phải việc này lớn, Hạ Linh Xuyên kém chút cười ra tiếng. Từ khi hắn quản lý Thương Yến quốc đến, thật lâu không có phát sinh như thế có ý tứ chuyện. Ai, quản lý quốc chính mới là trên đời này thứ nhất không thú vị, lo lắng hết lòng, ngày qua ngày, vô cùng vô tận, "Ta còn tưởng rằng, hắn trước mấy ngày liền chết tại Thông Nhạc trấn trong núi rừng."

"Chết không thấy xác." Lưu Thanh Đao nói tiếp, "Ta hỏi cái này Đường Kinh Dã gần nhất còn làm qua cái gì sự tình, tù binh bàn giao, Đường Kinh Dã trước mấy ngày liền mang về Thiên Ngô bị bắt tin tức, cho nên Tê Hà tông sắp xuất quan tin tức đã lộ ra ngoài, bọn hắn mới quyết tâm tiên hạ thủ vi cường. Đồng thời, dùng kim hạch tạo núi, cho Vi An Thành đoạn thủy kế sách, cũng là Đường Kinh Dã cho Viên chưởng môn đề nghị."

"Hỏi rất hay!" Hạ Linh Xuyên biết rõ Lưu Thanh Đao cũng cảm giác được không thích hợp, mới có thể truy vấn Đường Kinh Dã sự tình."Nguyên lai vận dụng kim hạch là chủ ý của hắn.".