Chương 2275: Xua hổ nuốt sói kế sách

Chương 2275: Xua hổ nuốt sói kế sách

"Cái này Đường Kinh Dã không phải lần đầu tiên xuất hiện." Hạ Linh Xuyên ánh mắt chớp lên, "Chu Đại Nương vài ngày trước tại Thông Nhạc trấn bắt được Thiên Ngô, hỏi ra lời cung cấp, liền phái người đi bắt nó đồng đảng Đường Kinh Dã. Kết quả chậm một bước, chỗ ấy đã không ai, nhưng trên mặt đất lại có tươi mới vết máu. Mao Lĩnh cự nhân phán đoán, kia người bị thương hơn phân nửa đã chết."

Đổng Duệ ồ lên một tiếng: "Ngươi hoài nghi, Đường Kinh Dã đã sớm chết? Đến tiếp sau trở về tông môn, đã biến thành người khác?"

Hạ Linh Xuyên chậm rãi nói: "Chí ít từ hiện trường vết tích phán đoán có phe thứ ba vào cuộc giết người."

Thông Nhạc trấn bên ngoài vết máu cùng trái tim thịt nát. . . . .

Đường Kinh Dã bình yên vô sự trở lại tông môn, cũng hướng viên tích rừng đề nghị dùng kim hạch đoạn thủy. . . . .

Từ trưởng lão bị ám toán mà chết, trọng yếu nhất nguyên nhân cái chết cũng không phải là Thương Yến vây công, mà là Đường Kinh Dã mang về nước chè.

Nước chè bên trong, lẫn vào cổ quái Yêu khôi.

Hạ Linh Xuyên mắt sáng lên, lại hỏi Lưu Thanh Đao:

"Từ trưởng lão mấy cái này đệ tử không có ly khai khách sạn đi, sao có thể xác định Đường Kinh Dã bị ngươi giết chết?"

"Là theo chân Đường Kinh Dã cùng một chỗ ra ngoài đệ tử Liêu Hàn tận mắt nhìn thấy, trốn về đến khẩu thuật." Lưu Thanh Đao mỗi chữ mỗi câu, "Mà duyệt phúc khách sạn đánh một trận xong, Liêu Hàn đã không thấy tăm hơi. Chúng ta phong bế khách sạn cùng xung quanh đường đi, cũng không tìm được người này."

"Ừm, có ý tứ!" Hạ Linh Xuyên ánh mắt chớp lên, "Đầu tiên là Đường Kinh Dã, sau đó cái này người chứng kiến cũng không thấy."

Sau đó, hắn nói một câu rất kỳ quái:

"Không nên người sống còn sống, người không đáng chết nhưng đã chết."

Đổng Duệ không có quá nghe minh bạch: "Có ý tứ gì?"

"Đường Kinh Dã cũng tốt, Liêu Hàn cũng tốt, chúng ta tìm không thấy hai người kia." Hạ Linh Xuyên chau mày, "Cái này hai tám thành đã không có."

"Từ chi kia Minh nhìn, có người âm thầm tính toán chúng ta. Cái này vài lần lệnh bài có thể hay không đem chúng ta đạo tiến cạm bẫy?" Lưu Thanh Đao thấp giọng nhắc nhở, "Đế Quân, xem chừng có trá."

Cửu U Đại Đế là cái gì tính tình, hắn mấy năm này càng phát ra hiểu rõ, mới có này lo lắng.

"Không phải cạm bẫy, là hắn cho chúng ta dự thiết tốt kịch bản. Chỉ cần Từ trưởng lão chết một lần, Tê Hà tông liền bị chọc giận." Cửu U Đại Đế định ra nhạc dạo, "Thương Yến không thể ngồi xem Tê Hà tông làm ẩu, trận này đại chiến liền khó mà tránh khỏi."

Linh quang cũng tức giận: "Cái này kịch bản hảo hảo ác độc."

Lưu Thanh Đao nói ngay: "Tuần thành quân cùng Long Thần Quân đã điều động."

Đổng Duệ cũng nói: "Uy, ngươi thế nào biết không phải có người muốn mượn Tê Hà tông chi thủ ám toán ngươi?"

"Ám toán ta?" Hạ Linh Xuyên hướng chính mình một chỉ, cười, "Người này thiết lập ván cục lúc, có thể nào ngờ tới ta thông gia gặp nhau đến? Hắn là thần cơ diệu toán?"

Đổng Duệ nghẹn lời.

Đúng vậy a, lúc này Hạ Linh Xuyên không giống với trước kia, đã là chân chính Cửu Ngũ Chí Tôn, thâm cư Xích Tiêu kim điện, một ngày trăm công ngàn việc.

Chuyện thiên hạ vụ đều hối bẩm đến chỗ của hắn đi, hắn lại phái người từng cái giải quyết, chỗ nào cần tự hành ra ngoài?

Phía sau màn người này chỗ nào có thể tính tới Hạ Linh Xuyên tâm huyết dâng trào, đột nhiên chạy đến Vi An Thành tới?

Hắn không hướng về phía Cửu U Đại Đế đến, vậy coi như kế cái nào Thương Yến quan viên cũng không lắm ý nghĩa. Nhưng hắn hành động, nhất định có cái mục tiêu rõ rệt.

Cho nên vẫn là Hạ Linh Xuyên dự phán khả năng lớn nhất, người này là dự định mượn Thương Yến chi lực đối phó Tê Hà tông.

"Cái này cũng rất dễ lý giải, Tê Hà tông không chỉ có Tiên nhân tọa trấn, còn có Viên Sơn trấn tông chi bảo, Thượng Cổ di tồn cường đại Hư Linh, tại tiểu động thiên bên trong lại có địa lợi chi tiện. Phía sau màn người này nếu như dùng sức mạnh, chưa hẳn có thể chiếm được tiện nghi gì, tốt nhất đi xua hổ nuốt sói kế sách."

Đổng Duệ hừ một tiếng: "Hắn vì cái gì muốn đối phó Tê Hà tông? Chúng ta mặc cho hắn dạng này lợi dụng?"

"Nếu không phải muốn báo thù, chính là Tê Hà tông bên trong có hắn muốn đồ vật." Hạ Linh Xuyên tiến một bước phân tích, "Tê Hà tông xuất quan, chúng ta làm địa chủ đều không biết rõ, phía sau màn người này lại từ đâu bên trong nhận được tin tức? Tình báo của hắn nơi phát ra tương đương đáng tin."

Hắn ngừng lại một chút:

"Các ngươi nhìn, Từ Văn Khâm đằng trước vừa bên trong ám toán, các ngươi phía sau liền đến, phía sau màn người sắp đặt đem cái này dính liền thời cơ bóp đến thiên y vô phùng."

Lưu Thanh Đao hổ thẹn: "Là ta khinh mạn, vẫn là trúng người này cái bẫy."

Chi kia lệnh tiễn tới kỳ quặc, trong lòng của hắn mặc dù đề phòng, lại không nghĩ đối phương mánh khoé là đặt ở Từ trưởng lão nơi đó.

Hạ Linh Xuyên khoát tay: "Ngươi đề phòng có làm được cái gì, đối phương chiêu này tính toán chính là Từ Văn Khâm."

Lưu Thanh Đao cũng là bị người làm vũ khí sử dụng mục tiêu của đối phương lại là Từ Văn Khâm, "Đồng thời còn muốn đem sát hại Từ trưởng lão tội danh, chụp tại Thương Yến trên đầu."

Hắn thở dài: "Nguyên bản Tê Hà tông chỉ muốn tìm cho mình cái nơi sống yên ổn, lại làm điểm cung phụng, phân điểm chỗ tốt, chưa hẳn muốn theo Thương Yến kết xuống tử thù."

Tê Hà tông lại khinh thường, cũng không thể tổn hại chính mình thân ở Thương Yến quốc sự thật. Vô duyên vô cớ địa, nó sẽ nghĩ cùng một cái đại đế quốc không chết không thôi a?

"Đến Từ trưởng lão trọng thương trước đó, bọn hắn đều khai thác bảo thủ sách lược, bảo vệ chặt tiểu động thiên cũng không ngoi đầu lên." Hạ Linh Xuyên lông mày cau lại, "Nhưng bây giờ. . . . ." .

Hiện tại sợ là không thể hảo hảo trao đổi.

Lưu Thanh Đao nói: "Cũng may kia mấy tên tù binh cũng bàn giao, trong tông Thượng Cổ Hư Linh ngay tại ngủ say, tỉnh lại bọn chúng phải tốn chút thời gian."

Hạ Linh Xuyên biết rõ, mấy cái này tù binh không có nói sai, càng cường đại Hư Linh hoặc là triệu hoán vật, từ an nghỉ bên trong bị tỉnh lại cần thời gian cũng liền càng dài, đây là pháp tắc.

Cho nên, phe mình còn có một chút thời gian ưu thế.

Lưu Thanh Đao nói ngay: "Không bằng ta phái mấy viên cường thủ, cầm lệnh bài giết vào Tê Hà tông động phủ, tùy thời mở ra cửa động, nghênh quân đội tiến vào?"

Thương Yến cường thịnh, cũng Nguyên Ti hiện tại cũng là cường thủ như mây, có Tiên nhân cũng có đại yêu.

Tìm ra hai viên hãn tướng, không khó.

Linh quang chen vào nói, thanh âm khô cằn: "Lưu trưởng lão, chỉ sợ cái này đến, không còn kịp rồi."

". . . . ." Lưu Thanh Đao đành phải hỏi, "Từ Văn Khâm còn có bao nhiêu thời gian?"

Từ Văn Khâm chết một lần, Tê Hà tông sợ rằng sẽ lập tức ly khai tiểu động thiên. Dưới mắt phải dùng biện pháp gì, mới có thể ổn được bọn hắn?

"Ta đã dùng hết thủ đoạn, nhưng. . . Nhiều nhất không đến hai khắc đồng hồ." Cho dù linh quang dạng này cao minh y quan, cũng là thúc thủ vô sách.

Liền này một ít thời gian căn bản không kịp điều hành nhân thủ.

"Nhưng hai khắc đồng hồ đầy đủ chúng ta đuổi tới nhanh chóng Dương Sơn." Hạ Linh Xuyên ánh mắt chớp lên, bỗng nhiên đề cái không liên hệ chủ đề, "Vi An Thành sơn trạch, vì cái gì không thể phát hiện Tê Hà tông tiểu động thiên lối vào vị trí?"

Hắn đưa tay đè lên giấu ở trước ngực Nhiếp Hồn Kính, nghĩ lại ở giữa liền sinh một kế.

Lưu Thanh Đao khẽ giật mình, nhưng lập tức đáp:

"Nó cũng muốn lưu ý, nhưng Tê Hà tông không biết khi nào bố trí xong kết giới, bao phủ bắc bộ sơn mạch, bao quát Cố Dã Sơn, Tuấn Sơn cùng nhanh chóng Dương Sơn chủ thể. Bởi vậy, Vi An Thành sơn trạch không cách nào sử dụng sơn trạch chi lực, giám sát nhanh chóng Dương Sơn trên gió thổi cỏ lay."

Sơn trạch tuy nói có quản lý thổ chi có thể, nhưng nhanh chóng Dương Sơn mạch không nhỏ, lại là đất hoang, sơn trạch cũng sẽ không định kỳ tuần sát.

Thiên đạo đều có lỗ thủng Thổ Địa Công quản lý đương nhiên cũng có trống không, không có khả năng giọt nước không lọt..