Chương 2276: Nơi này có cái người biết chuyện

Chương 2276: Nơi này có cái người biết chuyện

Hạ Linh Xuyên tức đối Đổng Duệ nói: "Đi qua vài chục năm, Bối Già cùng Thiên Ma đều đang cố gắng đánh lén Tiên nhân động phủ, ngươi biết rõ bọn hắn bình thường làm thế nào? Kỳ thật giết vào động phủ cũng không phải là lựa chọn tốt nhất, tính nguy hiểm quá cao. Vì cam đoan an toàn, bảo tồn linh khí, tiên tông lựa chọn động phủ bình thường đều là phong bế không gian. Nói cách khác, chỉ cần lối vào một quan, người bên ngoài vào không được, người ở bên trong cũng ra không được. Giống Diệu Trạm Thiên trực tiếp xâm lấn Điên Đảo hải, kia nhưng thật ra là lệ riêng, cũng là hành động bất đắc dĩ, bởi vì Thiên Huyễn chân nhân thực sự cường đại, thủ đoạn khác không tốt có hiệu quả."

Đổng Duệ ngạc nhiên nói: "Chẳng lẽ bọn hắn dùng chính là đần biện pháp, ôm cây đợi thỏ?"

Đúng vậy a, Thiên Ma móc động nhất có kinh nghiệm, Thương Yến cũng nên hướng người ta học tập một chút.

Lưu Thanh Đao giải thích: "Không tệ, thường dùng nhất biện pháp không phải dẫn xà xuất động chính là ôm cây đợi thỏ  chờ lấy trong động phủ Tiên nhân tiên tông chính mình ra. Tiên Nhân động muốn duy trì vận hành, liền muốn càng không ngừng tiêu hao linh khí, cho nên bọn hắn thường cách một đoạn thời gian nhất định phải xuất quan đến thu hoạch linh khí hoặc Huyền Tinh, nếu không chính mình cũng sẽ bị sinh sinh mài chết."

Bởi vì tiểu động thiên, tiểu thế giới linh khí dùng hết, khô kiệt mà chết người tu hành, đi qua ba ngàn năm đếm không hết.

"Muốn ôm cây đợi thỏ, đầu tiên phải biết tiên tông lối vào vị trí, tiếp theo phải biết bọn hắn xuất quan thời gian, thứ ba ——" Hạ Linh Xuyên dựng thẳng lên cái thứ ba ngón tay, "Không thể để cho bọn hắn biết rõ ngươi đã canh giữ ở cửa ra vào, làm tốt mai phục."

"Mỗi một cái bế quan tiên tông đều đặc biệt để ý động phủ lối vào an toàn. Loại này lối vào số lượng cũng không thể tùy ý tăng giảm, không phải nghĩ thoáng mấy cái liền mở mấy cái. Ngươi nhìn bọn tù binh khẩu cung, Thiên Ngô bị bắt về sau, Tê Hà tông vì lý do an toàn, đã đóng lại một cái lối vào, cái này cũng phù hợp chúng ta nắm giữ sự thật, như vậy Tê Hà tông chỉ còn một cái cửa ra vào, chúng ta lại nắm giữ cụ thể vị trí, vậy liền một _ "

Đổng Duệ đoạt đáp: "Vậy liền chỉ còn một chuyện: Tại Tê Hà tông xuất quan trước đó, chúng ta muốn tại bọn hắn cửa nhà thiết tốt mai phục, còn không thể để bọn hắn phát giác, đúng không?"

"Đáp đúng. Ngươi cuối cùng câu nói này, nhất là trọng yếu." Hạ Linh Xuyên vỗ tay phát ra tiếng, đối Lưu Thanh Đao nói, " viên tích rừng có thể thả ra huyễn ảnh cùng ngươi đối thoại, nói rõ bọn hắn một mực mật thiết chú ý Tháp Hà cùng Tấn Dương núi xung quanh động thái, tám thành là dùng đến giám thị hình pháp khí, thần thông hoặc là yêu thú."

Đại Đế cao thâm mạt trắc, Lưu Thanh Đao chỉ có thể thuận hắn nói đi xuống: "Nhưng là Vi An Thành sơn trạch không cách nào giám sát Tấn Dương núi, tìm không ra Tê Hà tông giám sát thủ đoạn. A đối —— "

Hắn đột nhiên nghĩ tới một chuyện: "Từ Văn Khâm đệ tử còn bàn giao một chi tiết, thiên địa linh khí khôi phục nhiều năm, Tê Hà tông nhưng thủy chung không ra tiểu động thiên, là bởi vì viên tích rừng vừa vặn đóng cái dài đến vài chục năm tử quan, cho nên Tê Hà tông môn hạ cả ngày chỉ có thể thông qua thủy kính, quan sát thế giới bên ngoài, cũng chính là Tấn Dương núi cùng Vi An Thành. Nhưng những đệ tử này đều không biết rõ, tông môn dùng phương pháp gì đi giám sát ngoại bộ."

"Kia đồ vật tại tiểu động thiên ngoại bộ, tồn tại phi thường ổn định, nhiều năm có thể có hiệu lực." Hạ Linh Xuyên lập tức phân tích, "Muốn đồng thời thỏa mãn cái này ba điều kiện, liền cơ bản loại bỏ phi điểu tẩu thú trùng cá loại hình yêu quái; nếu như là pháp khí, trừ khi nó có thể tự hành hấp thu trong không khí rời rạc linh khí, đồng thời dùng lượng phi thường tinh ít, nếu không định kỳ bảo dưỡng một cửa ải kia cũng không qua được."

Tê Hà tông trong lúc bế quan có thể ra không đi, ai đi bảo dưỡng ngoại bộ pháp khí? Đồng thời Tụ Linh trận pháp tại mấy năm trước cũng bị Hắc Long đồ đằng cả mất hiệu lực, thủy kính vẫn còn có thể tiếp tục vận hành, nói rõ nó mượn nhờ ngoại lực mười phần ổn định.

Đổng Duệ cả giận: "Không có thời gian, ngươi đừng thừa nước đục thả câu."

"Không có bán, thế gian kỳ vật ngàn ngàn vạn vạn, chỉ dựa vào suy luận là đẩy không ra được." Hạ Linh Xuyên suy đoán đến tận đây, cũng không có cách nào tiến một bước thu nhỏ phạm vi, "Cũng may, nơi này còn có cái người biết chuyện có thể hỏi."

Người biết chuyện?

Linh Quang nhìn xem Oa Thiềm nội bộ, một nhị tam tứ ngũ. . . . . Cái này cũng không có mấy người a.

Nhưng nó ánh mắt lập tức rơi vào bất tỉnh nhân sự Từ Văn Khâm trên thân: "Ngươi nói là Từ trưởng lão?"

"Từ trưởng lão thế nhưng là Tiên nhân, tuy nói thân chịu trọng thương, lại sao có thể có thể chân chính ngất đi?" Hạ Linh Xuyên không biết rõ từ nơi nào biến ra cái lư hương nhỏ, lại móc ra một nén nhang đốt, liền đem lư hương đặt ở Từ Văn Khâm đầu bên cạnh, dán chặt lấy hắn huyệt Bách Hội.

Oa Thiềm ghé qua dưới mặt đất, trong cái không gian này khẳng định là không có gió. Cô yên thẳng tắp trên phiêu, nhưng nhẹ nhàng mấy hơi liền ngưng trệ tại Từ Văn Khâm phía trên, biến thành một mảnh sương mù.

Sau đó, sương mù nhanh chóng tụ lại, lõm ra một cái tiểu nhân.

Nó dáng vóc hình dạng ngũ quan, đều cùng nằm dưới đất Từ Văn Khâm như đúc, thậm chí bộ mặt biểu lộ cũng rất linh hoạt.

Cho nên tất cả mọi người nhìn thấy nó không còn che giấu kinh ngạc.

Cái này tiểu nhân cúi đầu nhìn xem chính mình, nhìn nhìn lại đám người, bỗng nhiên mở lời nói chuyện:

"Ta Nguyên Thần cũng không có ly thể, đây coi như là cái gì thần thông?"

Hắn thần hồn còn tại trong thân thể, tại trong thức hải đợi ra đây, thậm chí không có dư lực bên ngoài khuếch trương.

Hạ Linh Xuyên chỉ chỉ trên đầu của hắn hương vụ: "Đây là Trú Hồn Hương cũng gọi Hoàn Hồn Hương, là người sau khi chết tròn bảy ngày có thể nhóm lửa hương."

Từ Văn Khâm khẽ giật mình, sắc mặt biến hóa.

Người sau khi chết ngày thứ bảy, có chút hồn phách còn có cơ hội trở lại thân thể phụ cận, lại nhìn một chút trần thế. Giống Phó Lưu Sơn dạng này gia hỏa liền sẽ chế tác Trú Hồn Hương, trợ giúp người chết cùng người nhà ngắn ngủi gặp mặt, làm cuối cùng nói đừng hoặc là căn dặn —— đương nhiên, cái này phục vụ là phải thu lệ phí, mà lại rất đắt.

Hạ Linh Xuyên hiện tại liền lấy ra tròn bảy ngày hương đốt, hơn nữa còn đối Từ Văn Khâm có hiệu lực, đã nói lên hắn sắp chết đến nơi.

Bất quá Từ Văn Khâm hiện tại toàn bộ tâm Thần đều tại cùng thương thế trên người làm đấu tranh, căn bản không có dư lực ngưng ra Nguyên Thần ly thể. Hạ Linh Xuyên đương nhiên cũng sẽ không nói cho hắn, chính mình là dùng tròn bảy ngày hương phối hợp với Đại Diễn Thiên Châu, mới có thể để cho Từ Văn Khâm cùng mình mấy người kia triển khai đối thoại.

Không phải Từ Văn Khâm Nguyên Thần ly thể, mà là Đại Diễn Thiên Châu chế tạo ra một cái ảo cảnh làm bình đài, đem bọn hắn mấy phương đều kéo đi vào đối thoại.

Chỉ bất quá cảnh tượng này quá rất thật, liền Đổng Duệ cùng Linh Quang đều cho là mình còn thân ở hiện thực.

Chỉ có Lưu Thanh Đao sắc mặt hơi ngạc nhiên, nhìn ra một điểm mánh khóe. Hắn dù sao cũng là Huyễn Tông trưởng lão, cũng thật cũng ảo một mực là Thiên Huyễn chân nhân sở trường trò hay.

Nhưng hắn đương nhiên sẽ không nói toạc ra.

"Thời gian cấp bách, chúng ta nói thẳng đi." Hạ Linh Xuyên một câu liền tưới tắt Từ Văn Khâm lòng hiếu kỳ. Đúng vậy a, hắn đều nhanh chết còn ghi nhớ người khác thần thông làm gì?

"Từ trưởng lão mặc dù nhắm mắt nghỉ ngơi, nhưng hẳn là đem chúng ta đối thoại nghe cái chín thành." Tiên nhân Nguyên Thần cỡ nào cường đại, Từ Văn Khâm nhắm mắt không có nghĩa là hắn liền không có ý thức.

"Ta như không ngờ sai, ngươi mặc dù sắp chết, nhưng còn giữ lại một điểm lực phản kích." Hạ Linh Xuyên nhìn xem hắn nói, " Từ trưởng lão, ngươi nghĩ tại cuối cùng đọ sức một cái đồng quy vu tận, đúng không?"

Cái gì! Linh Quang cùng Đổng Duệ đều là sắc mặt đại biến, Lưu Thanh Đao cùng Hạ Linh Xuyên lại bất động thanh sắc..