Chương 2277: Cao siêu giám sát thủ đoạn

Chương 2277: Cao siêu giám sát thủ đoạn

Mãnh hổ cho dù hấp hối, lực lượng cũng không phải trên mặt đất bò sâu kiến có thể so sánh.

"Dù sao ta cũng sắp chết." Từ Văn Khâm hóa thành tiểu nhân đờ đẫn nói, "Lưu Thanh Đao đã là cũng Nguyên Ti đứng đầu, có thể để cho hắn tất cung tất kính yết kiến người, hơn phân nửa chỉ có Cửu U Đại Đế. Có thể đem các ngươi tận diệt rơi, xem như ta cho tông môn làm một điểm cuối cùng cống hiến."

"Từ huynh, thiên địa pháp tắc sửa chữa, tự bạo Nguyên Thần đã không gây thương tổn được người." Lưu Thanh Đao tại bên cạnh nói, " ngươi nghe chúng ta nghị lâu như vậy, cũng nên biết rõ chân tướng. Thương Yến vô ý hại tính mệnh của ngươi, càng không muốn giết diệt Tê Hà tông. Quá khứ nhiều năm như vậy, Thương Yến đều hết sức cùng xuất quan tiên tông Yêu tộc ở chung hòa thuận, Tê Hà tông cũng sẽ không ngoại lệ."

Từ Văn Khâm im lặng.

Mới Cửu U Đại Đế cùng đám người đối thoại, hắn mỗi chữ mỗi câu đều nghe vào trong tai.

"Chân chính hại ngươi, là đỉnh lấy Đường Kinh Dã hình dạng cùng thân phận người. Hiện tại, hắn còn muốn bốc lên Tê Hà tông cùng Thương Yến chiến tranh." Hạ Linh Xuyên đối với hắn nói, " ngươi bây giờ hẳn là minh bạch, Tê Hà tông nhiều nhất chỉ có thể hư hao Vi An Thành, nhưng là đối đầu toàn bộ Thương Yến, đó chính là kiến càng lay cây, không có một chút xíu phần thắng."

Hôm nay sau khi chiến đấu, Từ Văn Khâm đối Thương Yến quốc lực lượng rốt cục có trực quan hiểu rõ, cũng không cảm thấy Hạ Linh Xuyên đang nói khoác lác.

Bát ngát như vậy một cái đại quốc, Tê Hà tông phải dùng biện pháp gì mới có thể đánh bại nó?

Từ Văn Khâm không cách nào tưởng tượng.

Lưu Thanh Đao hợp thời nói tiếp: "Nhưng Tê Hà tông nếu như thật ra tay với Vi An Thành, chúng ta cũng đừng không cách khác, chỉ có thể toàn lực tiêu trừ cái này uy hiếp! Từ huynh, Long Thần chi nộ, Tê Hà tông đảm đương không nổi."

Hắn nói thẳng, Thương Yến phản kích sẽ để cho Tê Hà tông từ nhân gian biến mất.

"Dưới mắt không chỉ có chính Từ huynh tính mạng hấp hối, Tê Hà tông cũng đến sống chết trước mắt một bước đi nhầm vạn kiếp bất phục, trăm ngàn năm cơ nghiệp tận hóa bụi đất!"

Ngươi tổng không muốn để cho tông môn cho mình chôn cùng a? Đổng Duệ trong bụng nói thầm nhưng không có đem câu nói này nói ra miệng.

Lưu Thanh Đao tiến một bước khuyên nhủ: "Từ huynh, chúng ta đã biết Tê Hà tông sơn môn vị trí, nếu như quyết tâm muốn diệt tông, căn bản không cần phí phen này tâm lực, trực tiếp xuất động đại quân cứng đối cứng liền tốt, lường trước Tê Hà tông cuối cùng cũng bị huyết tẩy."

Vi An Thành trăm vạn người vẫn chờ dùng nước, việc này chậm trễ không dậy nổi. Nhưng hắn nói là: "Có thể cùng Tê Hà tông đả sinh đả tử, lại làm thỏa mãn phía sau màn tâm ý của người ta. Chúng ta không muốn người thân đau đớn, kẻ thù sung sướng."

Từ Văn Khâm trùng điệp thở ra một hơi: "Các ngươi muốn hỏi ta cái gì?"

Hồn phách là không cần hô hấp, hắn động tác này chỉ là bản năng phản ứng.

Hạ Linh Xuyên cũng liền thẳng hỏi bộc trực: "Tê Hà tông dùng cái gì biện pháp giám thị ngoại giới?"

Từ Văn Khâm cảnh giác nói: "Ngươi nghĩ làm gì?"

"Tê Hà tông một khi phát hiện chúng ta tới gần, tất có quá kích cử động." Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói, "Ta có một cái kế hoạch, có thể mức độ lớn nhất khống chế ngươi ta song phương thương vong, nhưng bước đầu tiên này liền cần tình báo của ngươi."

Sau đó, hắn liền đem kế hoạch đơn giản nói một lần, sau đó nói: "Biện pháp này đối Vi An Thành tổn thương nhỏ nhất, cũng là cho Tê Hà tông càng nhiều cứu vãn chỗ trống, nếu không thương vong quá lớn, coi như ta nghĩ bỏ qua cho Tê Hà tông, quân dân cũng không chịu bỏ qua."

Nghĩ nhanh chóng thủ tín tại Từ Văn Khâm, tốt nhất biện pháp là ăn ngay nói thật. Huống chi cái này nhân khí như dây tóc, Oa Thiềm nội bộ lại là bịt kín không gian, tin tức gì cũng truyền không đi ra.

Từ Văn Khâm nghe xong hơi kinh ngạc, nhưng thần sắc quả nhiên hòa hoãn một chút, nhưng vẫn là đưa ra yêu cầu: "Ta giúp các ngươi, ngươi cuối cùng liền muốn thả Tê Hà tông một ngựa!"

Hạ Linh Xuyên cười cười: "Như Tê Hà tông không chủ động gây hấn, không đáng Thương Yến quốc pháp, Thiểm Kim bình nguyên dạng này rộng lớn thổ địa làm sao dung không được một cái Tê Hà tông?"

Lưu Thanh Đao cũng nói: "Từ huynh, Cửu U Đại Đế nói ra mà pháp theo!"

Từ Văn Khâm vẫn kiên trì: "Mời Cửu U Đại Đế lập thệ!"

Hạ Linh Xuyên cũng không dây dưa dài dòng đưa tay chỉ thiên lập thệ. Hắn kim khẩu ngọc ngôn, lập xuống thề độc không thể tuỳ tiện hối cải, nếu không tất thụ thiên khiển.

Từ Văn Khâm lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, sau đó nhắm lại mắt, chân mày cau lại.

Mấy người đều phát hiện, sắc mặt hắn so vừa rồi càng kém, làn da trắng bên trong mệt thanh, thậm chí có chút trong suốt.

Thần hồn loại trạng thái này, đã nói lên ——

Hạ Linh Xuyên nhướng mày: "Từ trưởng lão, ngươi là dùng hồn lực đến chèo chống thân thể?"

Bình thường tình huống dưới, đều là thân thể cung cấp nuôi dưỡng cùng chèo chống thần hồn, nhưng Từ Văn Khâm hiện tại tình trạng tựa như là ngược lại, thiêu đốt hồn lực của mình đến đối kháng trên thân thể thương thế.

Từ Văn Khâm thanh âm đắng chát: "Nếu không ta sống không tới bây giờ. Ngươi nói, làm tổn thương ta đồ vật là Yêu khôi?"

"Rất có thể." Đổng Duệ hoàn toàn như trước đây nghiêm cẩn.

Thế giới này biến hóa thật nhanh a. Hơn một trăm năm trước, Từ Văn Khâm liền "Yêu khôi" cái này hai chữ đều chưa nghe nói qua, hiện tại thế mà bị bọn chúng nguy hiểm cho sinh mệnh.

Lúc a, mệnh a?

"Từ trưởng lão, chúng ta nhanh đến Tấn Dương núi." Gặp hắn đột nhiên ngẩn người, Hạ Linh Xuyên không thể không nhắc nhở hắn, "Thời gian không nhiều."

Lưu cho Vi An Thành thời gian không nhiều, lưu cho Từ trưởng lão cùng Tê Hà tông thời gian cũng tại đếm ngược.

"Là." Từ Văn Khâm lúc này mới lấy lại tinh thần, "Cả tòa Tấn Dương núi, đều là Tê Hà tông tai mắt."

"Nói thế nào?"

"Các ngươi có thể từng phát hiện, Tấn Dương sơn mạch thừa thãi Thạch Bì Thảo. Trên núi có, dưới núi có, các ngươi trong thành cũng có." Thạch Bì Thảo chính là Tấn Dương sơn mạch khắp nơi có thể thấy được một loại cỏ dại, nghe danh tự liền biết rõ Sinh Mệnh lực của nó có bao nhiêu ương ngạnh, tại da đá trên đều có thể sinh trưởng.

"Chúng ta quan sát ngoại giới nhãn tuyến, chính là một gốc Thạch Bì Thảo Tinh!" Từ Văn Khâm nói, " trên thực tế, Tấn Dương sơn mạch nguyên bản không có loại thực vật này, nó là chúng ta mang tới. Tê Hà tông trú đóng ở Tấn Dương núi, cũng đem Thạch Bì Thảo dẫn tới nơi này. Hơn một trăm năm đi qua, Thạch Bì Thảo khắp nơi sinh sôi, mỗi một gốc đều có thể làm tai mắt của chúng ta! Bọn chúng mặc dù không có lực công kích nhưng tất cả Thạch Bì Thảo đối hoàn cảnh cảm giác chung vào một chỗ, là có thể đem quanh mình cảnh tượng bắn ra là tiểu động thiên bên trong thủy kính!"

Lưu Thanh Đao dựng thẳng lên ngón cái khen một câu: "Lợi hại, cái này thiết kế khá tinh xảo!"

Nguyên lai Tê Hà tông tai mắt không phải một cái hai cái, là ngàn ngàn vạn vạn. Địch nhân bắt nhổ một lượng khỏa, căn bản là vô dụng.

Hạ Linh Xuyên chuyên chú vào kế tiếp trọng điểm: "Có biện pháp nào có thể che đậy cảm giác của bọn nó?"

"Cởi chuông còn cần người buộc chuông." Từ Văn Khâm giải thích nói, "Đầu kia Thạch Bì Thảo Tinh là đây hết thảy trung tâm, chỉ cần để nó tạm thời ngủ đông, Thủy Kính Thuật liền sẽ mất linh."

Hạ Linh Xuyên đã hiểu, đây chính là cắt đứt tiếp sóng thông đạo.

"Thủy Kính Thuật lúc trước mất linh qua a?"

"Có, hàng năm có nhiều lần." Từ Văn Khâm hồi ức, "Thạch Bì Thảo Tinh dù sao chỉ là một đầu tinh quái, mặc dù sinh mệnh lực cực kỳ ương ngạnh, nhưng cũng thường xuyên lại bởi vì các loại nguyên nhân gián đoạn tập hợp, tỉ như Đế Lưu Tương bộc phát, thiên tượng cải biến, chính nó thụ tổn thương, thậm chí là nhiệt độ không khí quá thấp. Ta nhớ được sáu năm trước một trận bão tuyết, khí

Ấm cực đoan giảm xuống, bao quát Thạch Bì Thảo ở bên trong thực vật chết rét rất nhiều, đầu kia Thảo Tinh cũng tiến vào trạng thái ngủ đông.".