Chương 2278: Ba mươi hơi thở

Chương 2278: Ba mươi hơi thở

Hắn quá hư nhược, nói lâu liền không sức lực, dừng lại nghỉ ngơi một cái: "Kết quả, tiểu động thiên bên trong thủy kính đột nhiên mơ hồ, về sau khoảng chừng hai mươi ngày hiển không ra bất luận cái gì hình tượng. Đợi đến hậu kỳ khôi phục lúc cũng là tàn khuyết không đầy đủ, cho đến nửa năm về sau đầy sơn trưởng bước phát triển mới Thạch Bì Thảo, mới phục hồi như cũ như lúc ban đầu."

"Đầu này Thảo Tinh vị trí?"

Từ Văn Khâm do dự một cái mới nói: "Trăm ngược dòng suối chính đối diện trên vách đá. Cái khác Thạch Bì Thảo là Hồng Đầu, nhưng nó thì là đầu bạc. Còn có, nó rất nhát gan, gặp gỡ cái gì gió thổi cỏ lay đều sẽ rút vào khe đá bên trong. Vậy ngươi tìm không đến nó."

"Rất tỉ mỉ giải thích." Hạ Linh Xuyên gật đầu, "Đa tạ Từ trưởng lão."

"Đúng rồi, Tấn Dương sơn bị ta tông gieo kết giới, cũng cấm tiệt Độn Thuật." Từ Văn Khâm nhắc nhở, "Sơn trạch còn không thể nào vào được, các ngươi càng không biện pháp giấu diếm được tông môn tai mắt; còn có, cái này gốc Thạch Bì Thảo Tinh một khi bị nhổ, tông môn sẽ lập tức thu được cảnh báo."

Đám người hai mặt nhìn nhau, cái này còn thế nào chơi?

Lưu Thanh Đao nói: "Đêm nay nhưng không có Đế Lưu Tương hạ xuống."

Ma giới thế cục có biến bởi vậy Đế Lưu Tương bộc phát kỳ đã có một kết thúc.

Không nhổ Thạch Bì Thảo Tinh, lại để cho nó không cách nào làm việc chiêu số, có hay không đâu?

Linh Quang khỉ mắt đổi tới đổi lui, bỗng nhiên chen vào nói: "Thạch Bì Thảo Tinh nhất thích ăn cái gì? Sẽ không chỉ có sáng sớm hạt sương a?"

Thành tinh quái thực vật, sẽ không vẻn vẹn thoả mãn với ăn gió uống sương, cái này cùng người đồng dạng.

Có chút thực vật thành tinh, ngược lại đối huyết nhục đặc biệt có hứng thú.

"Mật ong." Từ Văn Khâm nói, " vài ngày trước, ta tự tay cho nó đưa qua một thùng lớn mật ong."

Linh Quang lại hỏi Hạ Linh Xuyên: "Ngươi cần thủy kính mất đi hiệu lực bao lâu thời gian?"

"Ba mươi hơi thở là được." Hạ Linh Xuyên khẳng định nói, "Có Đại Diễn Thiên Châu tương trợ, ta cần một chút xíu thời gian điều chỉnh thử."

Ba mươi hơi thở không dài. Vấn đề ở chỗ, không thể để cho Tê Hà tông phát hiện Thương Yến chạy đến bọn hắn oa vừa làm tay chân. Hạ Linh Xuyên bản thân tới gần không khó, có thể dùng Đại Diễn Thiên Châu giấu diếm được Thạch Bì Thảo Tinh cảm giác, nhưng hắn đang bố trí quá trình bên trong tất nhiên gây nên chú ý.

Linh Quang tức đối Đổng Duệ nói: "Thực Nhân hoa bệnh khoai hà hàng mẫu, ngươi còn tùy thân mang không?"

Bệnh khoai hà? Đổng Duệ "Tê" một tiếng đưa tay giận xoa Hầu Đầu: "Biện pháp tốt, Linh Quang thật thông minh!"

Lưu Thanh Đao đoán được hai điểm: "Muốn để cái này gốc Thảo Tinh nhiễm bệnh?"

Đổng Duệ từ trong ngực móc ra một cái Thanh Ngọc bình nhỏ, trong tay áng chừng hai lần: "Ta Cư Thành Thực Nhân hoa mặc dù cường đại cũng có thiên địch, chính là loại này bệnh khoai hà! Nó có thể nhanh chóng lây nhiễm cây cỏ rễ cây, ta đều trị thật nhiều lần, hồi hồi đều giết không sạch sẽ, có thể xưng chứng bệnh khó chữa."

Hạ Linh Xuyên ngược lại lo lắng: "Nó sẽ không đem Thạch Bì Thảo Tinh một cái liền giết chết a?"

Hắn chỉ cần Thạch Bì Thảo Tinh tạm thời đình công, không muốn đem nó giết chết, nếu không vẫn là kinh động Tê Hà tông.

"Ngươi cho rằng ta trong lòng không có số đây? Đây là bệnh khoai hà lúc ban đầu đời hàng mẫu, uy lực nhỏ bé." Tại dùng thuốc bên trên, Đổng Duệ luôn luôn suy tính được so với hắn càng chu toàn, "Có cái từ nhi, ngươi chi độc tố, ta chi mật đường. Bệnh khoai hà đi ngược chiều hoa thực vật tính sát thương là mạnh nhất, Thạch Bì Thảo không nở hoa, nhận tổn hại liền không có lớn như vậy. Lại nói ta thường xuyên dùng Thạch Bì Thảo làm thí nghiệm, biết rõ nó nại thụ tính, ta sẽ đem thuốc độc nồng độ pha loãng hạ thấp."

Hắn nhìn xem Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói: "Lớn nhất chỗ khó, ngược lại là làm sao hảo hảo nắm chắc kia ba mươi hơi thở."

Hạ Linh Xuyên cười cười: "Bao trên người ta."

Lưu Thanh Đao có chút lo lắng: "Ngài tự mình xuất thủ, cái này. . . . ."

Lập quốc mười năm, Thương Yến cường thủ như mây, Đại Đế đã thật lâu không có đích thân lên chiến trường.

"Đại Diễn Thiên Châu, ngươi dùng đến đến a?"

Lưu Thanh Đao lắc đầu. Từ khi Thiên Huyễn chân nhân vẫn lạc, Đại Diễn Thiên Châu chỉ có Cửu U Đại Đế mới có thể khống chế.

Đúng lúc này sương mù ngưng tụ thành Từ Văn Khâm thân hình không còn ngưng thực, bắt đầu đổ tán.

"Hắn không được." Linh Quang một mực chú ý hắn thương thế, thấy thế lập tức từ trong ngực móc ra một viên mềm châm, châm đuôi tiếp lấy túi thuốc, lại đem cây kim đâm vào thuốc màng, dùng sức đem túi thuốc bên trong mềm nhựa cây xâm nhập thuốc màng ở trong.

Căn này châm là Chu Đại Nương tặng cho, cực nhỏ, trống rỗng, phần đuôi túi đeo, thuận tiện y quan đẩy thuốc chi dụng.

"Đây là Long Hổ cao! Nhìn xem có thể hay không lại cưỡng ép xâu mệnh." Thế nhưng là Linh Quang cũng không lạc quan, "Từ trưởng lão toàn thân đều nhanh mộc hóa, chỉ sợ sợi nấm chân khuẩn ăn thuốc này kình so với hắn còn mạnh hơn."

Long Hổ cao, tên như ý nghĩa chính là hổ lang chi dược, người bình thường nếm một giọt đều muốn bạo thể mà chết, hiện tại toàn túi đẩy tập trung vào đi, vẫn còn xâu không được Từ trưởng lão một hơi.

Hạ Linh Xuyên nhìn thoáng qua Đổng Duệ, cái sau biết rõ hắn muốn hỏi cái gì, giành nói: "Đã đến Tấn Dương sơn chân, chúng ta nên trên mặt đất."

Đằng trước chính là Tê Hà tông bày ra kết giới, Oa Thiềm nếu là cưỡng ép chui vào, nhất định sẽ dẫn phát cảnh báo.

"Từ trưởng lão, chịu đựng!" Hạ Linh Xuyên đè lên trên đất Từ trưởng lão bả vai, "Thân thể của ngươi một khi sụp đổ, lão Lưu sẽ cung cấp cỗ lưới mộc đưa cho ngươi hồn phách tạm thời cư trú."

Từ Văn Khâm đau khổ chèo chống, mặt cũng biến thành mơ hồ: "Nhanh, nhanh!"

Thân thể của hắn tựa như thủy triều lúc trên bờ cát bùn bảo, đảo mắt liền bị phá tan.

Oa Thiềm cũng nhảy lên mặt đất, ngay tại một dòng suối nhỏ bên cạnh. Nơi này thảm thực vật rậm rạp, bụi cỏ cỏ lau có cao ba mét, đem suối bờ che đến cực kỳ chặt chẽ, mà Thạch Bì Thảo bình thường không dài tại mép nước.

Hạ Linh Xuyên vỗ ngực Đại Diễn Thiên Châu, nhảy ra Oa Thiềm.

Từ hắn nhảy ra ngoài một khắc này, Oa Thiềm bên trong hành khách liền không nhìn thấy hắn.

Người này hư không tiêu thất.

Đêm nay Tấn Dương sơn bỗng nhiên thổi lên gió lớn, rừng cây cùng bụi cây cành lá loạn lắc, rì rào rung động.

Cửu U Đại Đế liền ẩn trong gió, liền đầy khắp núi đồi Thạch Bì Thảo cũng không phát hiện hắn đến, cho dù hắn mới vừa từ bọn chúng bên người đi qua.

Đại Diễn Thiên Châu biến mất hắn thân hình và mùi.

Đổng Duệ cùng Linh Quang cùng một chỗ động thủ, hoả tốc đem bệnh khoai hà dịch điều phối tốt, cùng nha mật đường lộ cùng một chỗ rót vào một nhỏ rễ trúc tiết.

Mật lộ hương khí so mật ong nồng đậm nhiều.

Hắn lại vẫy tay một cái:

Tới

Biên Bức Yêu Khôi liền từ sau lưng của hắn xông ra, ngậm lấy trúc tiết, sau đó nhảy ra Oa Thiềm bay về phía không trung.

Nhiệm vụ của nó là đi tìm Thạch Bì Thảo Tinh.

Lưu Thanh Đao nhìn qua Từ Văn Khâm, trong tay áo nắm đấm âm thầm nắm chặt.

Từ trưởng lão thân thể tám thành đều bị mộc hóa, nội tạng cơ hồ hoàn toàn mất có thể, chỉ còn lại trái tim còn tại hữu khí vô lực nhảy lên. Kỳ thật hắn sinh cơ đã mẫn diệt, nhưng hắn cũng là Ngoan Nhân, tiếp tục lấy hồn lực là nhiên liệu, cưỡng ép chèo chống thân thể của mình.

Lấy hồn xâu mệnh, hắn thống khổ tột đỉnh. Lưu Thanh Đao cũng là có chút bội phục hắn.

Cứ như vậy đi qua mười hơi, hai mươi hơi thở, năm mươi hơi thở. . . . .

Ròng rã một trăm hai mươi hơi thở.

Cuối cùng hắn thở ra một ngụm thở dài, Oa Thiềm nội bộ không gian tựa như thổi qua một trận gió lốc nhỏ, sương mù trên không trung tan hết.

Đi về cõi tiên.

Nằm vật xuống Từ Văn Khâm thân thể khẽ run lên, đầu cũng cấp tốc mộc hóa. Cái này, từ đầu tới đuôi đều có thể bị gõ đến bang bang rung động.

Thức hải phá diệt, một sợi u quang chui ra Từ Văn Khâm thất khiếu, tại giữa không trung đánh cái toàn nhi..