Chương 2279: Thủy Kính Hồ

Chương 2279: Thủy Kính Hồ

Đây cũng là Từ Văn Khâm Nguyên Thần.

Tiên nhân Nguyên Thần có bao nhiêu ngưng thực, người bình thường căn bản không tưởng tượng nổi, nhưng hắn lúc trước thiêu đốt Nguyên Thần đối kháng Bạch khuẩn xâm lấn, lấy diên ngăn thân thể tử vong, cơ hồ là không giữ lại chút nào, bởi vậy Nguyên Thần đã bị thương nặng, hiện tại suy yếu đến giống như ngọn nến trước gió, liền hồn thể đều kém chút ngưng không ra.

Lưu Thanh Đao trịnh trọng hướng hắn thi lễ một cái, xuất ra chuẩn bị tốt cỗ lưới mộc.

Từ Văn Khâm Nguyên Thần lập tức chui vào cỗ lưới mộc bên trong, dàn xếp lại.

Nguyên Thần trọng thương cùng thân thể trọng thương, một khi được dàn xếp, sẽ lập tức rơi vào trạng thái ngủ say, lấy bổ Dưỡng Nguyên khí.

Cái này mang ý nghĩa, trong thời gian ngắn hắn là không thể rời đi cỗ lưới mộc, không còn biện pháp nào ra nói với tông môn trong sạch tướng.

Nhưng đây cũng là bất đắc dĩ, hắn nếu không thiêu đốt Nguyên Thần toàn lực chống lại, thì thân thể đã sớm mẫn diệt, Tê Hà tông cùng Thương Yến chiến tranh sẽ nhanh hơn khai hỏa.

Lưu Thanh Đao nhẹ nhàng nói: "Từ trưởng lão là chúng ta tranh thủ thời gian, ngoài ý liệu dài."

Gió thổi cây dao, Tấn Dương sơn dưới chân tựa như cái gì cũng chưa từng xảy ra.

. . .

Tê Hà tông tiểu động thiên.

Trong gian điện phụ đầu cung cấp một tòa bàn thờ, hương hỏa nhiều năm không ngừng, bàn thờ bên trong bày biện ba chi dài bằng bàn tay thủy tinh.

Thủy tinh lúc đầu không màu, nhưng trong đó có một sợi u lam trôi tới trôi lui, gọi là "Tinh phách" .

Mỗi một chi cấp trên đều viết một cái tên:

Viên Tích Lâm, Sở Hiên Hà, Từ Văn Khâm.

Đúng lúc này, viết có Từ Văn Khâm thủy tinh đột nhiên phát ra răng rắc một tiếng, từ đó mà đứt.

Một tiếng này tại bàn thờ bên trong còn rất bé nhỏ nhưng truyền đi ngoại giới lại như sơn băng địa liệt, trong nháy mắt vang vọng toàn bộ tiểu động thiên.

Ngoài điện đệ tử giật mình, vừa muốn đuổi đi vào, trước mắt bóng người lóe lên Viên chưởng môn cùng Sở trưởng lão đến.

"Từ sư đệ gửi hồn trụ!"

Hai người thần sắc, đều là vừa sợ vừa giận.

Sở trưởng lão cầm lấy bàn thờ bên trong bẻ gãy thủy tinh, nhìn thấy đứt gãy cũng không chỉnh tề, bên trong màu lam tinh phách cũng đã biến mất.

Thượng Cổ tiên tông có một ít ghi chép môn hạ an nguy biện pháp, vô luận hồn đăng vẫn là gửi hồn trụ, nguyên lý đều là cơ bản giống nhau, có thể biểu hiện hồn chủ trạng thái, sống hoặc chết, tự vẫn hoặc hắn giết, gửi hồn trụ còn có thể nhiều biểu hiện, tức khỏe mạnh hoặc là thụ thương.

Nhưng gửi hồn trụ luyện chế không dễ, Tê Hà tông bên trong chỉ có trưởng lão trở lên nhân vật mới phối hưởng.

Từ Văn Khâm gửi hồn trụ đột nhiên đứt gãy, đứt gãy như là răng cưa, cái này nói rõ hắn trước bị thương nặng, sau đó mới qua đời.

Cái gì có thể dẫn đến một cái Tiên nhân bản thân bị trọng thương? Chỉ có đánh nhau.

Từ Văn Khâm đi Vi An Thành tìm hiểu tin tức, đồng thời bên ngoài chiếu ứng tông môn. Hắn đột nhiên chết bất đắc kỳ tử ——

"Nhất định là Thương Yến đánh lén!" Sở trưởng lão miệng đầy Cương Nha cắn đến kẽo kẹt rung động, "Từ sư đệ vào thành mà thôi, lại không làm người nào thần tổng phẫn sự tình, Thương Yến sao dám đối với hắn như vậy!"

Bọn hắn chưa từng tại Vi An Thành đại khai sát giới, cũng không có cùng chính thức lên xung đột chính diện, thậm chí còn cùng cũng Nguyên Ti ôn tồn trò chuyện, nhưng nói là phi thường khắc chế!

Về phần dùng kim hạch cắt đứt Vi An Thành cung cấp nước, đó bất quá là thủ đoạn một trong.

Viên Tích Lâm cầm lấy đoạn trụ giữ tại trong bàn tay, sát tâm nổi lên:

"Vâng! Chỉ có Thương Yến!"

Từ Văn Khâm là Tiên nhân tu vi  bình thường nhân vật sao có thể cận thân? Tại cái này Vi An Thành bên trong, có bản lĩnh đẩy hắn vào chỗ chết, chỉ có Thương Yến.

Tê Hà tông là Thượng Cổ Tiên Môn, đi qua ba ngàn năm đại năng không ngừng vẫn lạc, cuối cùng chỉ còn sư huynh đệ ba người lẫn nhau đỡ mang theo, đồng cam cộng khổ, tình cảm dị thường thâm hậu.

Bọn hắn khổ chống cự ba ngàn năm, mãi mới chờ đến lúc đến thiên địa linh khí khôi phục, tiên tông lại có thể đại triển Hồng Đồ, Từ Văn Khâm lại đổ vào Tê Hà tông lại lần nữa hưng thịnh trước đó!

Điều này không dạy hai bọn họ ý khó bình?

"Chưởng môn sư huynh, Từ sư đệ bên người còn đi theo mấy người đệ tử. Hắn bất hạnh gặp nạn, những đệ tử kia chưa hẳn chết hết." Sở trưởng lão ánh mắt chớp động, "Nếu là bọn hắn rơi vào tay địch, Tê Hà tông vị trí cùng thông hành lệnh, liền đều giữ không được!"

Bọn hắn liền đứng tại Thương Yến quốc thổ bên trên, coi như Tê Hà tông muốn đi, lại có thể đi tới chỗ nào đi?

Thương Yến liền ôn hòa vô hại Từ trưởng lão đều giết, sẽ bỏ qua Tê Hà tông a?

"Xuất ra tất cả Huyền Tinh tỉnh lại Cự Linh Thần, vòm trời!" Viên Tích Lâm sắc mặt âm trầm, "Thương Yến hại chết Từ trưởng lão, chúng ta liền huyết tẩy Vi An Thành, cái này gọi có qua có lại!"

Tê Hà tông một trong tam cự đầu Từ Văn Khâm đột nhiên ngộ hại, tông môn chiến lực tổn hao nhiều, sơn môn lối vào lại rất có thể lộ ra ngoài, Tê Hà tông trong khoảnh khắc đã đến sinh tử tồn vong trước mắt!

Đối mặt dạng này một cái lạ lẫm đại quốc, Viên Tích Lâm biết rõ hiện tại thỏa hiệp vô dụng, co đầu rút cổ không ra càng là chờ chết. Tê Hà tông chỉ có lộ ra răng nanh, hiện ra lực lượng, để Thương Yến quốc nhận biết lợi hại, mới không dám lại đến xâm chiếm.

Đến lúc đó, Vi An Thành cái này trăm vạn sinh dân đều là con tin của bọn hắn.

Đúng lúc này, môn hạ đệ tử bỗng nhiên chạy vội tới, gấp tiếng nói:

"Sư tổ, Thủy Kính Hồ!"

Thủy kính lại khét, mà lại hết lần này tới lần khác tại cái này đương lúc? Hai vị đại năng nhìn chăm chú một chút, quay người chạy về đại điện.

Trong sân vườn mặt nước dập dờn không ngớt, không còn trơn nhẵn như gương, những hình ảnh kia cũng mơ mơ hồ hồ, liếc nhìn không rõ.

"Bọn hắn xuống tay với Thạch Bì Thảo Tinh rồi?" Sở trưởng lão cắn răng, "Động tác thật nhanh!"

"Cái này sao có thể?" Viên Tích Lâm ánh mắt khẽ nhúc nhích, "Tê Hà tông giám thị ngoại giới thủ đoạn bí ẩn, chỉ có ba người chúng ta biết rõ! Thương Yến coi như bắt đi Từ trưởng lão môn đồ, cũng phá giải không được bí mật này!"

"Kia. . . . ." Sở trưởng lão cũng minh bạch, Thạch Bì Thảo đầy khắp núi đồi, tạo thành cảm giác lưới lớn, địch nhân không có khả năng đưa chúng nó toàn bộ nhổ tận gốc. Nếu là Thương Yến có bản lãnh này, bọn hắn còn chống lại cái gì sức lực? Trực tiếp đầu hàng được rồi.

Nhưng muốn nói đối thủ tinh chuẩn bắt Thạch Bì Thảo Tinh, chặt đứt Tê Hà tông nhìn trộm ngoại giới nhãn tuyến, việc này lại không thể tưởng tượng.

Thương Yến làm sao biết rõ Thủy Kính Thuật cùng Thạch Bì Thảo Tinh là như thế nào liên động?

Thương Yến làm sao biết rõ Thạch Bì Thảo Tinh vị trí?

Trừ khi Từ trưởng lão nói cho bọn hắn.

A, ha ha, trò cười.

Viên Tích Lâm hỏi môn nhân: "Cái này dị thường tiếp tục bao lâu?"

"Cái này. . . Chúng ta mới đi tới, vừa nhìn thấy liền, liền báo cho ngài."

Thiên tỉnh bên cạnh cũng không có đặc biệt phái người lưu thủ, tên đệ tử này cũng là đi tới mới nhìn thấy dị thường.

Cho nên trước đó kéo dài bao lâu, cũng không có người xác thực biết rõ.

"Thạch Bì Thảo Tinh không định giờ xảy ra sự cố có lẽ đây cũng là một lần trùng hợp." Viên chưởng môn tại bi phẫn bên trong còn tận lực bảo trì khách quan, "Gần nhất luôn có người rảnh rỗi tại Tấn Dương sơn loạn lắc, hai khắc đồng hồ trước còn có một đoàn nông săn từ hồ điệp bên dòng suối đi qua."

Tê Hà tông tại Tấn Dương sơn chỗ sâu, bình thường mấy tháng đều chưa hẳn có người lên núi, dù sao thiên địa linh khí khôi phục về sau, trong núi sâu nguy hiểm tăng nhiều.

Nhưng cái này hai ngày kết quần tổ đội khắp nơi loạn lắc người rảnh rỗi nhiều lắm, chỉ là hồ điệp bên dòng suối chỉ đi ngang qua hai ba tổ. May mắn sơn môn lối vào có cấm chế, không phải đặc thù thủ pháp mở không ra, nếu không Tê Hà tông còn phải hao tâm tổn trí xử lý bọn hắn.

Nếu có người trùng hợp đi đến trăm ngược dòng bên dòng suối, trùng hợp nhìn trúng cây kia Thạch Bì Thảo Tinh. . . Phải biết, trở mình sườn núi leo núi vốn chính là dược nông bản lĩnh giữ nhà. Viên chưởng môn đè lên cái trán, do dự một cái mới nói:

"Phái người đi xem một chút."

Lý do an toàn đi..