Chương 2280: Xuống núi vào thành

Chương 2280: Xuống núi vào thành

Thạch Bì Thảo Tinh dù sao cũng là một gốc trí lực không quá quá quan tinh quái, đã là vật sống liền sẽ lười biếng, liền có ngoài ý muốn.

Bất quá ngay tại lúc này, nhóm đệ tử lại chỉ vào thủy kính kêu lên:

"A, lại có."

Mặt nước gợn sóng dần dần tán đi, hình tượng dần dần rõ ràng, Thủy Kính Thuật lại lần nữa phát huy tác dụng.

Vẫn là như thế Tấn Dương sơn, vẫn là đèn đuốc sáng trưng Vi An Thành, hết thảy cũng không hề biến hóa.

Lối vào xung quanh núi rừng yên tĩnh như cũ, trong tấm hình cũng không nhìn ra cái gì khác biệt, không có người, không có quân đội cũng không có yêu quái tới gần.

Viên Tích Lâm nới lỏng một hơi.

Nếu như là Thương Yến cao thủ diệt trừ Thạch Bì Thảo Tinh, hiện tại thủy kính liền không khả năng khôi phục.

Quả nhiên Thạch Bì Thảo Tinh lại xảy ra chút mao bệnh, chỉ là tới không phải thời điểm.

Nhưng trải qua chuyện này, trong lòng hắn càng phát ra vội vàng xao động, chỉ cảm thấy nguy cơ gần ngay trước mắt.

Tâm huyết dâng trào.

Sở trưởng lão cũng có đồng cảm, không ngừng đi qua đi lại: "Cự Linh Thần còn bao lâu có thể tỉnh?"

"Nhanh" Viên Tích Lâm ngăn chặn chính mình nôn nóng, "Còn có nửa khắc đồng hồ. Trước phái mấy người ra ngoài, hảo hảo tuần sát xung quanh."

Tuy nói Thủy Kính Thuật đã khôi phục nhưng hắn đáy lòng vẫn mơ hồ bất an.

Hắn nhìn về phía thiên tỉnh, hình tượng Tấn Dương sơn cùng Vi An Thành trên không mây đen dày đặc, trong đám mây buồn bực điện quang, xanh đỏ tử bạch.

Bão tố sắp tới.

. . .

Rất nhanh, nhóm đệ tử liền phản hồi, hồ điệp khe xung quanh hết thảy bình thường, nước chảy róc rách, trùng chim nỉ non, cũng không có bất luận cái gì sinh ra đến gần báo động.

Bọn hắn cũng thả ra Hư Linh cảnh giới. Loại này đồ vật tuần tra khả nghi nhân sự, không dựa vào con mắt, mà là truy tra người sống vật sống trên người tức giận, tương đương đáng tin.

Nhìn, chung quanh thái bình.

Một khắc đồng hồ về sau, ngọa ngưu thạch liên tiếp hiện lên mấy đạo ánh sáng xanh, Viên Tích Lâm dẫn Tê Hà tông hơn…người ra.

Khắp nơi yên tĩnh, nhóm đệ tử càng là tiến lên bẩm báo: "Chưởng môn, chúng ta tuần qua núi không ai."

Viên Tích Lâm nhẹ gật đầu, thần kinh căng thẳng hơi buông lỏng.

Là, cự ly Từ trưởng lão đi về cõi tiên chỉ mới qua hai khắc đồng hồ. Chính là cũng Nguyên Ti phái người chạy đến Tấn Dương sơn, trên đường cũng không chỉ hoa này một ít thời gian.

Bọn hắn lúc trước cũng cùng Nhân Quốc đã từng quen biết, chính thức tốc độ phản ứng không có nhanh như vậy, chính mình thực sự có chút bóng rắn trong chén.

Vừa dứt lời, chân trời tuần tự rơi xuống mấy đạo thiểm điện, đem rừng núi chiếu lên một lần lại một lần sáng như ban ngày.

Lúc sáng lúc tối cường quang chuyển đổi, để cho người ta mắt nhất thời rất không thích ứng, rất nhiều đệ tử dứt khoát nhắm mắt lại.

Cũng may cái này mấy lần thiểm điện uy lực trôi qua rất nhanh. Viên chưởng môn ngẩng đầu nhìn trời, trịnh trọng phân phó: "Xuống núi vào thành!"

Bọn hắn đều đã đổi xong thường phục, kiểu dáng cùng Vi An Thành xấp xỉ.

Sở trưởng lão cầm ra một mảnh lá chuối tây, hướng chính phía trước ném đi.

Cái này lá cây xanh mơn mởn so phổ thông lá chuối tây còn muốn nhỏ số hai, bỏ túi đáng yêu, nhưng khi nó sắp rơi xuống mặt đất, thể tích lại đột nhiên bành trướng, đầu đuôi dài đến ba trượng!

Cái này chiều dài đều theo kịp một chiếc thuyền hoa, có thể nhẹ nhõm đứng lên tông môn hơn ba mươi người.

"Bên trên."

Đám người nhảy lên lá chuối tây, nó liền Thừa Phong mà lên, nghiêng hướng lên, thẳng đến cách mặt đất năm trượng mới bình ổn phi hành.

Độ cao này cơ hồ dán rừng rậm ngọn cây tiến lên, tốc độ rất nhanh, lại sánh vai không phi hành càng dùng ít sức, ngẫu nhiên gặp gỡ mấy cây đặc biệt thẳng tắp đại thụ, đi vòng qua chính là.

Đại chiến sắp đến, Sở trưởng lão có thể tiết kiệm một điểm lực khí liền tiết kiệm một chút.

Mỗi lần vượt qua nguy sườn núi, bọn hắn đều có thể nhìn thấy đèn đuốc sáng trưng Vi An Thành càng ngày càng gần. Trước mấy ngày đám người còn cảm thấy xinh đẹp như vậy thành lớn nếu là bị hủy bởi chiến hỏa, thực là khá là đáng tiếc, nhưng bây giờ a, Tê Hà tông chỉ muốn để Thương Yến quốc hảo hảo kiến thức chính một cái thủ đoạn!

Thành trì thông thường phòng ngự thủ đoạn, khẳng định ngăn không được bọn hắn.

Viên Tích Lâm tại lá chuối tây trên thuyền cho đám người bố trí: "Sau khi vào thành, chúng ta tại Đông Nam, Tây Nam đều thả ra Hư Linh, để bọn chúng toàn lực hành động, có thể náo bao lớn liền náo bao lớn."

Lần này hành động, là trả thù, là chấn nhiếp, cũng là tiết phẫn!

Tiên nhân chi nộ, cả thành kinh ngạc.

"Vâng." Đám người cùng kêu lên ứng, lại có đệ tử hỏi, "Cự Linh Thần phải đặt ở chỗ nào?"

"Đương nhiên là Vi An Thành thự." Viên Tích Lâm mắt thấu hàn quang, "Nhưng đừng có gấp, cái khác Hư Linh tạo thành hai vòng hỗn loạn về sau, lại thả ra Cự Linh Thần!"

Áp trục vở kịch đương nhiên cuối cùng bên trên.

"Cái kia thời điểm, Lưu Thanh Đao bọn người hẳn là khắp nơi trấn loạn, thành thự ngược lại trống rỗng. Cự Linh Thần liền có thể lượng tương." Viên Tích Lâm mỗi chữ mỗi câu, "Ta muốn đem Vi An Thành thự nện thành đất bằng, để Vi An Thành người nhìn xem, bọn hắn dựa vào quan Phương Vũ lực là cỡ nào không chịu nổi một kích!"

Thương Yến quốc đại năng nếu là chạy đến ngăn cản, chiến đấu sinh ra hết thảy phá hư, đều từ Vi An Thành đến gánh chịu.

Tại người khác địa bàn trên đánh nhau, Tê Hà tông không lỗ.

Hắn lại căn dặn môn nhân: "Các ngươi thao túng Hư Linh chiến đấu, chính mình trước đừng lộ ra ngoài. Cùng Vi An Thành trận này cầm không tốt đánh, sơ kỳ đều muốn kiềm chế tới."

Lúc trước Vi An Thành phái ra Kim Giáp Thần Tướng cùng đám yêu quái đào núi, đã tú qua một đợt thực lực. Viên Tích Lâm thấy âm thầm cảnh giác, vốn cũng không hi vọng cùng Thương Yến xung đột chính diện.

Thế nhưng là Từ trưởng lão chết một lần, hết thảy đều cải biến. Tê Hà tông nếu là lại sợ hãi rụt rè đóng cửa không ra, sẽ chỉ bị đối phương buồn bực giết! Chẳng bằng lộ ra quyền cước, một phương diện cho Từ trưởng lão báo thù, một phương diện lấy Vi An Thành làm vật thế chấp, đổi lấy cùng Thương Yến đàm phán tốt hơn thẻ đánh bạc!

Kỳ thật tất cả mọi người minh bạch, nhất an toàn biện pháp là chính mình không vào thành, điều khiển Hư Linh ở trong thành trắng trợn phá hư.

Thế nhưng là Hư Linh dao khống cự ly xa nhất cũng bất quá mười lăm dặm, Vi An Thành diện tích quá lớn, nếu như bọn hắn vẻn vẹn đứng tại ngoài thành, Hư Linh Căn bản tổn thương không đến trong thành trọng điểm kiến trúc cùng quan to quý nhân.

Về phần tiến vào thành làm sao ra. . . Ân, đánh vào đi lại đánh ra đến chứ sao. Tê Hà tông lúc trước cũng không phải không có cùng thành trì đã từng quen biết, không có cái nào phòng hộ năng lực có thể cản đến hạ bọn hắn Hư Linh.

Lá thuyền tại trên ngọn cây hối hả trượt, rất nhanh liền rời đi Tấn Dương sơn, tiến vào Vi An Thành bên ngoài địa giới.

Bóng đêm đã thâm trầm, nhưng trên quan đạo còn có xe ngựa, trông thấy không trung có vật bay qua, nhao nhao ngẩng đầu đến xem.

Bất quá lá thuyền tốc độ quá nhanh, bọn hắn còn không có nhìn cái cẩn thận, nó liền đã bay đi trước mặt.

Tê Hà tông môn nhân hướng mặt đất tùy tiện thoáng nhìn, đương nhiên cũng sẽ không đem dưới đáy những phàm nhân này để vào mắt, cho nên không có phát giác cái gì dị dạng.

Rất nhanh, Vi An Thành cao lớn tường thành liền xuất hiện tại trong tầm mắt.

Phía trước cấm bay, Tê Hà tông liền hàng tại phụ cận trong rừng cây, sau đó thu hồi lá thuyền, đi hướng cửa thành.

Tuy là đêm khuya, cửa thành cũng còn mở, thường xuyên có xe ngựa thông qua, trong đó hơn phân nửa cũng đều là vận thủy.

Thành cửa ra vào ánh đèn cũng không sáng sủa, tổng cộng có hai hàng thủ vệ, mỗi sắp xếp các năm người, từng cái mặt không biểu lộ, ngay tại cửa thành lầu bên trong đứng đấy, tư thế có chút nông rộng, đại khái nhịn đến nửa đêm cũng mệt mỏi. Bọn hắn đứng tại ánh đèn chiếu không tiến trong bóng tối, cũng không lên trước kiểm tra xe ngựa đi người, liền bỏ mặc bọn hắn tự hành thông qua.

Tê Hà tông chia ba tổ, xen lẫn trong hai đội trong xe ngựa đầu, rất thuận lợi tiến vào cửa thành, đồng dạng không có bị ngăn lại tra hỏi..