Chương 2281: Trống không bích hoạ

Chương 2281: Trống không bích hoạ

Cứ như vậy tiến đến rồi? Viên Tích Lâm vô ý thức trở về, nhìn một chút cửa thành.

Bọn hắn chuẩn bị không ít chuẩn bị ở sau, vạn nhất bị ngăn lại. . . . .

Thế nhưng là mấy cái này cửa thành thủ vệ, căn bản không có đưa tay qua. Vi An Thành thành phòng, lại là như thế thư giãn sao?

Bất quá hắn gần nhất thông qua thủy kính quan sát Vi An Thành, tòa thành lớn này thương mậu phồn hoa, các thành cửa ra vào ngày đêm như nước chảy, chỉ cần chắn một một lát, đằng sau liền lớn sắp xếp Trường Long. Nếu như cửa thành kiểm tra đặc biệt nghiêm ngặt, sẽ cực kì trở ngại thông quan hiệu suất.

Huống chi đây là nửa đêm, tra quan vệ binh hẳn là cũng lười biếng. Hắn mới còn nhìn thấy hai cái vệ binh ngồi tại nơi hẻo lánh bên trong lười biếng ngủ gật, mũ đều nhanh đến rơi xuống.

Thôi, đại khái là Vi An Thành Thừa Bình đã lâu, không có xảy ra chuyện gì cho nên, thành phòng mới như thế thư giãn.

Liền để Tê Hà tông hảo hảo cho bọn hắn học một khóa đi.

Bên trong thành đèn đuốc tươi sáng, Bào Tử Đăng cố định sáng lên, trải rộng phố lớn ngõ nhỏ. Nhưng trên đường phố đi lại người lác đác không có mấy, thông qua cửa thành kia mấy chi đội ngũ tiến vào thành, tựa như nước bị bọt biển hút đi, trong nháy mắt không biết phân tán đi nơi nào.

Toàn bộ thành trì đều giống như ngủ thiếp đi phá lệ tĩnh mịch.

Viên Tích Lâm mới tại lá trên thuyền liền đã bố trí xong nhiệm vụ, lúc này nói ngay: "Đều tản ra đi, chia ra làm việc."

Tê Hà tông lúc này phân hai tổ, hướng phương hướng khác nhau đi.

Chính Viên Tích Lâm dẫn mấy tên môn đồ, chạy về phía Vi An Thành cao nhất tháp nhọn.

Tháp cao bảy tầng, tổng ba mươi ba trượng, thân tháp sơn làm đỏ sậm, to lớn tráng kiện.

Nghe nói cái này trong tháp có bạch ngọc bích hoạ hơn hai trăm bức, tuyên khắc chính là Long Thần dẫn đầu chúng tiên chống lại Thiên Ma cố sự.

A, từ thiên cung đến Nhân Quốc, đều ưa thích ca công tụng đức.

Cái này tiêu chí thức kiến trúc nếu như sụp đổ, sẽ đem bên trên Long Thần miếu cùng một chỗ nện đổ, cho nên Viên Tích Lâm liền đến.

Bọn hắn đi ngang qua kiến trúc cơ hồ đều đèn sáng, nhưng trên quan đạo không có người đi đường, ngõ nhỏ chỗ sâu ngược lại là có cái bóng thoảng qua, Viên Tích Lâm mở rộng ra thần niệm kiểm tra, phát hiện không phải mèo chính là chó, hoặc là con dơi cùng hồ ly.

Rất nhanh, bọn hắn liền đi tới Hồng Tháp phía dưới.

Cái này tháp cũng không phải cái gì chính thức trọng địa, không cần thủ vệ, đương nhiên mặc người tới lui. Đi đến nơi này Viên Tích Lâm vốn nên trực tiếp gọi ra Hư Linh, đưa nó một thanh đẩy ngã.

Nhưng ma xui quỷ khiến địa, hắn còn cất bước đi vào Hồng Tháp.

Trong tháp tối như mực một mảnh, không có ánh đèn.

Bên trên môn đồ rất ngoan cảm giác, trong tay treo lên một đống Chân Hỏa, là chưởng môn chiếu sáng.

Từ vẻ ngoài nhìn, cái này tháp mười phần nặng nề chắc nịch, ai cũng biết rõ nó bảo đảm công bảo liệu.

Nhưng Chân Hỏa vừa dấy lên đến, đám người ánh mắt rơi xuống trong tháp bích hoạ bên trên, đều là ồ lên một tiếng.

Chính đối cửa ra vào khối này bích hoạ, lại là trống không.

Khung ảnh lồng kính bên trong cái gì cũng không có.

Viên Tích Lâm nhướng mày, môn nhân tự động tản ra, đi xem cái khác bích hoạ.

"Khối này cũng không có vẽ!"

"Đây cũng là trống không!"

"Lầu hai, lầu ba bích hoạ cũng đều là trống không."

Bích hoạ chất liệu tất cả đều là bạch ngọc, mỗi khối đều là vuông vức khảm ở trên tường, sạch sẽ khí quyển. Có thể vấn đề lớn nhất là ——

Bọn chúng tất cả đều là trống không!

Vốn nên vẽ ở trên đầu bích hoạ đâu? Viên Tích Lâm tin tưởng, Vi An Thành chính thức không có khả năng ở chỗ này toàn thả bạch bản!

Cái này tháp có kỳ quặc.

Viên Tích Lâm mắt sáng lên trường kiếm trong tay đâm thẳng bích hoạ.

"Xoẹt" phá bạch thanh âm.

Bích hoạ bị phủi đi ra một cái lỗ hổng lớn.

Viên Tích Lâm con ngươi đột nhiên co lại, phi kiếm lại đâm rách hai bức bích hoạ.

Xuy xuy hai tiếng.

Viên Tích Lâm quyết định thật nhanh: "Đều ra ngoài, nhanh!"

Cái gì ngọc thạch cũng đỡ không nổi kiếm của hắn, vấn đề ở chỗ, cái này mấy kiếm xúc cảm rõ ràng là xuyên phá giấy cửa sổ!

Cắt gọt ngọc thạch cùn cảm giác, kia là nửa phần mà đều không có.

Như thế mấy dưới kiếm đi, hắn sao còn không biết mình trúng người ta cái bẫy?

Cái này giấy Hồng Tháp, căn bản không phải Vi An Thành chân thực kiến trúc!

Đám người vội vàng ra tháp nguyên lai tưởng rằng cửa tháp lại đột nhiên đóng lại, nhưng mà cũng không có.

Bọn hắn rất thuận lợi ra, trên đường vẫn như cũ phi thường yên tĩnh.

Duy nhất khác biệt, là tháp trước đất trống không biết khi nào nhiều hơn hơn mười chúng.

Trước mắt một vị, chính là Lưu Thanh Đao. Sau lưng hắn, từng cái đều là đại năng, có yêu có người.

Lưu Thanh Đao cười ha hả nói: "Viên chưởng môn, chúng ta rốt cục gặp mặt."

Lần trước bên dòng suối gặp gỡ, Lưu Thanh Đao gặp chỉ là Viên Tích Lâm hư ảnh, lần này mới là bản thân.

"Hảo thủ đoạn, cái này tháp lại là giấy." Viên Tích Lâm trở về ngưỡng mộ Hồng Tháp. Đi tới xem xét, cái này tháp vẫn là như vậy chân thực, ai có thể ngờ tới nó bên trong tất cả đều là giấy?"Các ngươi dám ở chỗ này cùng ta giằng co, chẳng lẽ cái này một mảnh quảng trường cũng đều là giấy?"

Đây là cạm bẫy, mà bọn hắn cứ như vậy trực tiếp vào.

Lưu Thanh Đao cười: "Mặc dù không trúng, cũng không xa vậy."

Hắn giơ tay lên, hai ngón hướng phía trước khẽ chụp: "Lên!"

Cũng Nguyên Ti đại năng không nói hai lời, tiến lên mở làm.

Đã Tê Hà tông tiến vào cạm bẫy, Vi An Thành an toàn không lo, bọn hắn liền có thể buông tay buông chân!

Những này vừa xuất quan Tiên nhân có cái gì tính tình cùng ngạo tính, Lưu Thanh Đao nhất quá là rõ ràng. Ôn tồn cùng bọn hắn thương lượng, bọn hắn sẽ chỉ cho rằng ngươi mềm yếu có thể bắt nạt, dù sao Tu Tiên giới mấy ngàn mấy vạn năm tới truyền thống, chính là cường giả vi tôn.

Đã dạng này, vậy liền thống thống khoái khoái đánh một trận đi, nhìn xem đến cùng nắm đấm của ai cứng hơn!

Vừa dứt lời, phương xa đột nhiên một tiếng bạo hưởng, có cái gì đồ vật nổ tung, kia chấn động một mực truyền đến đám người dưới chân.

Đám người quay đầu, gặp thành nam bầu trời khói đặc cuồn cuộn, xông thẳng chân trời.

Cùng Viên Tích Lâm lựa chọn Hồng Tháp khác biệt, Sở trưởng lão ưu tiên hạ thủ mục tiêu là bờ sông gần Bách hộ dân trạch, nơi này nhức đầu nửa đều đèn sáng, hiển nhiên là có người ở lại.

Hắn trực tiếp gọi ra chính mình Hư Linh, kia là mười mấy đầu Hỏa Viên.

Bọn chúng tiến công phương thức đơn giản thô bạo nhưng hiệu quả, chính là mang theo đầy người liệt diễm tại dân trạch ở trong mạnh mẽ đâm tới, một khi đụng vào vật nặng vật thật, liền sẽ dẫn phát bạo tạc.

Tường, lương, trụ, môn, nhao nhao bị nhen lửa, nổ bay.

Sở trưởng lão đặc biệt tuyển cái này một mảng lớn dân cư ra tay, chính là muốn cho Vi An Thành một bài học xương máu.

Lấy răng trả răng, lấy máu trả máu!

Lưu Thanh Đao xa xa nhìn xem thành nam bạo loạn, thần sắc không kinh không giận, chỉ nói một câu:

"Nhiều năm không thấy, Sở trưởng lão tính tình vẫn là như vậy táo bạo."

Sở trưởng lão Hư Linh, lúc trước cũng cho Lưu Thanh Đao lưu lại ấn tượng rất sâu sắc, vậy đơn giản chính là Viên Hầu ngoại hình loại cực lớn đốt bạo đạn, đã từng ngay trước mặt Lưu Thanh Đao, đem một đầu Thiên Ma cho nổ chia năm xẻ bảy.

Hiện tại, hắn lại cầm cái này đại sát khí đến oanh tạc phàm nhân.

Lưu Thanh Đao thái độ, để Viên Tích Lâm âm thầm nhíu mày.

Vi An Thành người nói thế nào cũng là Thương Yến con dân, Lưu Thanh Đao ngồi xem bọn hắn bị tạc chết, đúng là như vậy hời hợt. Tuy nói ở trong mắt Tiên nhân, phàm nhân đều là giun dế, nhưng cũng Nguyên Ti Tiên nhân các đại năng đối lãnh địa thành dân chẳng lẽ không có bảo hộ chức vụ?

Chẳng lẽ. . . . .

Lưu Thanh Đao câu tiếp theo "Nếu không" liền tiếp đi lên:

"Sở trưởng lão căn bản một bước đều không đi tiến những cái kia dân trạch a? Nếu không, cũng sẽ không như thế điên cuồng công kích."

Viên Tích Lâm mặt trầm như nước: "Có ý tứ gì?".