Chương 2282: Tự chui đầu vào lưới

Chương 2282: Tự chui đầu vào lưới

Lưu Thanh Đao câu này nói trúng, Sở sư đệ đã muốn động thủ, kia là căn bản lười nhác nhìn nhiều trong phòng phàm nhân một chút, đưa tay liền nổ.

Sau đó, Viên Tích Lâm bên tai liền truyền đến Sở trưởng lão thần thông mật ngữ:

"Trúng kế, đây đều là phòng trống, giấy!"

Viên Tích Lâm một cái xiết chặt nắm đấm, phía sau lưng đều có chút phát lạnh. Hắn lập tức đối Sở trưởng lão nói: "Hồng Tháp, mau tới!"

Địch nhân chính là muốn bọn hắn phân tán, mới tốt tiêu diệt từng bộ phận!

Sở trưởng lão, cũng để cho hắn suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ.

Thành nam cách nơi này cũng không gần, chí ít cách mấy cái phường thị, thậm chí còn cách một đầu khô cạn dòng suối nhỏ. Sở trưởng lão phá huỷ dân trạch nhưng cũng là giấy!

Long Thần miếu bên trên tháp cao là giấy, hơn mười dặm bên ngoài dân trạch cũng là giấy. Địch nhân không có khả năng trước đó ngờ tới bọn hắn hành động mục tiêu cùng phương vị, cho nên khả năng duy nhất chính là ——

"Toàn bộ Vi An Thành, đều là giả?"

Lưu Thanh Đao đứng chắp tay, còn thối lui mấy bước, ở ngoại vi nhìn quần hùng vật lộn: "Viên chưởng môn từ trước đến nay cẩn thận, làm sao không có lưu ý đến nơi đây không trời mưa đâu?"

Hắn là cũng Nguyên Ti thủ lĩnh, có là thủ hạ có thể làm thay, đánh nhau bình thường không cần chính mình lên.

Viên Tích Lâm huy kiếm ép ra một đầu cự hùng yêu, thuận thế ngẩng đầu, gặp bầu trời đêm vẫn là mây đen dày đặc, nhưng lôi điện không có.

Mặt đất cũng đã làm, giọt mưa chưa rơi.

Bọn hắn lúc trước vừa rời đi tiểu động thiên lúc, bầu trời rõ ràng sấm sét vang dội, mưa to hết sức căng thẳng.

Lưu Thanh Đao gặp hắn bừng tỉnh, mới cười nói: "Mời quân vào tròng, thật không dễ dàng."

Viên Tích Lâm nhắm lại mắt, có chút tự trách: "Đó là cái huyễn cảnh? Chúng ta từ nơi nào tiến đến?"

"Ngay tại các ngươi tiểu động thiên cửa ra vào." Lưu Thanh Đao nhún vai, "Trên thực tế, chư vị vừa rời đi hồ điệp suối, liền một đầu đâm vào cái này bên trong tiểu thế giới!"

Viên Tích Lâm sắc mặt đại biến.

Đối phương trực tiếp đem huyễn cảnh bố trí đến Tê Hà tông địa bàn bên trên, bọn hắn lại không hề có cảm giác.

Đây là thủ đoạn gì?

Lưu Thanh Đao trong lòng, cũng bội phục Đại Đế cao minh.

Tại kia quý giá mấy chục hơi thở bên trong, Đại Đế đem bảo kính của mình đứng ở hồ điệp suối ngọa ngưu thạch trước, chính diện ngăn trở Vi An Thành phương hướng. Kia mặt kính đường kính đạt đến kinh người trăm trượng!

Nhất tuyệt chính là, nó cùng cảnh vật chung quanh hoàn toàn hòa làm một thể.

Tại kia mấy đạo thiểm điện qua đi, Tê Hà tông người hướng Vi An Thành phương hướng nhìn thấy, kỳ thật đều là trong kính tiểu thế giới mô phỏng ra cảnh tượng, kia không chỉ có bao gồm Vi An Thành, còn bao gồm Tấn Dương sơn cảnh!

Nhiếp Hồn Kính mô phỏng nguyên bản cũng không tính thiên y vô phùng, nhưng ở Đại Diễn Thiên Châu phối hợp xuống, kính tượng bất kỳ cảnh vật gì, góc độ, độ tỷ lệ, đều không thể bắt bẻ, thậm chí người nào đi đến tấm gương bên cạnh cùng phía sau đều nhìn không đến sơ hở, lúc này mới cuối cùng lừa gạt được Viên Tích Lâm cùng Sở trưởng lão pháp nhãn.

Mới Tê Hà tông bọn người gọi ra lá bàn hướng Vi An Thành mà đi, kỳ thật liền đã tự chui đầu vào lưới, vọt thẳng vào trong kính thế giới.

Chỉ bất quá Nhiếp Hồn Kính muốn vì cũng Nguyên Ti tranh thủ càng nhiều chiêu tập nhân thủ thời gian, cho nên mới đối chiếu lấy hiện thực, không ngừng hoàn thiện trong kính "Vi An Thành" .

Trở ngại năng lực có hạn, cái này trong kính thế giới rừng núi, thành quách, kiến trúc, kỳ thật cũng không phải là hoàn toàn là một so một phục khắc hiện thực. Nếu để cho Hạ Linh Xuyên tìm đến khác biệt, khả năng một chút liền có thể tìm ra bảy tám chỗ. Có thể hỏi đề ở chỗ, Tê Hà tông chỗ nào đã từng quả thực lưu ý qua trong núi rừng có bao nhiêu cây cối, Vi An Thành bên trong có bao nhiêu dân trạch, người đi trên đường có hành động gì? Chỉ cần mang tính tiêu chí cảnh quan không phạm sai lầm, bọn hắn liền chưa hẳn có thể phát giác.

Cái khác, liền từ chính Nhiếp Hồn Kính tạo ra.

Đã tại nó bên trong tiểu thế giới, Tê Hà tông mọi người tại lá trên thuyền nghị luận, đương nhiên không thể gạt được Nhiếp Hồn Kính cái này địa đầu xà. Viên Tích Lâm muốn đi Hồng Tháp, lúc đầu cũng chính là cái bộ dáng hàng, Nhiếp Hồn Kính lâm thời hoàn thiện các loại chi tiết, nhưng nội bộ đồ vẽ lại không kịp làm, chỉ có thể kiên trì giao ra một trương lại một trương bạch bản.

Nó không phải cố ý muốn mặc giúp, thật sự là chủ nhân yêu cầu quá cao, tấm gương làm không được oa.

Có thể trong thời gian ngắn như vậy mô phỏng hóa ra toàn bộ Vi An Thành, nửa toà Tấn Dương sơn, mặc dù là được sự giúp đỡ của Đại Diễn Thiên Châu, nó dã ngưu tách ra chết!

Cũng may, cũng Nguyên Ti đám người cũng rốt cục vọt vào trong kính thế giới. Nếu không, Nhiếp Hồn Kính căn bản không có nắm chắc có thể một mực vây khốn Tê Hà tông, hai Đại Tiên Nhân + Thượng Cổ Hư Linh tổ hợp, đối với nó tới nói là nặng nề gánh vác.

Lúc trước Hạ Linh Xuyên để Đổng Duệ Biên Bức Yêu Khôi đi ám toán Thạch Bì Thảo Tinh, cho nó đầu uy bọc lấy bệnh khoai hà nha kẹo, bởi vì độc tố bị Đổng Duệ tinh chuẩn pha loãng qua, Thạch Bì Thảo Tinh ăn hết nó về sau liền có một đoạn thời gian tê liệt.

Nhưng nó không biết rõ lòng người hiểm ác, càng cũng không hiểu được chính mình là bị đầu độc, cho nên cũng không có hướng Tê Hà tông cảnh báo.

Trong khoảng thời gian này tiếp tục có năm mươi hơi thở tả hữu, đầy đủ Hạ Linh Xuyên thong dong đem Nhiếp Hồn Kính bắc đến hồ điệp suối, đồng thời xem chừng điều chỉnh góc độ.

Hắn có thể lợi dụng Đại Diễn Thiên Châu tiềm hành tiến đến, nhưng ở bài trí tấm gương lúc lại không thể ẩn hình, Thạch Bì Thảo nếu như đem một màn này bắn ra tại Tê Hà tông thủy kính bên trong, hắn mánh khoé nhất định để lộ.

Cho nên đây là cực kỳ trọng yếu năm mươi hơi thở, một khi thành công, liền có thể bảo hộ Vi An Thành miễn bị Tiên nhân chi nộ, bình an qua đêm.

Bây giờ, Tê Hà tông đã ở trong kính thế giới.

Tại bọn hắn xông ra trước khi đi, chân chính Vi An Thành đều là an toàn.

Hiện tại, đến phiên bọn hắn trực diện Thương Yến lửa giận!

Viên Tích Lâm hiện lên một cái ý niệm kỳ quái: "Vi An Thành cùng cũng Nguyên Ti động tác có thể nhanh như vậy, sẽ không phải là các ngươi Cửu U Đại Đế đích thân đến?"

Bằng không, chính thức nào có nhanh như vậy tốc độ phản ứng?

Lưu Thanh Đao hơi lẫm, thầm nghĩ cái thằng này lại còn nói trúng, nhưng trong miệng lại cười nói: "Đế Quân địa vị cỡ nào cao thượng? Chỉ là Tê Hà tông, nào có tư cách để hắn xuất thủ?"

Hắn lén đổi một cái khái niệm, bởi vì Hạ Linh Xuyên xác thực không có theo vào trong kính thế giới.

Đế Quân có chuyện quan trọng khác.

Lúc này Viên Tích Lâm sau lưng Tê Hà môn nhân cùng cũng Nguyên Ti đã đối đầu tay, cái trước mặc dù chỉ có hơn mười người, nhưng cơ bản đều luyện có Hư Linh, có còn không chỉ một đầu, lúc này đều phóng xuất tác chiến, tăng thêm Tê Hà tông người, tổng lượng lập tức đã vượt qua hơn bốn mươi.

Địch nhiều ta ít trạng thái, thế mà liền quay quay tới.

Tê Hà tông trận pháp cũng mười phần cường hãn, mặc dù là vội vàng bố cục, nhưng môn nhân cùng Hư Linh phối hợp hết sức ăn ý, thật sự đánh ra một cộng một lớn hơn hai hiệu quả. Bọn hắn bế quan nhiều năm, trong lúc rảnh rỗi, đương nhiên muốn tôi luyện thần thông kỹ pháp, đã tốt muốn tốt hơn.

Vi An Thành ăn thiệt thòi tại Tê Hà tông xuất quan đột nhiên, các đại năng ở đến lại rất phân tán, điều động ít, Lộ Viễn không kịp đuổi tới. Cái này một đôi Thượng Tiên người trấn giữ Tê Hà tông, liền hiển không ra bình thường ưu thế.

Cái này tông môn, cũng không phải dễ đối phó thông thường mặt hàng.

Cũng may lúc này chu vi đường phố lờ mờ, tươi áo minh giáp Thương Yến đại quân đằng đằng sát khí đuổi tới, không nói hai lời gia nhập chiến cuộc.

Vi An Thành làm Thương Yến thứ bảy thành lớn, phụ cận vốn là có Long Thần Quân đóng giữ, ngoài ra còn có hộ thành quân bảo vệ thành, cùng từ Bảo Hương đoàn diễn biến mà đến tuần sơn quân..