Chương 2283: Giòi trong xương

Chương 2283: Giòi trong xương

Mấy năm núi yêu tà quái bạo tăng, còn nhiều lần có Tiên Yêu xuất quan, đối nhân loại làng xóm cấu thành uy hiếp. Bình dân từ bỏ vùng đồng nội, hướng bên trong thành phố lớn tụ tập đồng thời, tuần sơn quân cũng sinh động lớn mạnh. Bọn hắn biên chế linh hoạt, lấy tiểu đội làm chủ, phân phối các loại cổ quái kỳ lạ đặc biệt hình vũ khí cùng dược vật, đối chiến yêu quái cùng cường đạo kinh nghiệm phong phú.

Tê Hà tông nguyên bản đối quân đội nhân loại rất coi nhẹ, cho rằng bọn họ đồ có nhân số ưu thế, tại trình độ này chiến đấu bên trong căn bản cực kỳ vô dụng. Hơn một trăm năm trước, bọn hắn đối phó Cự Lộc quốc quân đội cũng giống như chơi đùa.

Nhưng là cùng Thương Yến quân đội một giao thủ, bọn hắn lập cảm giác không đúng!

Thương Yến quân đội vừa vào sân, lập tức phân hơn ba mươi tiểu đội, cơ bản mỗi cái Tê Hà tông người đều có hai chi đội ngũ chiếu cố.

Một đội nhiễu trước, một đội nhiễu hậu; một đội chủ công, một đội phụ trợ, ra tay lại hiểm lại độc, chuyên chọn cõi Phật.

Đồng thời hai tổ nhân vật tùy thời hoán đổi.

Viên Tích Lâm đồ tôn thanh hoàn đạo nhân đang cùng một đầu hạc yêu triền đấu, thình lình bên cạnh đâm tới một cây trường thương chọn hắn dưới xương sườn. Chính là gần nhất khách mời Vi An Thành tuần sơn vệ thủ lĩnh Ông Tô nhìn trúng tốt cơ hội.

Thanh hoàn đạo nhân kém một chút liền có thể đả thương hạc yêu, vốn không muốn để ý đến hắn, nhưng đầu thương bám vào hồng quang làm hắn rùng mình, trực giác cái này cùng lúc trước đối phó phàm nhân binh khí không quá đồng dạng, bị đâm trúng chỉ sợ không có quả ngon để ăn.

Hắn mới nhảy ra, phía sau ngay sau đó ba mũi tên bắn tới, trước sau phối hợp chặt chẽ Vô Gian, coi là thật không cho người ta một điểm thở dốc không gian. Thanh hoàn đạo nhân vừa muốn khom lưng tránh né đằng trước hạc yêu nhìn chuẩn cơ hội chính là một mổ, kia miệng so cái xẻng đầu còn nhọn. Muốn thật bị lẩm bẩm bên trong cánh tay một cái liền phải nở hoa.

Không có thế nhưng, hắn Hư Linh đành phải quay người nhảy trở lại cứu chủ.

Cái này Hư Linh là cái cự nhân, chỉ nhìn một cách đơn thuần ngoại hình cùng Mao Lĩnh cự nhân còn có chút tương tự, chính là thiếu đi cái thứ hai đầu. Nó bay thẳng cản thanh hoàn đạo nhân phía sau lưng, bãi xuống lưỡi búa đập bay hai chi mũi tên, lại bị thứ ba chi đâm vào phần bụng.

Ứng phó thực thể công kích xử lý, bình thường Hư Linh chỉ cần hóa thành hư ảnh là được. Nhưng mà cái này hư ảnh cự nhân từ thực hóa hư, mũi tên cũng còn đâm vào phần bụng, cũng không có làm lang rơi xuống đất.

Mũi tên phía sau câu lấy dây thừng, một khi mệnh trung mục tiêu, chúng sĩ binh liền mãnh lực lôi kéo.

Cự nhân hư tượng thế mà bị kéo động! Thanh hoàn đạo nhân trở về nhìn lên vừa sợ vừa giận, trở tay ném ra cái che trời ấn.

Cái này đồ vật xuất thủ lúc chỉ một viên con dấu lớn nhỏ, thấy gió tức dài, bay đến đám người phía trên lúc đã so Chu Đại Nương khổ người còn lớn hơn, sau đó gia tốc rơi xuống. Chúng sĩ binh chỉ cảm thấy đỉnh đầu đè xuống một tảng lớn bóng đen, liên tục không ngừng trốn tránh.

Thương Yến quân đội từ trước đến nay công khai truyền thụ cũng khảo hạch công pháp chiến kỹ, sĩ binh đều có tu vi tại thân, còn muốn cưỡng chế học tập một đến hai môn thân pháp, đến chiến trường tránh địch cùng đào mệnh lúc chỉ thấy chân chương. Có chút chưa hẳn luyện được vô cùng tốt, nhưng giờ khắc này ở nguyên lực gia trì dưới, chính xác gọi là người nhẹ như yến nhảy lên cũng tốt lăn cũng được, hưu một cái ngay tại mấy trượng có hơn.

Cái này che trời ấn ầm vang rơi xuống đất, thế mà không có đập trúng người.

Tuy nói người tu hành ở giữa đối chiến, bình thường sẽ không dùng ra cái này cồng kềnh to con, nhưng cái này từng cái so con thỏ còn linh hoạt Thương Yến sĩ binh, vẫn là dạy thanh hoàn đạo nhân cảm thấy không hiểu. Lấy bọn hắn tu vi, sẽ không có như thế thân thủ nhanh nhẹn, bọn hắn là thế nào làm được lòng bàn chân giống như lau dầu?

Thật chẳng lẽ giống Lưu Thanh Đao nói như vậy, nhân gian pháp tắc đã theo trước khác nhau rất lớn?

Hắn cái này một phân thân, cánh tay chính là đau xót, bị Ông Tô xách đao chặt đả thương cánh tay.

Ông Tô không lưu tình chút nào trò cười hắn: "Sỏa điểu, đánh nhau còn thất thần!"

Thanh hoàn đạo nhân trầm mặt phản kích, cái thằng này rõ ràng đều không phải là Tiên nhân, lại có chín trâu hai hổ chi lực, phát chiêu vừa nhanh vừa mạnh, mỗi lần đều không rời chính mình muốn hại, cùng hạc yêu phối hợp lại khiến cho hắn đều muốn xem chừng ứng phó.

Thật vất vả kéo ra một đoạn cự ly, thanh hoàn đạo nhân một tay bấm niệm pháp quyết, hoả tốc tế ra phi kiếm.

Đây chính là chính tông Tiên gia thủ đoạn, phi kiếm rời tay liền bắt đầu tách ra, một biến hai, hai biến bốn, va chạm nhau ở giữa liền thành ba mươi hai chuôi, từ xung quanh bốn phương tám hướng hướng Ông Tô chào hỏi.

Ngoại trừ mặt đất mỗi cái phương hướng đều có kiếm, chủ đánh một cái không góc chết tiến công.

Cái này nếu là đánh trúng, Ông Tô có thể đổi tên gọi con nhím.

Mấy chục kiếm tề phát, trong nháy mắt bụi đất tung bay, người bị hại đều nhìn không rõ ràng.

Bất quá hai ba hơi theo gót khói nhiễu loạn, hai chi tay áo tiêu bắn trước ra, sau đó một thân ảnh bay nhào thanh hoàn đạo nhân.

Ông Tô ra, quanh thân một tầng ánh sáng nhạt, nhìn kỹ còn có cái đỉnh hình.

"Liền ngươi sẽ thuật pháp, liền ngươi sẽ thả kiếm?" Ông Tô lúc này đổi một thanh đại chùy, chuẩn bị vung mạnh bay đối thủ.

Vì đối kháng phi kiếm, hắn mới sử dụng Kim Chung Tráo ngoại phóng, rót vào pháp khí không chỉ có Chân Lực, còn có nguyên lực!

Lúc này thanh hoàn đạo nhân cự nhân Hư Linh cũng đánh tiếp nện Thương Yến sĩ binh, cho chủ nhân giảm phụ. Động tác của nó phi thường linh hoạt, thật đập bay bốn năm cái sĩ binh, còn bắt lấy một cái đầu mắt, giơ hai tay lên chính là một trận đánh tung đập mạnh!

Đừng nói là cái người sống, chính là cái cọc sắt tử, đều sẽ bị nó nện thành đĩa sắt. Đổi lại mười ba năm trước đây Hạ Linh Xuyên, không sử dụng pháp khí thuần đón đỡ, cũng tránh không được một trận nội thương.

Cái này tiểu đội trưởng không kịp trốn tránh, chỉ có thể nâng thuẫn chặn đường.

Hơn…người chỉ nghe ba năm hơi thở bên trong cạch cạch cạch mười mấy tiếng nổ, người này đã bị nện tới đất đi lên.

Cái khác sĩ binh sốt ruột cứu người, đồng tâm hiệp lực đem cự nhân Hư Linh kéo ra, hai cái khác đi cứu đội trưởng.

Dạy Tê Hà tông người ăn nhiều giật mình chính là, người này vậy mà chính mình từ dưới đất bò dậy!

Mặc dù hắn lung la lung lay, còn không có đứng vững liền thổ huyết, mặc dù hắn đoạn mất một đầu cánh tay, nhưng dù sao còn sống, nhìn trong thời gian ngắn mà không có nguy hiểm tính mạng, sau đó liền bị hoả tốc đưa đến phía sau đi.

Cái này không hợp lý, thanh hoàn đạo nhân Hư Linh, lúc trước từng đem một tên cường địch sống sờ sờ đánh chết, dùng cũng là một bộ này liên chiêu, đây chính là có tên có tuổi đại năng!

Hiện tại một cái không có danh tiếng gì tiểu binh, sao có thể có thể dạng này khiêng đánh?

Bọn hắn đương nhiên không biết rõ, Thương Yến nguyên lực đối đơn binh lực lượng, tốc độ, sức chịu đựng, linh mẫn đều có cực lớn tăng thêm, đối với địch nhân công kích có cực lớn suy yếu, cũng có rất nhiều diệu dụng, tỉ như phe mình quần thể lúc chiến đấu có thể tiến hành "Tổn thương phân chia" .

Mới cự nhân Hư Linh tiến công Ông Tô tư thế nhìn cuồng mãnh, kỳ thật tạo thành tổn thương đã bị nguyên lực san bằng đại bộ phận, còn sót lại lại từ toàn đội hơn bốn mươi người gánh vác, một điểm cuối cùng mới rơi xuống tiểu đội trưởng trên thân.

Chính hắn có cương khí hộ thân, có thần thông, có thuẫn, chiết khấu bảy mươi phần trăm tám giữ lại, mặc dù bị nện đoạn hai cây xương sườn cùng cổ tay phải, nhưng sinh mệnh không có trở ngại.

Đương nhiên hắn các đội hữu gánh vác tổn thương cũng không thoải mái, toàn thân trên dưới như bị hung hăng ẩu đả qua —— có hai người nhịn không được, tại chỗ liền ọe —— nhưng ít ra không có nhân viên thương vong.

Đáng sợ nhất là, đây không phải là ví dụ. Phóng nhãn toàn bộ chiến trường, mấy chục chi đội ngũ toàn lực đầu nhập chiến đấu, nhưng thương vong lại có hạn. Quân đội cũng không tiếp tục giống Tê Hà tông trong trí nhớ như thế, cá thể yếu ớt bóp liền chết. Bọn hắn đã biến thành Tê Hà tông giòi trong xương, đưa đến tác dụng tuyệt không vẻn vẹn phụ trợ cũng Nguyên Ti các đại năng chiến đấu..