Chương 2284: Siêu cường ở giữa đối kháng

Chương 2284: Siêu cường ở giữa đối kháng

Làm quân đội đánh không chết thời điểm, Thương Yến một lần nữa chiếm đóng nhân số ưu thế, thắng lợi cán cân nghiêng cấp tốc hướng một phương này nghiêng.

Viên Tích Lâm ước định tình thế, trong lòng lo nghĩ.

Nhanh như vậy liền muốn vận dụng át chủ bài a?

Nhưng là từ bước vào đối thủ cạm bẫy bắt đầu, bọn hắn đã mất tiên cơ, không thể lại làm hỏng chiến cơ.

Hắn quyết định, từ trong ngực cầm ra một bộ lớn chừng bàn tay pho tượng, ghé vào bên miệng nói nhỏ vài câu, liền đem nó vung tay ném hướng bầu trời.

Pho tượng kia sắc làm Ám Kim, hiện lên cột đá hình dạng, trên cây cột có cái này đến cái khác hình người phù điêu, tràn đầy một vòng, từ trên xuống dưới tổng bảy cái tượng người.

Lưu Thanh Đao từ hắn xuất ra pho tượng này, liền toàn bộ tinh thần đề phòng. Tê Hà tông chưởng môn cái này thời điểm lấy ra đối địch, tất vật phi phàm. Bất quá Viên Tích Lâm cũng không hướng cũng Nguyên Ti địch nhân đập tới, mà là hướng trên trời ném.

Pho tượng bị ném đến giữa không trung, đột nhiên nổ ra bảy đạo kim quang, trong đó sáu đạo phân biệt hướng sáu cái phương hướng đi.

Những ánh sáng này ban đầu mới bất quá trứng chim cút lớn nhỏ, càng bay càng xa đồng thời, khổ người cũng càng phát ra bành trướng, mấy chục giây bên trong tăng vọt vạn lần, hóa thành cao tới hơn sáu mươi trượng Ám Kim đồng nhân!

Bọn chúng bay đến cái này giả "Vi An Thành" biên giới, sao chổi đồng dạng đánh tới hướng mặt đất, mà lại là đều nhịp ngay tại cùng một cái trong nháy mắt va chạm.

Chỉ nghe phanh long một tiếng vang trầm, toàn bộ thành trì, không đúng, là toàn bộ trong kính thế giới đều bị chấn động.

"Đau nhức! Đầu ta đau quá!" Nhiếp Hồn Kính kêu to lập tức truyền đến Lưu Thanh Đao bên tai, "Đừng để bọn chúng lại chấn ta. Ta chỉ là mặt Kính Tử!"

Trong kính thế giới là nó tạo dựng, những năm này mặc dù một mực tại hoàn thiện, độ bền bỉ cũng một mực tại đề cao nhưng dù sao cùng chân thực Đại Thiên thế giới không thể đánh đồng. Tê Hà tông nếu là kích phá nó giới hạn thấp nhất, trong kính thế giới cũng là sẽ phá thành mảnh nhỏ!

Nơi này chiến đấu, cũng muốn tốc chiến tốc thắng mới tốt.

"Ngài nhịn thêm một chút." Lưu Thanh Đao trấn an nó, "Đại Đế hạ lệnh, nhất định phải cầm xuống Viên Tích Lâm!"

Già mồm, lúc này mới vừa treo lên đỡ liền muốn bỏ gánh rồi? Những năm này Kính Tử đi theo Đại Đế, cái gì trọng điểm tài nguyên đều ưu tiên cho nó, cho nên hắn tu vi cũng là đột nhiên tăng mạnh, cái khác pháp khí nào có đãi ngộ này?

Bất quá nó dù sao cũng là Đại Đế theo thân pháp khí, Lưu Thanh Đao đối với nó cũng phải dỗ dành đến, nói không chừng một câu lời nói nặng, chỉ có thể lấy nó chủ nhân đến ép nó.

Quả nhiên một chuyển ra Đại Đế mệnh lệnh, Kính Tử phàn nàn âm thanh liền nhỏ, cải thành hừ hừ: "Vậy các ngươi nhanh lên! Nếu là chậm chậm tay chân, trở về ta vạch tội ngươi nguyên một bản!"

Cái này Kính Tử dù sao cũng là Đại Đế Hộ Tâm kính, nếu là suốt ngày gió thổi bên tai cũng không tốt, Lưu Thanh Đao vội vàng nói: "Tốt, ngài ngàn vạn chịu đựng."

Đang khi nói chuyện, giữa không trung cuối cùng một đạo kim quang cũng rơi xuống, vừa vặn hướng về phía trong kính thế giới thành thự mà đi.

Đây là Viên Tích Lâm khối kia Ám Kim trụ hóa thành cái cuối cùng cự nhân, thân cao trăm trượng!

Nó tốc độ rơi xuống quá mau cùng không khí ma sát ra hoa lửa.

Khi nó xung kích mặt đất lúc, trong kính thế giới thành thự trong nháy mắt phá thành mảnh nhỏ, mà đổi thành bên ngoài sáu tên cự nhân thiết quyền cũng đồng thời đập vào trên mặt đất.

Phanh long, một tiếng này so lúc trước càng thêm sâu buồn bực sâu xa, giống như là từ địa tâm truyền đến.

Lưu Thanh Đao lẩm bẩm lẩm bẩm nói: "Nguyên lai đó chính là Cự Linh Thần."

Tê Hà tông trấn tông chi bảo Cự Linh Thần, không phải một cái, mà là ròng rã bảy cái!

Đại đạo đơn giản nhất, năng lực của bọn nó cũng phi thường thuần túy, ngoại trừ có thể cấu thành mạnh hộ kết giới bên ngoài, chính là thân thể cứng rắn khí lực lớn.

Mỗi một cái Cự Linh Thần trên thân đều là vết thương chồng chất, đây là quá khứ cao cường độ chiến đấu lưu lại huân chương, cần lượng lớn linh khí mới có thể tu bổ. Nhưng ở đi qua mấy trăm năm, linh khí hoàn cảnh quá kém, Tê Hà tông cũng bổ không nổi, chỉ có thể để bọn chúng mang thương xuất chiến.

Như thế oanh liên tiếp hai lần, bọn chúng rơi quyền chỗ liền bị nện ra thật sâu cái hố, mỗi một cái đều sâu đạt mười trượng trở lên, hơn nữa là lấy Ám Kim đồng nhân làm trung tâm, hiện lên phóng xạ trạng hướng ra phía ngoài da bị nẻ.

Đã đó là cái tiểu thế giới, vậy nó kết cấu liền nhất định không bằng thế giới chân thật ổn định. Viên Tích Lâm cũng là trải qua Thượng Cổ Tiên Ma đại chiến lão thủ, lập tức bắt được trong kính thế giới nhược điểm.

Hắn không phái Cự Linh Thần đối địch, mà là phải dùng bọn chúng phá hư thế giới này trụ cột.

Chỉ cần đánh nát tiểu thế giới, Tê Hà tông liền có thể trở lại hiện thực.

Bảy cái hố to ở giữa mặt đất, bắt đầu xuất hiện một đạo lại một đạo rãnh sâu hoắm, cũng hướng về lẫn nhau lẫn nhau kết nối. Điều này nói rõ Viên Tích Lâm phán đoán chính xác, cái này tiểu thế giới cường độ có hạn, chịu không được Cự Linh Thần đánh tung đập loạn.

Lại nhiều nện mấy lần, bọn chúng thật có thể đánh xuyên qua địa tâm, đập nát cái này tiểu thế giới!

Lưu Thanh Đao thở dài: "Ba ngàn năm trước sơn hà thối nát, Viên Sơn phái ra bảy Đại Cự Linh Thần, tham dự cấu trúc ốc đảo kết giới, bảo hộ ức vạn sinh linh, công đức vô lượng; Tê Hà tông nhận hắn y bát, hôm nay lại muốn lấy cái này Cự Linh Thần đến tàn sát bình dân bách tính, Viên huynh gì nhẫn?"

Viên Tích Lâm không nói.

Tê Hà tông đời trước Viên Sơn vì che chở ốc đảo, cơ hồ hao hết tư có thể để duy trì Cự Linh đại trận, chính mình mới không hạ xuống. Người bên ngoài đều nói Viên Sơn có Thượng Cổ đại tông khí độ cùng đảm đương, thế nhưng là hao hết bản thân lấy lợi người, cái này quả thực đáng giá không?

Hắn chưởng quản Tê Hà tông có một chút tư tâm, không hi vọng bước lên Viên Sơn theo gót.

Đúng lúc này, cái hố, khe rãnh bên trong mỗi một đầu vết rạn, đột nhiên đều phát ra hồng quang, ngay sau đó liền lấy tốc độ kinh người khép lại.

Thật giống như có một đôi bàn tay vô hình, đem những này nứt tổn thương tinh tế vuốt lên.

Loại lực lượng này, Tê Hà tông cảm thụ rất lạ lẫm, nhưng cũng Nguyên Ti người người đều rất rõ ràng:

Nguyên lực.

Trong kính thế giới chính là hôm nay quyết chiến chiến trường chính, bởi vậy Cửu U Đại Đế chuyển cho Nhiếp Hồn Kính nguyên lực đầy đủ như vậy, làm nó có thể trước tiên tu bổ chính mình tổn thương.

Mười mấy năm trước, Kính Tử mỗi lần bị thương nặng, chí ít đều muốn tĩnh dưỡng hơn mấy tháng, phá kính mới có thể đoàn tụ. Nay về lại có thể vừa đánh vừa khép lại, ngoại trừ chính mình tu hành bản lĩnh càng phát ra thâm hậu bên ngoài, nguyên lực đại bổ cũng để cho nó ngao ngao kêu to:

"Đến a đến a, xem ai chống đến cuối cùng?"

Viên Tích Lâm nghe không được sự khiêu khích của nó, nhưng có thể cảm nhận được thế giới này bất thiện, bởi vậy lại liên tiếp cho Cự Linh Thần hạ lệnh:

Nện, dùng lực nện, cho Tê Hà tông ném ra một đầu sinh lộ đến!

Bảy con Cự Linh Thần đồng thời vung lên nắm đấm, một lần lại một lần đánh tới hướng mặt đất, một lần lại một lần dẫn phát mãnh liệt cộng hưởng.

Loại chấn động này tương đương với cấp chín địa chấn, tại trong kính thành chiến đấu đám người, vô luận địch ta, chấn cảm đều đặc biệt mãnh liệt.

Lưu Thanh Đao cũng là âm thầm nghĩ mà sợ, nhờ có đem Tê Hà tông cho dụ vào trong kính thế giới, nếu không cái này bảy con Cự Linh Thần đi nện đụng chân chính Vi An Thành, kia đến tạo thành nhiều nghiêm trọng tổn hại?

Vi An Thành đương nhiên là có trận pháp bảo hộ nhưng cái này bảy cái cự nhân cũng không phải ăn chay.

Đồng thời Lưu Thanh Đao rất xác định, Tê Hà tông nguyên bản là định dùng Cự Linh Thần cho Vi An Thành một cái cả đời khó quên giáo huấn!

Không hổ là Thượng Cổ tiên tông di tồn, một xuất thủ liền cùng cũng Nguyên Ti lúc trước thu thập tiên tông Yêu tộc không đồng dạng.

Nhưng ở trong kính thế giới, vô luận Cự Linh Thần công kích bao nhiêu lần, mặt đất giống mạng nhện kẽ nứt còn có thể phát ra hồng quang, một lần lại một lần một lần nữa thu nạp..