Chương 2285: Giả giả, đều là giả

Chương 2285: Giả giả, đều là giả

So đấu tiêu hao, ai sợ ai a? Nó thế nhưng là cầm Thương Yến quốc nguyên lực!

"Cái này vài đầu Cự Linh Thần xác thực rất mạnh, có thể bọn chúng có thể mạnh đến mức qua mênh mông Thương Yến chúng sinh chi lực?" Kính Tử dương dương đắc ý, "Ngoan ngoãn quỳ xuống, gia gia ta đến dạy chúng nó làm thần!"

Lưu Thanh Đao: ". . . . ."

Hắn cũng là lần đầu cùng Đại Đế Hộ Tâm kính hợp tác, nguyên lai nó là như thế này hoạt bát sao?

Đại Đế bình thường thật sự là chịu khổ.

Tựa như nghe được Kính Tử, nhất to con đầu kia Cự Linh Thần bỗng nhiên hét dài một tiếng, cùng cái khác đồng bạn đồng thời quỳ xuống.

". . . Quả thực quỳ rồi?" Nhiếp Hồn Kính khẽ giật mình.

Bất quá bảy Đại Cự Linh Thần hai tay thay phiên, một cái lại một cái trọng quyền đập nện mặt đất, tốc độ mau ra tàn ảnh.

Một cái lại một cái, một cái lại một cái, đây chính là bảy người hình máy đóng cọc không ngừng nghỉ chút nào.

Kinh khủng nhất là, bọn chúng tiến công vẫn là đều nhịp, hiệu suất cao vân nhanh.

Cùng một chỗ rơi quyền, cùng một chỗ nâng lên, cùng một chỗ tụ lực, cùng một chỗ phát động một vòng tiến công mới.

Tấn công như vậy tiết tấu, so lúc trước tăng tốc đâu chỉ gấp mười?

Cái này bảy cái to con vốn là một thể, đồng tâm đồng ý, rơi quyền tốc độ không sai chút nào.

Mặt đất vết rách càng khuếch trương càng lớn, dù là lòng đất hồng quang cố gắng đền bù, vết rách khuếch trương tốc độ lần đầu nhanh hơn khép lại.

Viên Tích Lâm cũng cắn chặt răng: "Mau mau, nhanh hơn chút nữa!"

Có thể chống đỡ Cự Linh Thần cuồng bạo như vậy tiến công, là lượng lớn tiêu hao.

Thế nhưng là Tê Hà tông Huyền Tinh dù sao cũng có hạn, nếu là ba mươi hơi thở bên trong nện không mặc, tồn kho liền muốn thấy đáy!

Nếu là đặt ở thời đại thượng cổ, dư thừa linh khí + Huyền Tinh cung cấp, Cự Linh Thần uy lực còn có thể lại phóng đại.

Ghê tởm a, Tê Hà tông trong tay nếu có thể nắm giữ một hai đầu Huyền Tinh khoáng mạch, cái gì Vi An Thành, cái gì cũng Nguyên Ti, hắn căn bản không để vào mắt!

. . .

Trong kính thành nam, Sở trưởng lão cũng phát hiện chính mình bị lừa rồi.

Hắn thả ra mười mấy đầu Hỏa Viên tại phố xá dân trạch mạnh mẽ đâm tới, những nơi đi qua bạo tạc liên tục, liệt diễm trùng thiên, không có bị nổ chết bình dân xông ra kiến trúc, nam nữ già trẻ kêu khóc khắp nơi trốn nhảy lên.

Sở trưởng lão liền nhìn thấy chỗ gần có vài đầu Hỏa Viên đột nhiên gặp trở ngại mà ra, từ cả một nhà bảy, tám thanh trên thân người triển tới, tựa như yết chết vài đầu con kiến.

Kiến trúc một tòa tiếp một tòa bị thiêu hủy, người mệnh một đám tiếp một đám bị thu gặt, không có qua mấy chục hơi thở, thành nam khắp nơi loạn cả một đoàn, phảng phất nhân gian luyện ngục.

Sợ hãi, bất lực, mê mang. Sở trưởng lão hừ một tiếng, đây mới là hắn muốn cảnh tượng hoành tráng!

Nhất định phải để Vi An Thành cùng Thương Yến biết rõ, đắc tội Tê Hà tông hậu quả.

Nhưng hắn đệ tử rất nhanh liền chỉ vào phía trước mặt đất nói: "Sư tổ, mấy cái kia người chết không thích hợp!"

Không thích hợp? Sở trưởng lão tập trung nhìn vào, lúc trước bị Hỏa Viên triển qua bình dân đều hóa trên mặt đất, biến thành từng đoàn từng đoàn cháy đen. Không khéo lúc này một trận gió thổi qua, đem bọn nó cuốn lại.

Quả nhiên không thích hợp.

Lấy những này Hỏa Viên nhiệt độ cao, phàm nhân tới chạm vào nhau, mấy hơi thở liền sẽ hóa thành một đoàn than cốc, Sở trưởng lão lúc trước cũng không nhiều hơn lưu ý. Nhưng loại này than đen bình thường cùng mặt đất hòa làm một thể, sao có thể như thế theo gió phiêu lãng?

Một đoàn đen xám bay tới Sở trưởng lão một thanh nắm ở trong tay chà xát, cái này đồ vật liền nát.

Chỉ

Tâm hắn cảm giác không ổn, vừa vặn cách đó không xa lửa cháy trong phòng chạy ra hai người, Sở trưởng lão tay khẽ vẫy, hai người này liền bị cách không nhiếp đi qua.

Hai người này kêu sợ hãi: "A các ngươi muốn làm gì!"

Sở trưởng lão cũng không để ý tới, coi bọn họ là con rối đồng dạng nắm chặt bắt đầu, trên dưới lặp đi lặp lại kiểm tra.

Như thế một xích lại gần, tất cả mọi người nhìn ra không đúng. Hai cái này Vi An Thành bình dân nhìn từ xa vẫn rất bình thường, có thể kéo đến phụ cận một nhìn, làn da tái nhợt, ánh mắt cùng sắc mặt ngốc trệ, y phục cũng là rất kỳ quái cảm nhận, không giống bố, giống như là. . . . .

Chỉ

Sở trưởng lão đệ tử tại hai người này sau đầu đều phát hiện một trang giấy Điều Tử lộ ra, thế là dùng sức kéo một cái.

Tờ giấy bị lôi ra ngoài.

"Sư tổ, là lá bùa!" Giấy vàng đỏ chú văn, máu đồng dạng đỏ.

Cái nào người sống sẽ ở sau đầu thiếp lá bùa?

Lá bùa bị nhổ, hai cái bình dân trong nháy mắt biến thành hai cái người giấy, thân thể cấp tốc bằng phẳng hóa.

Sở trưởng lão dùng sức hất lên, bọn chúng liền bị nhẹ nhàng bỏ xa.

"Tốt gia hỏa, thành này nam tất cả đều là người giấy!" Hắn từ trong hàm răng gạt ra một câu nói kia, sau đó tranh thủ thời gian mật truyền Viên Tích Lâm.

Bọn hắn trúng kế, đây là cái quỷ gì địa phương?

"Đi Hồng Tháp tụ hợp!" Hắn hướng đệ tử hạ lệnh, "Viên chưởng môn gặp địch, chúng ta đi qua hỗ trợ."

Hắn hiện tại cũng minh bạch, địch nhân chính là muốn đem bọn hắn điểm mà kích chi. Tại Thương Yến địa bàn bên trên, đối phương nhân số nhất định chiếm ưu.

Giờ phút này mấy đạo kim quang xẹt qua màn trời, chúng môn nhân cũng không khỏi reo hò:

"Cự Linh Thần hiện thân!"

"Kêu la cái gì!" Sở trưởng lão mặt trầm như nước, "Sớm như vậy liền phóng ra Cự Linh Thần, có thể là chuyện gì tốt!"

Cự Linh Thần thế nhưng là Tê Hà tông áp đáy hòm đại sát khí, Viên chưởng môn vừa cùng cũng Nguyên Ti đưa trước tay, liền đem Cự Linh Thần phóng ra, nói rõ chiến cuộc vừa mở trận liền đối phe mình cực độ bất lợi.

Hắn bên tai cũng truyền tới Viên Tích Lâm truyền âm mật ngữ:

"Cái này toàn bộ Vi An Thành đều là giả nhanh chóng cùng ta tụ hợp, chúng ta xông ra ngoài!"

Cái này toàn bộ thành đều là. . . Giả? Sở trưởng lão nhướng mày, cảm nhận được mặt đất kịch liệt rung động, kia là Cự Linh Thần bắt đầu phát lực. Sở trưởng lão biết rõ tông môn thủ đoạn, một cái liền đoán ra chưởng môn muốn đem thế giới này trực tiếp đánh nát.

Cũng đúng, trong bọn họ đối phương cái bẫy đã mất tiên cơ. Thương Yến ở chỗ này có được địa chủ chi tiện, Tê Hà tông tốt nhất không ở nơi này cùng tranh tài, đánh trước ra ngoài lại nói!

Đúng lúc này, phía sau bỗng nhiên truyền đến nửa tiếng kinh hô, Sở trưởng lão nghe thanh âm liền biết là Từ trưởng lão đồ tôn.

Hắn vừa quay đầu lại, chỉ thấy một cái cửa người ngã trên mặt đất máu chảy ồ ạt, một cái khác bị trong phòng nhảy lên ra yêu quái cắn sau lưng, bỗng nhiên về sau kéo đi.

Cái này yêu vật chiều cao một trượng có thừa, giống như cá sấu lại giống thằn lằn, thân hình tinh tế, màu đỏ sậm lân phiến.

Nơi này kiến trúc cùng người sống đều là chỉ làm, yêu quái ngược lại là thật, hoang đường.

"Nghiệt súc, ngươi dám!" Sở trưởng lão một tiếng gầm thét, Kim Cương Xử tuột tay, tự động hướng nó mũi đánh tới.

Yêu quái này cũng nhận biết lợi hại, một giây nhả ra.

Kim Cương Xử đánh cái toàn nhi trở về truy nó, nhưng nó còn tha thức dậy trên Tê Hà tông đệ tử, ở trong miệng bàn hai lần, trực tiếp nuốt ăn vào bụng, lúc này mới một cái lặn xuống nước vào lòng đất, tơ lụa đến giống như con cá vào nước.

Bảo xử vồ hụt bay trở về, Sở trưởng lão một tay lấy nó chộp trong tay: "Đi!"

Người bị thương bị đồng môn đỡ lấy, mới vọt ra mấy trượng, liền vội vàng nói: "Sư tổ, Lữ sư đệ trúng độc."

Sở trưởng lão nhìn lại, thụ thương môn nhân trên mặt một tầng hắc khí, bờ môi lại là đỏ như máu đỏ như máu, phun ra bọt lại là màu vàng nhạt. Hắn há mồm thở dốc, đám người có thể nhìn thấy hắn mạch máu cổ nhô lên, đỏ bừng một mảnh.

"Đầu kia thằn lằn răng trên mang theo hỏa độc!" Sở trưởng lão kinh nghiệm phong phú, xem xét liền biết rõ chuyện gì xảy ra, "Lấy Băng Thanh Hoàn ba viên, cho hắn thoa ngoài da uống thuốc!"

"Băng thanh. . . . ." Môn đồ khẽ giật mình, nhưng lập tức làm theo..