Chương 2286: Tự do phát huy

Chương 2286: Tự do phát huy

Băng Thanh Hoàn là hàn tính cực nặng dược vật, trong cửa đã từng có người lầm phục, kết quả từ trong tới ngoài đông lạnh thành một tòa băng điêu, vẻn vẹn thời gian sử dụng ba mươi hơi thở.

Người bị thương nuốt Băng Thanh Hoàn về sau, hỏa khí liền nhỏ xuống, nhưng làn da mặt ngoài sưng lên bong bóng cùng nát rữa còn tại khuếch tán.

Thật mạnh mẽ ác hỏa độc. Nếu không phải Sở trưởng lão ứng đối kịp thời, đệ tử này hiện tại liền sẽ từ nội bộ tự đốt, đốt thành một đoàn tro tàn.

Sở trưởng lão chỉ tay một cái, một đầu Hỏa Viên Hư Linh liền nhảy tới, duỗi miệng tại vết thương của hắn trên hút mạnh.

Lúc này phía trước lại xuất hiện một mảnh phường thị, phòng ốc san sát nối tiếp nhau đều là các loại cửa hàng cùng người gác cổng, cũng đều sáng đèn.

Nhưng là không ai, một cái đều không có.

"Lúc đến không có mảnh này phường thị a. Trưởng lão, chúng ta giống như đi nhầm."

"Sai cái gì?" Sở trưởng lão tức giận nói, "Sai không phải chúng ta, là cái này quỷ địa phương. Nó nghĩ lẫn lộn phương hướng của chúng ta!"

Nếu có thể bay qua, bọn hắn đã sớm cùng Viên chưởng môn hội hợp. Thế nhưng là tiến vào Vi An Thành về sau, đám người thân thể đều phi thường nặng nề, phi hành cùng lơ lửng thần thông giống như đều rất khó dùng. Sở trưởng lão biết rõ, có chút di tích viễn cổ bên trong pháp tắc cùng hiện thế khác biệt, không thể thích ứng người chẳng mấy chốc sẽ có sinh mệnh nguy hiểm. Nhưng cái này tiểu thế giới cũng coi như di tích sao?

Đương nhiên, hắn không biết được trong hiện thực rất nhiều thành lớn cũng ưa thích dùng nguyên lực áp dụng cấm bay thuật, Thiên Sinh không mang theo cánh liền không bay lên được.

Sở trưởng lão hướng phường thị một chỉ, vài đầu Hỏa Viên Hư Linh lại xông tới, không đem mảnh này chỉ gian phòng đốt thành đất bằng không bỏ qua.

Bất quá trong phường thị nghiêng giết ra một thân ảnh, bỗng nhiên cắn nhỏ nhất một đầu Hỏa Viên phần cổ, ngay sau đó điên cuồng hất đầu, trực tiếp đem Hỏa Viên vung thành một Địa Hỏa chấm nhỏ.

Là mới đả thương người đầu kia thằn lằn.

Nó ngay sau đó há miệng hấp khí, trong phường thị hỏa diễm bị nó một hơi toàn hút vào trong bụng.

Sau đó, nó còn đánh cái nấc, phun ra một ngụm khói đen.

"Quả nhiên là hỏa tính Yêu Tiên!"

Sở trưởng lão giận không chỗ phát tiết, cần chỉ huy cái khác Hỏa Viên vây công đầu này thằn lằn lớn, cái khác môn nhân Hư Linh cũng cùng nhau tiến lên, có thể nó lại là một cái đào đất, biến mất không thấy gì nữa.

Tại cái này trong kính thế giới, Thương Yến đám yêu quái tới lui thực sự quá thich ý.

Không có thời gian cùng nó so đo, Sở trưởng lão bấm niệm pháp quyết, còn lại Hỏa Viên liền cũng cùng một chỗ, trong nháy mắt biến thành một cái to con. Đầu này Hỏa Viên thân cao vượt qua ba trượng từ phía sau lưng cầm ra hai thanh roi, liền hướng phường thị vung mạnh đi.

Cái này một mảng lớn phường thị không biết giấu giếm bao nhiêu sát cơ, Sở trưởng lão liền để Hỏa Viên đến mở đường.

Roi trên bám vào hừng hực liệt diễm, phàm chỗ lướt qua, kiến trúc đều hóa thành tiêu khói.

Bất quá Hỏa Viên không có vung mấy lần roi, hỏa diễm liền biến mất.

Thằn Lằn Lửa lại tại giở trò, nó lại có cá biệt xưng gọi là ăn Hỏa Tích. Lưu Thanh Đao phái nó chuyên môn đối phó Sở trưởng lão trong tay hỏa diễm Hư Linh, đặc biệt đối chứng. Roi lửa cũng là Hư Linh lực lượng cụ hiện, Thằn Lằn Lửa ăn đến càng nhiều, Hư Linh tự nhiên sẽ bị suy yếu.

Chỉ cần roi không bám vào hỏa diễm, bị kích sập kiến trúc liền phát ra hồng quang, mấy hơi bên trong lại có thể khôi phục.

Nhiếp Hồn Kính vẫn là tẫn chức tẫn trách.

Sở trưởng lão nóng nảy.

Cái này bí cảnh người điều khiển, sẽ không phải coi là giấy phòng ở có thể ngăn cản đường đi của hắn?

Sở trưởng lão một chỉ cự Hỏa Viên, đối mọi người nói: "Đều đứng lên trên."

Phía sau hắn cũng liền sáu người, nghe vậy đều nhảy lên cự Hỏa Viên vai cõng ngồi xuống. Quái vật này bên ngoài thân nhiệt độ cực cao, nhưng ở Sở trưởng lão điều khiển dưới, cửa đối diện hạ đệ tử cũng vô hại hại.

Đám người vừa ngồi xuống, Hỏa Viên liền hướng về phía trước một cái cú sốc.

Tuy nói cái này tiểu bí cảnh không thể phi hành, nhưng Viên Hầu nhảy vọt năng lực chớ dung hoài nghi, nhảy lên liền vượt ngang hơn bốn mươi trượng.

Nó nhảy đến cao mười trượng độ, mọi người mới nhìn thanh phía trước đường xá, giật nảy mình.

Phía trước đâu còn có đường, chỉ có lít nha lít nhít cây cối cùng kiến trúc! Bọn hắn nếu là trên mặt đất dũng cảm tiến tới, căn bản đi không ra mảnh này dân trạch.

Về phần Hồng Tháp, còn tại phương xa.

Vi An Thành căn bản không phải cái dạng này, địa phương quỷ này là huyễn cảnh sao, lại có thể tự do đổi bố cục?

Trên thực tế, Kính Tử đã thoát ly Vi An Thành phục khắc bản gốc, bắt đầu tự do phát huy. Dù sao chủ nhân giao cho nhiệm vụ của nó chỉ có một hạng:

Tận nhất đại năng lực, cho Tê Hà tông ngột ngạt.

Nhưng là Hỏa Viên bật lên năng lực vô cùng tốt, lại nhiều nhảy nhót cái vài chục cái, nó liền đến không kịp thay vị tạo cảnh. Dù sao, chủ yếu của nó tinh lực đều đặt ở đối kháng kia bảy cái đại cảo phá dỡ Ám Kim cự nhân trên thân, lúc này liền khó tránh khỏi được cái này mất cái khác.

"Mau tới hỗ trợ!" Nó chỉ có thể khẩn cấp cầu viện "Chỉ dựa vào ta một cái, chỗ nào ngăn được cái này họ Sở?"

Nó đảo mắt liền quên nơi này còn có một đầu Thằn Lằn Lửa, cái sau tức giận phun ra một ngụm lửa.

Bất quá Kính Tử vừa dứt lời, mặt đất bắn ra thổi phồng tơ vàng, tại giữa không trung nổ tung một cái lưới lớn. Hỏa Viên vừa vặn nhảy lên, thân ở giữa không trung, lúc này nắm lấy roi ra bên ngoài một quyển, cuốn trúng một cây đại thụ, liền muốn mượn lực đem chính mình lôi ra.

Bất quá dưới đáy lại phun ra một tấm lưới tử, trên dưới cùng kẹp, vừa vặn nhào nó một cái mặt mũi tràn đầy.

Một cỗ cự lực, liền Hỏa Viên mang Tê Hà tông người đều hướng mặt đất kéo đi.

Hỏa Viên vốn có thể hóa thành lưu diễm, từ mắt lưới bên trong xuyên đi, nhưng chủ nhân cùng môn đồ đều tại trong lưới, mắt lưới còn đặc biệt nhỏ bé. Nó nếu là phối hợp đi, Tê Hà tông người không được thúc thủ chịu trói?

Thế là nó sau khi rơi xuống đất gầm lên giận dữ, hai chưởng nắm lấy lưới, dùng sức ra bên ngoài khẽ chống, muốn đưa nó xé rách.

Đám người cũng rút ra vũ khí, muốn đem ô lưới chặt đứt.

Bất quá cái lưới này tử cho tới bây giờ liền không sợ người xé, Hỏa Viên giật hai lần kéo bất động, càng thêm táo bạo, toàn thân hỏa diễm sôi sục, nhan sắc cũng từ đỏ sậm chuyển thành nhạt trắng, ẩn ẩn còn hiện một điểm kim quang.

Nó quanh thân nhiệt độ chi cao, phụ cận trong vòng mười trượng kiến trúc đều bị nướng cháy.

Nhưng mặt này La Võng bản thân tựu hiện ra hồng quang, tại liệt diễm thiêu đốt hạ lại vẫn bình yên vô sự, chỉ là đột nhiên nắm chặt.

Hơn mười trượng bên ngoài đỏ phòng ở phía sau, kẻ đầu têu chậm rãi đứng dậy.

Đây là một đầu to lớn con nhện, đứng lên đều có cao một trượng, trên thân là đen đỏ hai màu, cũng không biết là màu đỏ vằn đen vẫn là màu lót đen hồng văn, dù sao màu sắc mười phần hoa diễm.

Hai cái Tê Hà tông người từ mắt lưới bên trong hướng nó đánh ra pháp khí, đao tiễn tề xuất, vừa tới con nhện phụ cận liền hóa thành mấy chục điểm hàn quang, đồng loạt đều đánh trên người nó.

Sở trưởng lão nhìn, lại mắng to một câu: "Ngu xuẩn, phân lực làm cái gì!"

Cái này con nhện vỏ bọc xem xét liền rất cứng, môn đồ nên tụ lực công thành nếm thử phá vây, vẫn còn đem có hạn lực lượng phân tán thành mấy chục cỗ, kết quả mỗi một cỗ đánh trên người Tri Chu lực đạo, đều giống như cho nó gãi gãi ngứa.

Xuẩn, thật xuẩn, đây thật là hắn dạy dỗ môn sinh?

Nhìn cái này Địa Huyệt Chu Hậu rất hài lòng bộ dáng, liền biết rõ nó không thèm để ý loại công kích này, đồng thời hảo tâm nhắc nhở đám người:

"Ta cái này mạng nhện không sợ lửa, ngươi hỏa thiêu càng vượng, nó co vào càng chặt."

Chu Đại Nương không có nói bậy, lưới tại Hỏa Viên thiêu đốt dưới, đã co vào đến trên mặt mọi người đều bị ghìm ra dấu.

Lại tiếp tục như thế không phải bị ghìm chết không thể.

"Thả cái gì khoác lác!" Sở trưởng lão cười lạnh, "Ngươi còn chưa tới Yêu Tiên tiêu chuẩn!".