Chương 2287: Khung Long Chi Lực

Chương 2287: Khung Long Chi Lực

"Kia một điểm chênh lệch, dùng nguyên lực bổ bắt đầu dư xài." Chu Đại Nương mấy cái trong mắt tất cả đều là chế nhạo, "Lão già, ngươi bên trong động co lại lâu, không biết ra đầu đã sớm biến thiên đi?"

Nó thái độ khác thường, cũng không có giống thường ngày khi dễ con mồi như thế trực tiếp nhào tới.

Tê Hà tông bảo bối nhiều, cái này họ Sở nhất định còn có chuẩn bị ở sau.

Chu Đại Nương trí nhớ cùng kiên nhẫn, toàn tích lũy tại đại chiến thời điểm dùng.

Nói thật cái này Hỏa Viên dù sao cũng là Thượng Cổ tiên tông Hư Linh, Chu Đại Nương coi như xuất ra mạnh nhất mạng nhện, cũng rất khó giữ được. Nó dùng tâm huyết dệt thành tâm lưới tơ tuy nói có tích hỏa chi có thể, nhưng không có gì tuyệt đối, nó cuối cùng có cái cực hạn, một khi vượt qua, vẫn là sẽ bị thiêu huỷ.

Nhưng là lại được nguyên lực gia trì, vậy coi như không đồng dạng.

Thương Yến nguyên lực cỡ nào cường hãn, trực tiếp đem mạng nhện cường độ lại cứ thế mà cất cao một mảng lớn. Cái này, Hỏa Viên trong thời gian ngắn là đừng nghĩ làm phá nó.

Sở trưởng lão chỉ là tính tình bạo chút, người lại không ngốc, một suy nghĩ Chu Đại Nương cũng có chút thất kinh.

Dùng nguyên lực bổ lên Đăng Tiên chênh lệch? Cái này cùng hắn trong trí nhớ nguyên lực không hợp.

Hơn một trăm năm trước, Tê Hà tông diệt sát tiểu quốc bên trong, Cự Lộc quốc nguyên lực xem như tương đương không tệ, nhưng đối đầu với Tê Hà tông thần thông cũng không đáng nhấc lên. Tuy nói nguyên lực loại này cổ quái lực lượng đã xuất hiện mấy ngàn năm, nhưng Sở trưởng lão đối với nó là coi nhẹ, bởi vì tiên phàm có khác giống như Thiên Uyên, chỉ là nguyên lực có thể đỉnh chỗ ích lợi gì?

Thế nhưng là Lưu Thanh Đao lúc trước cùng Viên chưởng môn hư ảnh nói chuyện, liền nâng lên nguyên lực pháp tắc đã biến, xưa đâu bằng nay. Sở trưởng lão cho dù không tin, trong lòng cũng đánh cái dấu hỏi, dù sao Lưu Thanh Đao cùng hắn là cùng một cái thời đại Tiên nhân, kiến thức lịch duyệt đều rất cao minh.

Hiện tại, trước mắt Hoa Mao nhện cũng nói như vậy.

Khó Đạo Nguyên lực pháp tắc biến hóa, quả thực có thể trở thành Nhân Quốc trong tay lợi khí?

Sở trưởng lão nói thầm trong lòng, trên tay lại sẽ không nhàn rỗi. Việc cấp bách còn không phải cùng cái này con nhện lớn đánh cái ngươi chết ta sống, mà là đột phá trùng vây đi cùng Viên chưởng môn tụ hợp. Dù sao nơi đó mới là chiến trường chính, chưởng môn cần sự trợ giúp của bọn họ.

Cái này mạng nhện mặc dù đáng ghét, nhưng hắn còn có biện pháp phá giải.

Cái gọi là dốc hết toàn lực, hiện tại đã đến không nói lý thời điểm.

Sở trưởng lão cũng cầm ra một cái pho tượng, gạt ra một điểm tiên huyết nhỏ lên đi, trong miệng lẩm bẩm hai câu lên đường: "Gió lớn nổi lên này, là ta mở đường!"

Chu Đại Nương biết rõ, Tê Hà tông trong tay người pho tượng hơn phân nửa đều là Hư Linh vật dẫn, tựa như quỷ hồn sẽ dừng tại cỗ lưới mộc bên trên. Bất quá cái này một bộ pho tượng ngoại hình hơi đặc biệt, không phải vật không phải người mà là điêu thành mênh mông gợn sóng bộ dáng.

Nó nhịn không được hỏi: "Uy, kia có phải hay không. . . . ."

"Rõ!" Trả lời chính là Thằn Lằn Lửa Giới Thủy chân nhân, "Đó chính là vòm trời! Ngươi cẩn thận một chút đừng đứng nó chính diện."

Tê Hà tông có hai đại trấn tông chi bảo, vòm trời chính là một cái trong số đó, nhưng nó cũng không phải là Viên Sơn di sản, mà là chính Tê Hà tông luyện được chí bảo.

Chu Đại Nương mười hai cái tròng mắt nhìn chằm chằm Sở trưởng lão trong tay pho tượng, nhãn lực của nó hơn xa nhân loại, thường thường có thể phát hiện nhân loại nhìn không thấy đồ vật. Cái này thời điểm, nó phát hiện pho tượng có chút bốc lên hơi, giống như vừa mới bị đốt lên nước nóng, mặt ngoài một tầng mờ mịt.

Cứ như vậy một điểm dị tượng, Chu Đại Nương trong lòng phát sinh báo động.

Nguy hiểm!

Nó lập tức hướng bên cạnh nhảy ra.

Địa Huyệt Chu Hậu bật lên cũng không chậm, nhưng nó có thể cảm giác được có đồ vật dán chặt lấy thân thể nó quét tới, băng lãnh, sắc bén, lại vẫn cắt xuống nó trên đùi mấy chi lông cứng.

Phải biết lấy nó thể xác hiện tại cường độ, dùng thần binh lưỡi dao chặt nửa ngày đều chưa hẳn có thể rơi sợi lông. Nào biết đối vừa mới cái nhìn không thấy đánh lén, vậy mà sắc bén như vậy!

Chu Đại Nương sau khi rơi xuống đất, ngay sau đó lại là liên tiếp bắn ra.

Nhìn không thấy vật kia, nó chỉ có thể toàn bằng bản năng, cũng may trải rộng toàn thân lông cứng một khi mềm hoá, liền đối không khí lưu động cực độ nhạy cảm, có gặp gì biết nấy chi năng. Phương hướng nào khí lưu có chút dị động, nó có thể lập tức phát giác.

Nhưng đánh như vậy vẫn là quá nguy hiểm, đối thủ thế nhưng là Tiên nhân.

Giới Thủy chân nhân dưới cổ họng da mềm phồng lên bắt đầu, giống đang nổi lên, sau đó bỗng nhiên phun ra đầy trời đốm lửa nhỏ.

Những này hỏa tinh giống như là than củi cháy bùng sau sinh ra, vừa mịn lại nhỏ lại mật, vừa ra tới liền lơ lửng tại giữa không trung, bao trùm xung quanh năm mươi trượng khu vực.

Tê Hà tông người nếu không thận đụng phải đốm lửa nhỏ, rất dễ dàng một cháy một cái ngâm. Nhưng chúng nó tác dụng lớn nhất còn không phải đả thương người, mà là biểu thị.

Không khí lại lần nữa nhiễu loạn, Chu Đại Nương quay người, gặp đầy trời hỏa tinh bên trong có một tổ động, ngưng ra ba bốn chuôi lượn vòng hình dáng của đao, hướng chính mình phóng tới.

Đồng thời những này lượn vòng đao ở giữa va chạm nhau, còn có thể chia ra vô số chuôi đao, đơn giản chủ đánh một cái tùy tính.

Không có quy luật, liền không cách nào bị mò thấy. Nhìn thấy bọn chúng, Chu Đại Nương đã cảm thấy chính mình lúc trước hai lần né tránh thật sự là hảo vận bạo rạp.

Đây không phải là hỏa tinh hình dạng, mà là đối thủ nhìn không thấy pháp thuật thần thông.

Giới Thủy chân nhân dùng hỏa tinh đến thay nó biểu thị đối thủ ra chiêu.

Phong Đao!

Vòm trời là nhìn không thấy Hư Linh, bản thể của nó nguyên là Bắc Phong tật nguyên trên Phong Linh, về sau Tê Hà tông tiến công Phong Ma Sơn, đả thương Đại Phong Ma, đem Đại Phong Ma một phần lực lượng cũng vò túy tiến đến, kết quả uy lực vô cùng lớn, liền luyện thành trấn tông chi bảo vòm trời.

Gió lực lượng chính là có thể thiên biến vạn hóa, Hư Linh bản thân lại là hư thực kết hợp đặc tính, càng đem phong lực phát huy đến cực hạn.

Sở trưởng lão trong tay không có bao nhiêu Huyền Tinh, vốn không muốn triệu hoán vòm trời, dù sao Cự Linh Thần đã là tiêu hao Huyền Tinh siêu cấp nhà giàu. Nhưng Chu Đại Nương quấn bọn hắn cuốn lấy quá chết, hắn hiện tại chỉ muốn tốc chiến tốc thắng, mau chóng đuổi tới Viên chưởng môn bên người.

Chu Đại Nương cùng Giới Thủy chân nhân phối hợp, mang theo Sở trưởng lão bọn người lại trượt hai vòng.

Bọn hắn cũng có ứng phó vòm trời biện pháp, thực sự tránh cũng không thể tránh lúc, liền hướng dưới mặt đất vừa chui.

độn

Vòm trời lại mãnh, trở ngại tiểu thế giới pháp tắc, cũng không có cách nào đuổi tới dưới mặt đất đi, chỉ có thể quyển một cái bụi đất tung bay vung trút giận.

Chu Đại Nương người quen, tỉ như Hạ Linh Xuyên liền sẽ biết rõ, Nhện Chúa đánh nhau rất lợi hại, nhưng lợi hại hơn lại là chạy trốn cùng thoát thân bản sự. Sở trưởng lão bọn người muốn đi, nó liền chặn đường; Sở trưởng lão truy nó, nó xoay người chạy.

Rất được Hạ Linh Xuyên chiến thuật tinh túy.

Sở trưởng lão đuổi đến nổi trận lôi đình, dứt khoát nắm lên pho tượng niệm niệm có từ, vòm trời tuân theo chỉ thị của hắn, đem chân chính chủ thể từ pho tượng trên hoàn toàn khiêng ra, lại một lần nữa biến ảo hình thể.

Mảnh này khu vực lập tức thổi lên gió lớn.

Đây là vô cùng cuồng bạo vòi rồng, cấu thành nó mỗi một sợi gió lốc, đều là bén nhọn rét cắt da cắt thịt, Giới Thủy chân nhân một cái sơ sẩy tẩu vị chậm, chóp đuôi bị cọ xát một cái, vậy mà trong nháy mắt liền bị chém đứt!

Đau đến nó tê một tiếng, còn phải nắm chặt thời gian xuống đất.

Cứng rắn trảm Tiên nhân thân thể, đây mới là vòm trời chân chính uy lực, điên bình nguyên trên Đại Phong Ma cho dù tại toàn thịnh thời kỳ, Phong Đao uy lực cũng không bằng nó.

Muốn thật bị cái này vòi rồng bắt được, Giới Thủy chân nhân cũng nhịn không được nửa khắc đồng hồ, đây là có nguyên lực tương trợ kết quả..