Chương 2288: Kín không kẽ hở

Chương 2288: Kín không kẽ hở

Bất quá Sở trưởng lão để Khung Long trực tiếp mở lớn đại giới, là để nó bản thể xuất động, đồng thời đem nguyên bản ngưng thực gió thân thể phân tán đến thành khu mỗi một cái nơi hẻo lánh.

Nếu như đối mặt Thiên Huyễn chân nhân loại này đối thủ, đem lực lượng phân tán là không khôn ngoan tiến hành. Nhưng trước mắt mấy cái này yêu quái tối cao cũng chính là Tiên nhân tiêu chuẩn, Sở trưởng lão cảm thấy không có vấn đề gì.

Nhưng hắn còn đánh giá thấp tình thế.

Khung Long mở rộng ra thân hình, thể tích liền phóng đại mấy lần, mảnh này khu vực kiến trúc trong nháy mắt liền bị thổi làm thất linh bát lạc.

Sở trưởng lão bản ý, muốn đem những này vướng bận chỉ gian phòng tất cả đều thổi bay, để Chu Đại Nương đều không có chỗ ẩn núp. Chỉ cần bọn hắn vừa ra mặt đất, Khung Long liền có thể lập tức bắt được bọn hắn.

Có thể hỏi đề ở chỗ, những này cũng không phải là chỉ phòng!

Cuồng bạo vòi rồng đem bọn nó ngụy trang đều thổi rơi mất, lộ ra dưới đáy bộ mặt thật ——

Mạng nhện.

Mỗi một nhà kiến trúc bên trong, đều bố lấy lít nha lít nhít, vô số kể mạng nhện. Hoành liền, dựng thẳng liền, lấy các loại phương thức liên thành mạng nhện đoàn.

Chỉ là một tòa người dân bình thường bên trong nhà bộ, khả năng liền có nhiều đến mấy ngàn mặt mạng nhện, mảnh này khu vực mấy ngàn tòa nhà phòng ốc, vậy thì có mấy trăm vạn tấm lưới tử. Vòi rồng như thế thổi, liền đem bọn chúng toàn thổi tới cùng đi.

Những này mạng nhện lẫn nhau bao khỏa quấn quanh, đã sớm là ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi, lại bị vòi rồng như thế một quấy, liền chính Nhện Chúa đều không thể tách rời.

Đồng thời vòi rồng phá xoáy phương thức, là từ trong tới ngoài, từ dưới lên trên, lại từ bên ngoài đến bên trong. Sở trưởng lão căn bản không kịp phản ứng, cái này mấy trăm vạn trương mạng nhện liền từ mặt đất từng cái nơi hẻo lánh bị la, thuận vòi rồng xoay chuyển phương hướng bắt đầu từ quyển!

Cái này cấp trên còn kèm theo lấy vô số nhện nhỏ.

Nói nhỏ, kia là tương đối Chu Đại Nương hình thể mà nói, bọn chúng ở trong thể tích nhỏ nhất cũng cùng nhân loại nam tử nắm đấm gần, cái đầu lớn vượt qua con nghé con.

Khung Long Phong Đao uy lực liền Chu Đại Nương mạnh nhất mềm dai mạng nhện đều có thể cắt đứt, một trương là như thế này, hai tấm có lẽ vẫn là như vậy, nhưng nếu như mười cái mạng nhện chất chồng, cố gắng hết sức.

Hiện tại không trung phiêu quyển, thế nhưng là mấy trăm vạn trương mạng nhện!

Cứ việc Chu Đại Nương sở sinh chỉ chiếm một phần nhỏ, cái khác đều là địa huyệt nhện gia tộc tác phẩm, nhưng số lượng đến cái lượng này cấp, cho dù là Khung Long phong đao, mỗi xuyên qua mười mấy tầng lưới, uy lực liền phải giảm bớt một phần.

Nó lợi hại hơn nữa, cũng không phá được mười vạn tấm lưới.

Rõ ràng là vô kiên bất tồi phong đao, lại xé không phá nhẹ như vậy nếu không có vật. Đây cũng là kéo không ngừng, lý còn loạn, lại danh tác lượng biến sinh ra chất biến.

Cũng đừng quên, cái này lưới lớn tạo thành triền ty đại trận là mượn sức gió hướng vào phía trong co vào, cũng chính là khỏa đầy Khung Long toàn thân.

Sở trưởng lão mới ra lệnh, để Khung Long phóng đại thân hình đồng thời, cũng chia tản lực lượng, không thể trước tiên co vào phá vây.

Thế là Sở trưởng lão phát hiện, sức gió đột nhiên nhỏ đi.

Khung Long không có chủ động co vào, là triền ty đại trận cứ thế mà cắt đứt nó bên ngoài sức gió. Trên internet nhện nhỏ dị thường chăm chỉ, trước tiên đi đoạt tu tổn hại lưới mặt.

Sở trưởng lão lúc này mới nhớ tới, có cái từ nhi gọi là "Kín không kẽ hở" .

Chờ hắn hạ lệnh Khung Long tập trung lực lượng phá vây, đã tới đã không kịp. Ai cũng không nhìn thấy gió quái, chỉ có thể nhìn thấy một cái thể tích kinh người cự hình mạng nhện kén ầm vang rơi xuống đất, kia động tĩnh đều không thua gì Cự Linh Thần một lần đục địa.

Tê Hà tông đại sát khí một trong, vô hình vô ảnh Hư Linh Khung Long, thế mà bị quấn thành một cái kén, không thể động đậy.

Vô cùng vô tận mạng nhện hợp thành kín không kẽ hở kết giới, đem đầu này quát tháo phong vân quái vật một mực vây khốn.

Môn nhân kinh hãi, tất cả pháp khí đều hướng kén lớn trên chào hỏi, ý đồ từ bên ngoài đánh vỡ kén lớn.

Thế nhưng là cắt không đứt, lý còn loạn, thiên ti vạn lũ đều tại Khung Long trên trán, bọn hắn chỗ nào giải đến mở?

Khung Long lâm nguy, Địa Huyệt Chu Hậu thân hình lại một lần nữa vượt lên mặt đất, phía sau không chỉ có Giới Thủy chân nhân, còn toát ra bảy tám đầu đại yêu.

Tê Hà tông người kinh hãi, đều không biết rõ những này yêu quái trước kia giấu ở nơi nào.

Đối phương sân nhà ưu thế, thật sự là lớn đến tột đỉnh.

Trên thực tế từ khi Thiên Ngô bị bắt, Thương Yến liền theo nó trong miệng thu được Tê Hà tông trọng yếu tình báo, tỉ như tông môn người số, mỗi người am hiểu tuyệt kỹ, áp đáy hòm Hư Linh đặc tính, thậm chí mỗi vị trưởng lão cùng trọng yếu môn đồ tính tình.

Trong kính thế giới mấy cái này chiến đấu phân hội trận, Cửu U Đại Đế đặc biệt nhằm vào Cự Linh Thần cùng Khung Long đặc điểm, trước đó bày binh bố trận, để tiêu diệt từng bộ phận.

Khác không đề cập tới, chỉ là trong kính thế giới có thể tại vội vàng bên trong mô phỏng ra Vi An Thành, liền đã vô cùng ghê gớm.

Tiên tông ở giữa chiến đấu rất ít làm dạng này tỉ mỉ dự án, lấy hữu tâm tính vô tâm, Tê Hà tông một cái liền bị thiệt lớn.

Chúng tiên nguyên bản nhất cảm giác khó giải quyết, không phải Cự Linh Thần mà là Khung Long, dù sao cái này Hư Linh vô hình không thể lại uy lực to lớn, trên chiến trường là cực tốt kiềm chế lực lượng.

Nhưng Hạ Linh Xuyên rất rõ ràng điên nhược điểm ở nơi đó, dùng cái này suy tính, Chu Đại Nương tuyệt kỹ có thể chế chi.

Lúc này cách đó không xa còn truyền đến ồn ào tiếng bước chân, Tê Hà tông người quay đầu nhìn lại, có một chi y giáp tươi sáng quân đội ngay tại nhanh chóng tới gần. Mỗi một tên sĩ binh trên thân, đều toả sáng chán ghét hồng quang.

Bế quan hơn một trăm năm, Sở trưởng lão không quá rõ ràng quân đội nguyên lực biến hóa, nhưng hắn bản năng cảm giác được nguy hiểm.

"Huynh đệ ngươi đâu?" Chu Đại Nương hỏi dẫn đầu Ông Tinh.

"Đánh Cự Linh Thần đi." Ông Tinh trung thực đáp, "Lưu trưởng lão nói nhân thủ đủ để cho ta tới nơi này hỗ trợ."

Gặp Sở trưởng lão sắc mặt càng phát ra khó coi, Chu Đại Nương chà xát tráng kiện chân trước, cười tủm tỉm nói:

"Không có cái kia chán ghét gió quái vướng bận, hiện tại chúng ta có thể lấy chồng bình quyết đấu!"

. . . . .

Viên Tích Lâm mượn dùng Cự Linh Thần thị giác, liền phát hiện Thương Yến đại quân xông vào trong kính thế giới, cuồn cuộn không dứt.

Tại Cự Linh Thần trước mặt, những này nhân loại khổ người liền như là con kiến, nhưng bọn hắn lực công kích lại làm cho Tê Hà tông rất đau đầu.

Mấy người thủ lĩnh ra lệnh một tiếng, vạn tên cùng bắn.

Thương Yến quân đội tiêu chuẩn thấp nhất "Phá Ma Tiễn" đều là đặc tính vũ khí, mấy năm này tại cùng tiên, yêu chiến đấu bên trong lặp đi lặp lại điều chỉnh thử cải tiến, đối Thần Thông pháp thuật tiêu phá tác dụng rất lớn, phối hợp quân đội bản thân đỏ Diễm Diễm nguyên lực, mỗi một mũi tên đâm trên người Cự Linh Thần, cũng giống như châm nhỏ đâm vào thân người.

Cự Linh Thần tuy không cảm giác đau, nhưng Phá Ma Tiễn tạo thành tổn thương thật sự, đồng thời một lần chính là mấy ngàn chi đâm vào trên thân —— như thế lớn mục tiêu, cung pháp lại kém xạ thủ cũng không thể đánh trật.

Trận thứ nhất liệt xạ kích kết thúc, trận thứ hai liệt tiến lên bổ vị, lại một vòng bắn chụm, ngay ngắn rõ ràng.

Thương Yến quân đội một bộ này bắn pháp lúc trước đánh Tiên Yêu dùng tốt, hiện tại đánh Cự Linh Thần cũng đồng dạng sáng chói.

Như thế ba lượt xuống tới, tổng cộng tốn thời gian cũng mới bảy tám hơi thở, Cự Linh Thần thân hình đều bị bắn ra hư hóa. Bọn chúng lực lượng yếu bớt, đầu tiên thể hiện tại thân hình biến hư. Mặt khác, Viên Tích Lâm cũng mệnh bọn chúng chủ động từ thực chuyển hư, lấy lẩn tránh quân đội tổn thương.

Thương Yến quân đội không quan tâm những chuyện đó, ngay sau đó lại là một vòng nhanh chóng bắn!

Tiễn không giả phát, lại đem Cự Linh Thần nhóm đâm thành con nhím..