Chương 2289: Chiến thuật ứng đối đại thần thông

Chương 2289: Chiến thuật ứng đối đại thần thông

"Cái này!" Viên Tích Lâm gấp đến độ tròng mắt đều bên ngoài lồi.

Phàm nhân tiễn, có thể bắn tới Cự Linh Thần hư tượng? ! Đây không có khả năng, cái này không hợp lý!

Lưu Thanh Đao lúc này mới lên tiếng: "Khung Long cũng bị chế phục, Tê Hà tông đại thế đã mất. Viên chưởng môn lúc này không hàng, đợi chúng ta đánh xuống Cự Linh Thần, các ngươi muốn đầu hàng cũng đã chậm! Đại Đế thế nhưng là xuống mệnh lệnh, Cự Linh Thần mỗi lần bị đánh hạ, Tê Hà tông giết chết bất luận tội!"

Mấy chữ cuối cùng, sát khí dày đặc.

Viên Tích Lâm cắn răng, âm thầm thôi động Cự Linh Thần tiếp tục tiến công.

Hắn có thể cảm giác được trong kính thế giới đã dao động, thêm ít sức mạnh liền có thể đánh xuyên qua thêm ít sức mạnh mà liền tốt!

Chỉ cần đánh nát trong kính thế giới, Tê Hà tông liền có thể thoát khốn mà ra.

Lưu Thanh Đao giống như là xem thấu ý nghĩ của hắn, không khách khí chút nào nói: "Coi như các ngươi có thể từ nơi này tiểu thế giới trốn về hiện thực, thì thế nào? Tại Thương Yến bên trên đất, các ngươi nửa bước khó đi!"

Thương Yến nếu là quyết tâm đuổi bắt, Tê Hà tông lại có thể chạy trốn tới đâu đây?

Viên Tích Lâm không nói.

Tại cái này tiểu thế giới, Tê Hà tông xác thực trúng mai phục không giả, nhưng đối thủ cũng không có thi triển cái gì kinh thiên động địa đại thần thông đại thủ đoạn, vì cái gì phe mình chính là liên tục bại lui, liền Cự Linh Thần cùng Khung Long cái này hai đại đòn sát thủ đều vô dụng rồi?

Bọn chúng mất đi hiệu lực, đối Tê Hà tông lòng tin tạo thành chưa từng có đả kích. Viên Tích Lâm không cần trở về, đều biết mình cửa phía sau người kinh hãi mờ mịt, không biết phía sau phải làm sao.

Cửu U Đại Đế đã buông lời, Tê Hà tông nếu là ngoan cố chống lại đến Cự Linh Thần ngã xuống, Thương Yến nhất định đem bọn hắn giết sạch!

Như vậy trận này đại chiến kết quả cuối cùng, là Thương Yến đầu tiên đánh bại Cự Linh Thần, tiến tới đồ diệt toàn bộ Tê Hà tông đây, vẫn là Cự Linh Thần đầu tiên đánh vỡ tiểu thế giới, mang theo Tê Hà tông trốn về nhân gian, rời xa Vi An Thành?

Nhưng mà Lưu Thanh Đao không có nói sai, cho dù bọn hắn có thể ra ngoài, Tê Hà tông liền có thể chuyển vận a?

Thương Yến nói không chừng đã tại tiểu thế giới bên ngoài bày ra thiên quân vạn mã, chuyên chờ bọn hắn lộ diện.

Hôm nay trận này trước khi đại chiến, Viên Tích Lâm đối phàm nhân quân đội chiến lực khịt mũi coi thường, nhưng ở nhìn thấy Cự Linh Thần đều bị Phá Ma Tiễn bắn ra hảo hảo chật vật về sau, lòng tin của hắn dao động.

Bảy tôn Cự Linh Thần, mỗi một vị đều bị đại năng cùng quân đội vây công.

So thực lực, so tiêu hao, Tê Hà tông cũng không bằng đối diện. Nhất là Cự Linh Thần chiến đấu mỗi một hơi thở đều đang tiêu hao đại lượng Huyền Tinh, mà Thương Yến quân đội tiêu hao cái gì rồi?

Mấy vạn mũi tên thôi.

Chiến đấu kết thúc về sau, còn có thể lại thu về.

So đấu tiêu hao, một tông có thể nào là một nước đối thủ?

Cái này trong nháy mắt Viên Tích Lâm trong đầu đèn kéo quân đồng dạng chuyển qua rất nhiều suy nghĩ.

Mà vây công chủ Cự Linh Thần Thương Yến quân đội tại kết thúc một vòng bắn nhanh về sau, bỗng nhiên từ đó tách ra.

Ba tôn Kim Giáp Thần Tướng từ ba phương hướng bước nhanh tiến lên, mỗi tôn đều ôm hai cỗ xe nỏ.

Cái này xe nỏ so đồng dạng công thành xe còn lớn hơn, chỉ là tên nỏ chiều dài liền vượt qua hai trượng, đen sì mũi tên nhắm ngay Cự Linh Thần, để Viên Tích Lâm tâm cũng đi theo nhấc lên.

Chủ Cự Linh Thần bỗng nhiên làm cái Thương Yến quân đội không tưởng tượng được động tác:

Nó xoay người, nhanh chân nhảy ra.

Tên nỏ hơn phân nửa cồng kềnh, Viên Tích Lâm mới không có ý định lưu nó tại nguyên chỗ làm bia ngắm.

"Ông" một tiếng vang trầm, hai chi công thành nỏ bắn ra.

Bọn chúng rõ ràng nhắm chuẩn chính là Cự Linh Thần ban đầu vị trí, nhưng tiễn vừa rời dây cung, liền tự động gạt cái phương hướng, truy tung Cự Linh Thần mà đi!

"Vô dụng, đây là ta Quốc Tân nghiên chế thí thần nỏ, có bách phát bách trúng đặc tính, không đánh trúng mục tiêu thề không bỏ qua." Lưu Thanh Đao chậm rãi nói, "Nó có càng nhiều bản sự, ta liền không tỉ mỉ nói. Đại Đế phải dùng Cự Linh Thần đến khảo thí tên nỏ, nhưng cá nhân ta cảm thấy, ngươi Cự Linh Thần chống cự không được ba mũi tên!"

Cự Linh Thần nhanh chân phi nước đại.

Lấy hình thể của nó mà nói, bước tiến của nó đã phi thường linh hoạt nhẹ nhàng linh hoạt, bất đắc dĩ hai chi tên nỏ truy kích tốc độ càng lúc càng nhanh, mỗi một lần rẽ ngoặt thất bại về sau, đều sẽ tăng tốc.

Vẻn vẹn năm hơi về sau, tên nỏ tốc độ liền nâng lên không thể tưởng tượng, Cự Linh Thần rốt cuộc không tránh thoát.

Cái này hai mũi tên đánh trên người nó một ở phía sau lưng, một tại chân.

Đánh vào chân mũi tên, vừa chạm đến mục tiêu liền liều mạng hướng Cự Linh Thần giữa hai chân chui vào. Cái sau vỏ ngoài cực kỳ cứng cỏi, nhưng mà công thành nỏ bản thân là xoắn ốc tiến lên, tương đương với tại Cự Linh Thần trên đùi đánh chui, mặt ngoài lại toả sáng đậm rực rỡ như máu hồng quang.

Nguyên lực lại sinh hiệu.

Thế là địch ta song phương đều trơ mắt nhìn thấy, công thành nỏ hung hăng vào Cự Linh Thần đùi.

Ngay sau đó, mũi tên liền nổ tung, phát ra kinh thiên một tiếng ầm vang.

Cái này tương đương với tại địch nhân trong vết thương phát xạ Độc Hỏa Sa, tạo thành nghiêm trọng hai lần tổn thương.

Cự Linh Thần cũng thực cứng cỏi, đùi thế mà không có bị nổ đoạn, nhưng nó nhất thời cũng đứng không vững, đẩy núi ngược lại trụ hướng phía trước ngã sấp xuống.

Nó một lảo đảo, một cái khác chi công thành nỏ cũng theo tới, tại nó phía sau lưng nổ tung một cái động lớn.

Lưu Thanh Đao dựng thẳng lên hai ngón tay: "Còn có một tiễn."

Hai mũi tên, Cự Linh Thần đã bản thân bị trọng thương.

Chống cự cái này hai lần nặng, Cự Linh Thần vết thương vẫn là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục, đây là Hư Linh đặc tính. Nhưng nó thân hình trở nên trong suốt lại không ổn định.

Nó có thể hay không đón lấy mũi tên thứ ba, Viên Tích Lâm cũng không có nắm chắc.

Lúc trước Cự Linh Thần đập lên mặt đất tiêu hao cực lớn vô cùng, tiếp lấy lại thụ vạn tiễn công kích, lại gặp công thành nỏ đánh xuyên qua. Phân phối cho Cự Linh Thần điểm này Huyền Tinh, chỉ sợ chịu không được bao lâu.

Đồng thời, ai nói Thương Yến bắn xong ba mũi tên liền sẽ dừng tay? Cái này rất nhiều đại năng cùng quân đội là bài trí sao?

Nơi xa truyền đến huýt âm thanh, có chút thê lương. Viên Tích Lâm nghe xong, càng là sắc mặt đại biến.

Kia là Sở trưởng lão tín hiệu, bọn hắn cũng không chống nổi.

Là, mới Lưu Thanh Đao nói qua, Khung Long cũng bị Thương Yến cầm xuống.

"Ba!" Lưu Thanh Đao dựng thẳng lên cái thứ ba ngón tay, thở dài một tiếng, "Viên chưởng môn, xin lỗi. . . . ."

Xin lỗi, ta liền muốn hạ lệnh giết chết bất luận tội!

"Chậm đã!" Viên Tích Lâm đưa tay, cổ họng xiết chặt, "Lưu trưởng lão không cần làm to chuyện, chúng ta, chúng ta nhận thua là được!"

Hắn liền hạ vài tiếng mệnh lệnh, chúng môn nhân bỏ vũ khí xuống, nâng lên hai tay.

Lưu Thanh Đao lập tức tiến lên mấy bước, hướng Viên Tích Lâm mở ra bàn tay.

Viên Tích Lâm cho dù không cam lòng, cũng đành phải đem trong tay pháp khí giải trừ nhận chủ, giao ra —— bao quát Cự Linh Thần pho tượng.

Cái này đồ vật không trong tay hắn, cũng Nguyên Ti mới có thể yên tâm.

Nhận thua đầu hàng liền muốn có nhận thua đầu hàng thái độ, tu hành giới quy củ luôn luôn đơn giản như vậy sáng tỏ.

Lưu Thanh Đao cầm pho tượng  ấn Viên Tích Lâm thuyết pháp khẽ động mấy lần, Cự Linh Thần liền biến thành mấy đạo kim quang, một lần nữa trở về pho tượng ở trong tĩnh dưỡng.

Thú vị là, Cự Linh Thần bị thương đều sẽ thể hiện tại pho tượng bên trên.

Cho nên pho tượng này hiện tại hiện đầy lỗ nhỏ.

Theo thời gian chuyển dời, pho tượng hấp thu linh khí, những này lỗ thủng sẽ từ từ khôi phục, đại biểu cho Cự Linh Thần chữa trị như lúc ban đầu.

Viên Tích Lâm cũng lấy truyền âm chi thuật, thông tri Sở trưởng lão đầu hàng.

"Đi thôi, chúng ta đi đón Sở trưởng lão." Lưu Thanh Đao gật đầu một cái, phía sau Ông Tô lập tức một phát lệnh tiễn Thượng Thiên, thông tri đệ đệ nơi này kết thúc công việc.

Chốc lát, song phương tụ hợp..