Chương 2290: Thế hệ thay đổi

Chương 2290: Thế hệ thay đổi

Sở trưởng lão hao tổn ba người đệ tử, trên người mình cũng thêm mấy cái huyết động, là Nhện Chúa nhiệt tình ôm lưu lại kết quả, huyệt thái dương bên cạnh cũng có một đạo vết máu, kém chút đâm mù con mắt.

Lưu Thanh Đao liền nhìn xem hắn thở dài: "Sở trưởng lão, làm sao đến mức này a?"

Sở trưởng lão nhìn hắn chằm chằm, con mắt còn ứ máu đây: "Ngươi hại chết lão Từ, chúng ta đương nhiên muốn vì hắn báo thù!"

Từ trưởng lão cùng hắn, mấy ngàn năm đồng môn giao tình, thắng qua thân huynh đệ.

"Trong các ngươi kế, mưu hại Từ trưởng lão có khác Kỳ Nhân. Hắn ra vẻ Đường Kinh Dã, xúi giục các ngươi tiến công Vi An Thành, Thương Yến mới không thể không xuất thủ trấn áp."

Viên Tích Lâm giật mình dừng bước: "Ngươi, ngươi nói cái gì?"

Lưu Thanh Đao liền đem Vi An Thành bên trong sự cố dăm ba câu nói, sau đó nói: "Từ trưởng lão đệ tử đều là người chứng kiến, các ngươi một một lát liền có thể tự mình hỏi hắn."

Hắn lại từ trong ngực lấy ra một đoạn Cụ La mộc: "Từ trưởng lão thần hồn còn bảo tồn tại Cụ La mộc bên trong, chỉ là tiêu hao quá lớn rơi vào trạng thái ngủ say. Đối hắn tỉnh lại, các ngươi liền có thể đối thoại."

Viên Tích Lâm tiếp nhận Cụ La mộc, thần niệm thăm dò vào kiểm tra, sau đó liền hướng Sở trưởng lão nhẹ gật đầu:

"Là hắn!"

Lưu Thanh Đao nói đến dạng này thản nhiên, nhưng lại không sợ đối chất. Viên Tích Lâm cùng Sở trưởng lão địch ý đại giảm, nhìn chăm chú một chút, đều cảm giác nhụt chí.

Tê Hà tông bế quan hơn một trăm năm, mãi mới chờ đến lúc đến linh khí khôi phục, kết quả vừa xuất quan liền bị này trọng thương!

Càng làm bọn hắn hơn khó hiểu, là chiếm cứ mảnh này thổ địa Nhân Quốc trở nên như thế cường đại, liền Thượng Cổ tiên tông đều có thể tuỳ tiện bãi bình.

Kéo dài mấy ngàn năm đạo thống Tê Hà tông, sau này lại nên đi nơi nào?

Lưu Thanh Đao xem hiểu trong mắt bọn họ mê võng.

Trên thực tế, những năm gần đây xuất quan tiên tông cùng đại yêu, thường thường đều là như vậy không biết làm thế nào.

Thế giới này, biến hóa quá nhanh.

Nhưng mà phần này thống khổ cùng chênh lệch, cuối cùng muốn từ chính bọn hắn đi nhấm nháp và giải quyết.

Viên Tích Lâm liền hỏi Lưu Thanh Đao: "Cũng Nguyên Ti muốn như thế nào xử lý Tê Hà tông?"

"Ngươi ta khai chiến trước đó Tê Hà tông còn có ba con đường có thể thực hiện." Lưu Thanh Đao nghiêm mặt nói, "Khi đó, chúng ta cũng không hi vọng Tê Hà tông án lấy phía sau màn người thiết kế kịch bản đi, đi nhiễu loạn Vi An Thành  đáng tiếc. . . . ."

Hắn nhìn một chút Viên Tích Lâm trong tay Cụ La mộc: "Bây giờ quả đắng đã thành, cũng may Vi An Thành cũng không có gặp to lớn nhân viên thương vong, cho nên Tê Hà tông vẫn có một con đường có thể đi, đó chính là gia nhập Thương Yến, là Cửu U Đại Đế cống hiến sức lực!"

Việc đã đến nước này, Tê Hà tông không tiếp tục bốc đồng tư cách, Viên Tích Lâm cũng nói không ra cái gì nhàn vân dã hạc không dính tục vụ, đành phải im lặng.

Bầu trời bỗng nhiên xẹt qua mấy đạo thiểm điện, quang ảnh hoán đổi, chu vi không phải sáng như ban ngày, chính là đen qua nửa đêm.

Không đồng nhất một lát, tinh tế dày đặc mưa bụi liền trôi dạt đến trên mặt.

Sở trưởng lão ngẩng đầu hơi ngạc nhiên: "Chúng ta ly khai tiểu thế giới rồi?"

"Đúng vậy a." Xuyên qua đen như mực rừng cây, Lưu Thanh Đao hướng phía trước một chỉ, "Đây mới thực sự là Vi An Thành."

Trước mắt rộng mở trong sáng, là Tê Hà tông người đã tương đối quen thuộc đèn đuốc sáng trưng.

Nguyên lai bọn hắn quanh đi quẩn lại, vẫn luôn tại vùng đồng nội nửa trên núi, cách Vi An Thành còn có trong vòng hơn mười dặm.

Viên tích an trở về, nhịn không được thấp a một tiếng.

Mượn nhờ thiểm điện quang mang, từ nơi này còn có thể nhìn thấy hồ điệp khe thác nước đây.

"Thật sự là hảo thủ đoạn, chúng ta cũng không biết khi nào ra vào tiểu thế giới." Bọn hắn lúc trước không biết chính mình tiến vào tiểu thế giới còn có thể thông cảm được, dù sao người ta ám toán trước đây, nhưng bây giờ đi tới cũng không phát giác gì, căn bản không biết ở đâu là lối vào.

Cái này có chút đáng sợ.

"Thương Yến hội tụ thiên hạ kỳ nhân dị sĩ, kỳ trân dị bảo, cũng tại pháp thuật thần thông, pháp khí pháp trận trên cũng có rất nhiều liên hoành sáng tạo cái mới. Bọn chúng trong chiến tranh ứng dụng ngay cả ta đều cảm thấy suy nghĩ khác người." Lưu Thanh Đao đây cũng không phải là tự biên tự diễn, "Viên chưởng môn tại Thương Yến đợi đến lâu, ngày sau tự nhiên sẽ hiểu."

Quốc gia lớn, người tài ba nhiều, ở đâu là Tê Hà tông cái này rải rác mấy chục người so ra mà vượt?

Viên Tích Lâm chỉ có thể nói, "Rửa mắt mà đợi."

Đại quốc nhiều kỳ mưu, phe mình là thật khó mà chống đỡ, chính là một cái huyễn thuật, đều để người ta chơi đến xuất thần nhập hóa. Đến tận đây, Tê Hà tông đám người rốt cục tâm phục khẩu phục.

Thế hệ thật sự là thay đổi a.

Lưu Thanh Đao lúc này mới nói:

"Ta có một vấn đề, muốn mời Viên chưởng môn giải đáp."

"Mời nói."

"Các ngươi vừa mới xuất quan, liền phái Thiên Ngô đi cướp bóc Thông Nhạc trấn các loại Huyền Tinh quặng mỏ cùng nhà kho." Lưu Thanh Đao dựng thẳng lên một ngón tay, "Tê Hà tông như thế nào biết rõ những này vị trí?"

Huyền Tinh nhà kho tương đối bí ẩn, cũng sẽ không dửng dưng tại cửa ra vào treo biển hành nghề. Chớ nói Tê Hà tông bế quan hơn một trăm năm, chính là lâu dài hành tẩu tại Thiểm Kim bình nguyên Tây Bộ thương nhân, đều chưa hẳn biết rõ bọn chúng vị trí.

Quặng mỏ quân trấn thì càng không cần nói, chỉ có tâm người mới sẽ lưu ý.

Qua mấy hơi, Viên Tích Lâm mới nói: "Lúc trước lão hữu đã sớm xuất quan, ta phi tấn hướng hắn hỏi hiện thế tình huống. Hắn nói, mảnh này bên trên đất Huyền Tinh khoáng mạch đều thuộc về Thương Yến tất cả, quốc gia này đối tiên tông cũng không hữu hảo. Ta hỏi Huyền Tinh mỏ vị trí, hắn cũng cho ta."

Bất kỳ một cái nào tiên tông quay về nhân gian, việc cấp bách đều là thu lấy Huyền Tinh. Đã địa chủ Thương Yến đối tiên tông thái độ rất kém cỏi, Tê Hà tông cần gì phải đối với nó khuôn mặt tươi cười đón lấy? Không bằng chính mình động thủ cơm no áo ấm.

So sánh Bối Già cùng Mưu Quốc, Thương Yến đối đãi tiên tông cùng Yêu Tiên thái độ, xác thực xưng không lên quét dọn giường chiếu đón lấy, mà lại không cho người ta bắc Tụ Linh đại trận, không cho người ta phân đất mà trị.

Tỉ như Bảo Thụ Phiên Yêu quốc gần nhất đón vào hai đại tiên tông, đều là lịch sử xa xưa, đồng thời có mấy cái đại tiên pháp lực cao thâm. Là hiển thành ý, Bảo Thụ Vương đặc biệt vạch ra bốn quận làm hai đại tiên tông "Tiên ấp" không chỉ có để bọn hắn ngồi hưởng trong quận phong phú sản xuất, ngay tại chỗ còn có nhất định trị quyền. Đãi ngộ như vậy dĩ nhiên không phải mỗi cái tìm nơi nương tựa Bối Già thế lực đều có thể hưởng thụ, nhưng lần này lũng thưởng chính là cọc tiêu, khả năng hấp dẫn to to nhỏ nhỏ tiên tông cùng Tán Tiên.

Thương Yến cũng sẽ không cho ra loại đãi ngộ này, thậm chí không Hứa Tiên tông đại yêu quấy rầy cùng nô dịch bách tính. Đối với những này phi phàm lực lượng tới nói Thương Yến cũng không chính là thái độ không tốt?

Đương nhiên, Thương Yến cũng có chính mình cường hạng, cái này không đề cập nữa.

Lưu Thanh Đao nhíu mày: "Lúc trước đạo hữu?"

Hắn nghe ra được Viên Tích Lâm mập mờ suy đoán, chính là không muốn nói thẳng ra tên người bán bằng hữu.

Viên Tích Lâm thở dài: "Ngươi ta đều là Thượng Cổ di tồn ai còn không có mấy cái lúc trước lão bằng hữu?"

"Ngươi lão bằng hữu, sẽ không trong Linh Sơn a?" Lưu Thanh Đao có chút mỉm cười một cái, "Hắn đem ngươi đẩy lên ngọn gió đỉnh sóng bên trên, ngươi còn thay hắn giấu diếm?"

Viên Tích Lâm không nói.

Dù sao cũng là hắn trước đặt câu hỏi, người ta mới đáp, hiện tại sao tiện đem người bán đi?

Gặp hắn chăm chú ngậm miệng, Lưu Thanh Đao cũng không hỏi tới. Thiểm Kim Tây Bộ Huyền Tinh quặng mỏ phân bố không tính là gì cơ mật quân sự, người hữu tâm tốn chút công phu vẫn là có thể làm được. Nơi này còn có một cái bối cảnh, mấy năm gần đây mới nhập thế tiên tông cùng đại yêu tại Thương Yến gây sự tình, cũng Nguyên Ti thường xuyên phát hiện bọn hắn phía sau có Linh Sơn xui khiến cái bóng..