Chương 2291: Mười lăm năm sau lại trùng phùng

Chương 2291: Mười lăm năm sau lại trùng phùng

Thiểm Kim bình nguyên có được rộng rãi như vậy diện tích, như thế tài phú kinh người, như thế đầy đủ linh khí, Linh Sơn lại không được chia mấy ngụm bánh gato, khó tránh khỏi ấm ức phát hỏa.

Mấy năm này Tiên Yêu nhao nhao nhập thế, Linh Sơn lực lượng tổng thể tăng cường, có khi cũng sẽ cho Thương Yến nói xấu.

Tê Hà tông hơn phân nửa cũng là bị Linh Sơn làm vũ khí sử dụng.

"Nói về chính sự." Lưu Thanh Đao nghiêm mặt nói, "Các ngươi từ Thương Yến trộm lấy Huyền Tinh muốn đều trả lại, ngoài ra thêm phạt gấp đôi, làm uy hiếp Vi An Thành dân sinh, sát hại đại yêu Ngô Truyền Giáp, cùng Thiên Ngô lúc trước đả thương người bồi thường; sau khi xuất quan, Tê Hà tông không được phân đất mà trị, không được giam cầm cùng nô dịch bách tính, vô luận tại thành trấn vẫn là dã ngoại khai tông, đều muốn hướng cũng Nguyên Ti báo cáo chuẩn bị cũng đăng lục trong danh sách."

Tê Hà tông lợi dụng Thiên Ngô trộm cắp Huyền Tinh có hơn một ngàn cân, nếu như gấp bội bồi thường, vậy sẽ phải bồi thường gần ba ngàn cân.

Nghe thấy cái số này Tê Hà tông môn nhân, đều là hít vào một ngụm hàn khí.

Bọn hắn cũng là bởi vì Huyền Tinh thiếu, mới đem chủ ý đánh tới Thương Yến trên đầu, đồng thời thôi động kim hạch ngăn chặn Tháp Hà bản thân tựu rất tốn năng lượng, Huyền Tinh dùng nhiều tại nơi đó, nếu không có thể nào ngăn trở Thương Yến quân dân đào nha đào nha đào?

Cái này lập tức liền muốn Tê Hà tông xuất ra hơn hai ngàn cân Huyền Tinh, muốn mạng già!

Về phần Lưu Thanh Đao nói ra được yêu cầu khác, sau này hãy nói đi. Sở trưởng lão kêu lên: "Tê Hà tông vừa mới rời núi, trong tay nào có nhiều như vậy Huyền Tinh!"

Chu Đại Nương bọn người quăng tới khinh bỉ một chút.

Bọn hắn đều đem Huyền Tinh lấy ra đối phó Vi An Thành đi?

Viên Tích Lâm đưa tay đánh gãy Sở trưởng lão: "Lão Sở mặc dù xúc động chút, nhưng hắn là thật. Lưu trưởng lão, chúng ta có thể hay không trước dùng Cự Linh Thần thế chấp, lại đi chậm rãi gộp đủ Huyền Tinh?"

Dù sao Cự Linh Thần đã bị Lưu Thanh Đao thu đi, xem ra trong thời gian ngắn sẽ không trả lại hắn, còn không bằng lưu manh một điểm.

"Dùng bực này trọng bảo thế chấp, vô luận như thế nào cũng là đủ." Không hổ là chưởng môn, thượng đạo. Lưu Thanh Đao cười nói, "Hoàn thành Thương Yến sai khiến các loại nhiệm vụ, tỉ như hô mưa gọi gió, chế tạo pháp khí Hư Linh, hàng ma trừ yêu, chẩn tai đối địch các loại, đồng dạng có thể kế công chống đỡ miễn. Thương Yến quốc bên trong rất nhiều tiên tông cùng Yêu tộc, cũng đều gánh vác những nhiệm vụ này."

Tê Hà tông vừa xuất quan liền trên lưng nặng nề nợ bên ngoài, không biết được muốn cho Thương Yến đánh bao lâu công mới có thể còn được.

Nhưng mà đây cũng là Cửu U Đại Đế đối với nó trừng phạt, chỉ có dạy những này lòng cao hơn trời tiên tông Yêu tộc nhận rõ hiện thực, Thương Yến mới có thể duy trì quốc nội động thái cân bằng.

Bất quá hôm nay có thể thu phục Tê Hà tông, Lưu Thanh Đao cũng là âm thầm than dài một hơi.

Cái này tiên tông mặc dù chỉ có ba tên Tiên nhân, lại quả thực khó đối phó, lại càng không cần phải nói phía sau còn có người giở trò. Nếu không phải Chu Đại Nương bắt được Thiên Ngô trước đó thẩm ra Tê Hà tông tư liệu, nếu không phải Cửu U Đại Đế đích thân đến tọa trấn, cho Tê Hà tông lượng thân định tạo một bộ phương án, Vi An Thành đêm nay tất có tổn thất.

Viên Tích Lâm nghĩ tới một chuyện, chủ động nói: "A, kim hạch còn chưa thu hồi! Ta cái này dọn đi Phi Lai phong, cho Vi An Thành khôi phục cung cấp nước!"

Hắn bấm ngón tay tính toán, bước chân bỗng nhiên dừng lại, sắc mặt cũng thay đổi.

"Làm sao?"

Viên Tích Lâm đầu ngón tay nhanh chóng động mấy lần, thần sắc càng phát ra quái dị.

"Kim hạch. . . . ." Hắn lẩm bẩm lẩm bẩm nói, "Ta cùng kim hạch liên hệ gián đoạn, không cảm ứng được nó tồn tại!"

"Cái gì?" Sở trưởng lão giật mình nảy người, "Cái này sao có thể?"

Chu Đại Nương ở phía sau lười biếng nói: "Chẳng lẽ là bị người đánh cắp?"

Sở trưởng lão đầu lắc giống trống bỏi: "Kim hạch thế nhưng là Viên Sơn di bảo một trong, Viên chưởng môn dùng năm mươi năm mới cùng nó thành lập liên hệ, có thể ngự sử nó làm việc."

"Nhưng bọn hắn đã mất liên lạc." Chu Đại Nương lý trí phân tích, "Không phải chính bảo bối chân dài chạy, chính là nó cùng người chạy."

Viên Tích Lâm tâm loạn như ma, nói chuyện cũng không cẩn thận: "Nó tại Phi Lai phong ra đời rễ! Nếu như dễ dàng như vậy liền bị đánh cắp, Thương Yến mấy ngày nay làm sao cũng lấy nó không thể thế nhưng?"

Hắn sợ hãi chính là, kim hạch vạn nhất mất khống chế, hắn không thể khôi phục Tháp Hà cung cấp nước, Thương Yến sẽ làm sao thu thập Tê Hà tông?

Đúng lúc này, Ông Tinh bỗng nhiên đưa tay hướng xuống một chỉ, gấp tiếng nói:

"Này này, các ngươi mau nhìn Tháp Hà!"

Tê Hà tông cùng cũng Nguyên Ti ngay tại trong kính thế giới đánh cho hỏa nhiệt thời điểm, Tháp Hà Bàn Sơn công trình cũng còn đang tiến hành lúc.

Vài đầu Kim Giáp Thần Tướng hướng xuống đào ba thước, đỉnh núi liền hướng trên dài hai xích.

Tuy nói rất chậm, nhưng Phi Lai phong độ cao đến cùng là dần dần hướng phía dưới.

Công trường còn làm đến nhiệt hỏa hướng lên trời, trên trời mưa đã tạnh, trăng khuyết tại tầng mây bên trong xuyên toa, ngẫu nhiên tung xuống một tầng thanh huy.

"Ai?" Phụ trách hiện trường giám sát Vanh Sơn tông Đao trưởng lão chợt có cảm giác, đột nhiên trở về, đã thấy một cái thân ảnh quen thuộc không biết từ nơi nào xông ra, chậm rãi hướng nơi này đi.

Đỉnh núi bị đào đến gập ghềnh bất bình, thật không tốt đi, nhưng người này mấy bước liền bước tới.

Đao trưởng lão lập tức dẫn đám người hành lễ: "Đế Quân!"

"Tạm thời đình công." Hạ Linh Xuyên phất phất tay, thuận miệng nói, "Tất cả mọi người lui cách Phi Lai phong, không cho phép lưu lại."

Vâng

Tuân Đại Đế khẩu dụ, năm mươi hơi thở bên trong, Phi Lai phong trên nhân viên rút lui cái làm sạch sẽ tịnh, liền Kim Giáp Thần Tướng đều dừng lại động tác, ngồi vào trên mặt đất.

Hạ Linh Xuyên nhìn quanh khắp nơi, một mảnh tĩnh mịch.

Sau đó hắn lật bàn tay một cái, liền có một vật không công bố trong tay trong lòng phương hai thước:

Một cái nho nhỏ dạng đơn giản sa bàn.

Cái này sa bàn hiện tại biểu hiện ra chính là cả tòa Phi Lai phong, cơ hồ cùng thực thể các loại tỉ lệ thu nhỏ, thậm chí chân núi còn có Băng Giang chi thủy lưu động. Bất quá sa bàn trên Phi Lai phong, bên ngoài bao phủ một tầng lưới tơ trạng nhàn nhạt kim quang, như có như không, lúc ẩn lúc hiện.

Hạ Linh Xuyên ngẩng đầu nhìn trời, kỳ thật hiện thực phía trên ngọn núi cũng có khi màu vàng kim lưới tơ chợt lóe lên, cùng sa bàn cùng nhiều lần, xoáy lại không thấy.

"Đây là miễn tông áp đáy hòm bảo vật một trong, thiên la địa võng." Hắn giống như đối không khí nói chuyện, không có đặc biệt đề khí, nhưng thanh âm tuỳ tiện truyền khắp Phi Lai phong mỗi một cái nơi hẻo lánh, "Nó bao phủ cả tòa Phi Lai phong, chỉ cần ta không bỏ, con muỗi cũng bay không đi ra một đầu. Đồng thời nó cũng khóa chặt lòng đất kim hạch, vô luận kim hạch biến lớn vẫn là thu nhỏ, nó đều sẽ đi theo cải biến."

Ý tại ngôn ngoại, cả tòa Phi Lai phong đều bị thiên la địa võng bao phủ, trên đỉnh người đều mọc cánh khó thoát.

Hắn ngừng lại một chút, mới nói tiếp:

"Ra đi, Thương Yến chưa từng lãnh đạm quý khách."

Bốn bề vắng lặng, Cửu U Đại Đế thanh âm quanh quẩn tại an tĩnh đỉnh núi.

Đáp lại hắn, là hoàn toàn tĩnh mịch.

"Đến đều tới làm gì giấu đầu lộ đuôi?" Hạ Linh Xuyên lần nữa mở lời nhưng lần trở lại này mang tới một cái tên:

"Sương Diệp quốc sư!"

Hắn dùng tới một điểm Chân Lực, thế là cái tên này ngay tại trong núi quanh quẩn nhiều lần.

Sương Diệp quốc sư. . . . .

Sương Diệp. . . . .

Khe núi chỗ tối tăm, có một người chầm chậm mà đến, đầu đội Minh Châu quan, thân mặc thanh kim bào, tay áo tung bay như Trích Tiên hạ phàm.

Hoang sơn dã lĩnh, cứ thế mà để hắn đi ra kim quang đại đạo cảm giác.

Không phải Sương Diệp quốc sư thì là ai?

Hắn đi thẳng đến Hạ Linh Xuyên trước người một trượng nửa, mới ngừng lại được.

"Hạ Kiêu, đã lâu không gặp." Nụ cười của hắn cùng thanh âm cũng giống như ba tháng gió mát đồng dạng ấm áp, "A đúng, hiện tại nên xưng Cửu U Đại Đế.".