Chương 2292: Nói mát chính nói

Chương 2292: Nói mát chính nói

"A nha cái này xú mỹ hàng!" Huyết Ma tự mình nói thầm, "Tại dã ngoại hoang vu đại công còn muốn Cẩm Y Dạ Hành, hắn có phải hay không không phải đem ngươi làm hạ thấp đi không thể?"

Hạ Linh Xuyên cũng cười: "Mười lăm năm không thấy, Sương Diệp quốc sư Hoa Thải chiếu người, giống như quá khứ."

Hắn lần trước gặp mặt Sương Diệp, là tại Linh Hư thành ngoại ô không giới ngoại ngắm cảnh địa, khi đó Sương Diệp cũng là cẩm y hoa bào, phong quang tễ nguyệt. Xem thi đấu Linh Hư quý tộc tụ tập sơn cốc, mọi nhà quyền quý, duy chỉ có Sương Diệp, vừa ra tới khí thế phô trương liền đem người khác hết thảy đặt ở dưới chân.

Hắn khoa trương cùng cường thế, thật sự là giống như quá khứ.

Huyết Ma nhìn một cái đối phương, lại nhìn một cái cái này, luôn cảm thấy hai người này đều là tiếu lý tàng đao.

Hạ Linh Xuyên đưa tay, tay áo đáy lóe ra một đạo hàn quang!

Sương Diệp thấy được rõ ràng, lại cũng chưa hề đụng tới, nhận chức này đạo hàn quang đem hắn sắc mặt đều chiếu trắng.

Quả nhiên hàn quang đến hắn trước mặt liền đánh một vòng, đem bên cạnh gập ghềnh cự thạch cho san bằng đỉnh.

Vết cắt lại bình lại cùng cũng không có bột đá. Cửu U Đại Đế cái này tiện tay một kích, thật giống như cắt khối đậu hũ.

Hạ Linh Xuyên dạo chơi đi đến mới bổ ra thạch tháp một bên, tự lo tọa hạ bày thủ thế: "Mời ngồi."

Sương Diệp cười một tiếng, vén lên lần sau, cũng là thản nhiên ngồi xuống, lưng eo thẳng tắp.

"Trước núi dưới ánh trăng, còn kém một bình rượu ngon."

Vừa dứt lời, Hạ Linh Xuyên liền từ trong ngực lấy ra một cái khảm nạm hồng ngọc Kim Tôn, hai con chén vàng.

"Có bằng hữu từ phương xa đến, há có thể không rượu?" Hắn thuận tay rót đầy hai chén, "Đây là Xích Tiêu kim điện phía sau núi Hầu nhi nhưỡng, có một phong vị khác."

Sương Diệp mỉm cười nghe vào một cái kia "Bằng" chữ, nâng chén thưởng thức: "Rượu ngon. Liền hoàng cung Hầu nhi, đều như thế có bản lĩnh."

Hắn cũng không sợ cũng không cho rằng, Hạ Linh Xuyên tại trong rượu phóng độc.

"Sương Diệp nay đến, sao không phát cái công hàm?" Chính Hạ Linh Xuyên cũng nhấp một miếng rượu, "Thương Yến cũng tốt lấy nước lễ nghênh chi, miễn cho mất cấp bậc lễ nghĩa."

Lời nói này thật tốt nghe, kì thực ám phúng Sương Diệp vô lễ, âm thầm chui vào Thương Yến, làm chút không thể cho ai biết sự tình.

Sương Diệp lo lắng nói: "Ba nước bên trong, Thương Yến kẻ đến sau cư bên trên, ta mộ danh đã lâu, thế tất cải trang du lịch một phen, bắt đầu biết phong thổ. Đều nói trăm nghe không bằng một thấy, cổ nhân nói không sai."

Hạ Linh Xuyên rõ ràng biết rõ hắn tại sao đến, hắn cũng biết rõ Hạ Linh Xuyên vì cái gì mà hỏi, nhưng hết lần này tới lần khác đều là không nhắc tới một lời.

"Ồ?" Hạ Linh Xuyên một mặt hứng thú dạt dào, thuận tay lại cho hắn cái chén rót đầy, "Sương Diệp quốc sư ánh mắt độc đáo, thủ đoạn phi phàm, tại Thương Yến tất có đoạt được. Chọn lúc không bằng xung đột, đến, ngươi liền lời bình một phen Thương Yến đi."

"Tất có đoạt được" bốn chữ, lại là một câu hai ý nghĩa.

Hắn liền biết rõ, Sương Diệp loại người này ngàn dặm xa xôi đến một chuyến Thương Yến, sao có thể có thể vẻn vẹn là lấy một viên kim hạch? Tiện đường cho thương yến thêm chút chắn náo điểm nhiễu loạn, để giải thích quốc gia này vận hành, đại khái cũng là Sương Diệp chuyến này nhiệm vụ trọng yếu.

Một quốc gia khẩn cấp thủ đoạn cùng năng lực, thường thường có thể trực tiếp nhất phản ứng nó xử lý vấn đề phương thức tư duy cùng hệ thống. Tựa như chính Hạ Linh Xuyên năm đó đại náo thiên cung về sau, đã từng mười phần nghiêm túc quan sát Bối Già các loại phản ứng.

Hiện tại, hắn ngược lại muốn xem xem Sương Diệp có thể nói ra môn đạo gì tới.

"Vậy ta liền nói chơi chứ không có thật, Cửu U nói vậy thôi." Cửu U muốn nghe vậy hắn liền nói hai câu đi. Sương Diệp ngồi thẳng, cố ý hắng giọng một cái, "Ta đoạn đường này đi tới, gặp rừng núi yên tĩnh, thành trì phồn vinh, bách tính an cư lạc nghiệp, cái này mấy điểm cùng Bối Già tương tự, liền không nói nhiều; nhưng Thương Yến tiên phàm rõ ràng, lẫn nhau không quấy rầy, cũng làm cho ta có chút ngoài ý muốn. Lần này Tê Hà tông quấy phá, Vi An Thành bình loạn, ngay cả phàm nhân ngu dốt hạng người cũng dám đầy khắp núi đồi đi tìm sơn môn lối vào, bất kể tự thân an nguy, có thể thấy được bình dân đối với gia quốc chi trung thành, này vị dân tâm có thể dùng, chư quốc ít có."

Vi An Thành người giúp đỡ chính thức đi tìm Tê Hà tông sơn môn lối vào, đó cũng không phải là ví dụ, mà là trăm ngàn người đều hướng.

Là bọn hắn không biết rõ Tiên nhân cường đại, không biết rõ chuyến này nguy hiểm?

Bách tính cũng không ngốc, bọn hắn cử chỉ là từ đối với ức hiếp người không cam lòng, đối thành nước tín nhiệm.

Hạ Linh Xuyên thản nhiên nói: "Rõ ràng."

Đây đều là bày ra trên mặt bàn, người người có thể thấy được, Sương Diệp quốc sư chính mình lại có cái gì lời bàn cao kiến đâu?

Nói vẻn vẹn ở đây, Cửu U Đại Đế khẳng định là không hài lòng. Sương Diệp cười một tiếng:

"Có dân tâm dân ý ủng hộ, ta nhìn thấy Cửu U một tay thành lập Thương Yến quân chính, là lấy nguyên lực làm hạch tâm, mà không giống Bối Già, Mưu Quốc như vậy lấy đại năng làm hạch tâm, cho nên chiến lược chiến thuật trên nhiều lần có ý mới, linh hoạt hiệu suất cao. Khó được nhất là, ngươi dẫn đạo quân dân đồng tâm, quả thật có thể trình độ lớn nhất đào móc lực lượng của phàm nhân, để bọn hắn tại cái này đại tranh chi thế cũng tìm tới chính mình vị trí, không còn luân tác trên phố Ngưu Mã, thịt cá trên thớt gỗ. Cửu U như có thể tiến thêm một bước, làm bọn hắn tại siêu phàm chi chiến bên trong cũng có thể hiện ra tác dụng, đó mới là Thương Sinh chi phúc."

Sương Diệp Vọng Nguyệt, miệng đầy tán thưởng:

"Năm đó ta thấy một lần Cửu U, liền biết ngươi tiền đồ bất khả hạn lượng."

Cho nên mới nghĩ lũng là thủ hạ.

"Nhưng ta còn là xem nhẹ ngươi, ngươi có bất thế chi tài, thực lực, quyết đoán, mị lực, vận thế, không có chỗ nào mà không phải là đỉnh tiêm, mới có lúc này chi thành tựu!"

"Tốt một trận khen a, thịt ngon mà!" Huyết Ma tại Hạ Linh Xuyên trên lưng dát dát kinh cười, "Cái này Sương Diệp thật đúng là nhân tài, nói chuyện dễ nghe như vậy."

Hạ Linh Xuyên nâng chén tay cũng dừng lại.

Hắn bình tĩnh nhìn xem Sương Diệp tốt một một lát, "A" một tiếng cười:

"Không hổ là Sương Diệp. Cái này hơn một trăm năm quốc sư, quả thật không có uổng phí làm."

Sương Diệp lung lay rượu trong chén: "Quá khen rồi. Đỉnh trời ta cũng chỉ là cái quốc sư cái nào bì kịp được Hạ Kiêu lắc mình biến hoá, vinh đăng cửu ngũ? Đến, ta kính Cửu U một chén."

Hắn nhìn xem Hạ Linh Xuyên ánh mắt, nhìn nhìn lại Hạ Linh Xuyên tiếu dung, liền biết rõ vị này đã nghe hiểu.

Hai người hiểu lòng, đều là uống một hơi cạn sạch.

Hạ Linh Xuyên biết rõ, Sương Diệp cái này vài câu giống như là a dua nịnh hót, nhưng kỳ thật mỗi một câu đều là nói mát chính nói. Người nghe nếu là đần một điểm, khả năng thật sự cho rằng hắn tại khen chính mình.

Nghĩ chân chính tìm hiểu được Sương Diệp đang nói cái gì, vậy thì phải đẩy ngược trở về, chính nói phản nghe.

Hắn minh khen Thương Yến quân chính lấy nguyên lực mà không phải đại năng làm hạch tâm, trên thực tế là nói, Thương Yến căn bản không có nhiều như vậy đại năng, nội tình yếu kém cũng hấp dẫn không đến cao nhân, đây là có chút bất đắc dĩ.

Hắn minh khen Thương Yến chiến lược chiến thuật linh hoạt hiệu suất cao, vì cái gì? Bởi vì khuyết thiếu tuyệt đối lực lượng, chỉ có thể nếm thử lấy kỹ xảo phá cục.

Dốc hết toàn lực, chân chính cường đại đủ để quét ngang hết thảy, Bối Già bản thân liền là câu nói này tốt nhất chú giải.

Hắn lại khen Thương Yến thiện dùng phàm nhân chi lực, tại đối Tê Hà tông chiến đấu trung đô có thể phát huy tác dụng, thế nhưng là lại hướng lên đâu? Trên đời này cường đại hơn Tê Hà tông siêu phàm chi lực, Thương Yến lại có thể lấy cái gì đến đối kháng? Sẽ không phải vẫn là phàm nhân chi lực a?

Phàm nhân chính là phàm nhân, hạn mức cao nhất rất thấp, cái này cũng dẫn đến Thương Yến hạn mức cao nhất rất thấp.

Ngươi Cửu U Đại Đế không phải muốn nghe ta nói a? Vậy ta liền hảo hảo nói.

Câu câu là khen, nhưng chữ chữ là biếm.

Ngoài sáng đều là bao tán, trong tối tất cả đều là chất vấn..