Chương 2293: Công đức vô lượng Sương Diệp quốc sư

Chương 2293: Công đức vô lượng Sương Diệp quốc sư

Hạ Linh Xuyên cũng có chút bội phục hắn, không hổ là tại Bối Già trên quan trường lăn lộn hơn một trăm năm tên giảo hoạt, EQ chính là cao. Sương Diệp không chỉ có nói lời hay, mà lại lại khách quan vừa chuẩn xác thực, cái người thái độ cũng biểu đạt đến mức rõ ràng, đã thưởng thức Thương Yến sáng tạo cái mới, lại chất vấn hắn tân chế tính hạn chế.

Sương Diệp lại tiến một bước nói: "Từ khi có nguyên lực, lại xem hiện nay thời thế, kỳ thật các quốc gia cũng không phải là không biết dân tâm dân lợi chi đáng ngưỡng mộ, nhưng mà Tiên Yêu siêu phàm chi năng mới là quốc chi lợi khí. Hai người không thể được kiêm, thì bỏ phàm mà lấy người có tài. Tựa như Tê Hà tông, ngươi để nó mấy thành chi lợi, liền có thể đổi được Tiên nhân trợ giúp, cái này tại cái khác quốc gia căn bản không cần lấy hay bỏ. Chỉ có Thương Yến không hướng tiên tông đại năng để quyền, kết quả Kinh Chập trong lúc đó, Thiểm Kim bình nguyên xuất quan đại năng nhao nhao xói mòn, đều đi Bối Già cùng Linh Sơn, Cửu U liền chưa phát giác đáng tiếc a?"

"Bọn hắn đều là là lợi mà đi, nhưng Bối Già cũng tốt Linh Sơn cũng được, không có khả năng cho mỗi cái người tu hành phối đủ lợi ích." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Sương Diệp sao không nói còn có đại lượng người tu hành hướng Thương Yến mà đến, liền bởi vì nơi này linh khí càng dồi dào, cơ hội càng công bằng?"

Bối Già, Linh Sơn đều dùng tài nguyên cùng đặc quyền hấp dẫn đại năng, bọn hắn cầm được nhiều tự nhiên là có người cầm được ít.

Bị hao tổn nặng nhất, hẳn là bình dân.

Thiểm Kim bình nguyên bởi vì Hắc Long đồ đằng nguyên cớ, không thể cơ cấu Tụ Linh đại trận, cho nên nồng độ linh khí phổ biến rất cao; chính thức cũng không cho các đại năng thịt cá bách tính, không cho phép lấy một thành chi lực cung cấp nuôi dưỡng một tông, chuyện này đối với người chậm tiến cùng môn phái nhỏ ngược lại là lợi tốt, mọi người đều bằng bản sự ăn cơm bồi dưỡng.

"Cửu U quả nhiên lập ý Cao Viễn." Sương Diệp nhẹ nhàng vỗ tay "Linh Hư thành trên dưới từng coi là, Thương Yến đối tiên nhân chính sách lạnh lùng như vậy, là cố ý né tránh cùng Linh Sơn cạnh tranh tiên nhân đi ở đây, không nghĩ tới thương yến quốc sách quả thật như thế thẳng Bạch Thản suất."

Kinh Chập trong lúc đó, Linh Sơn đương nhiên tận sức tại hấp dẫn đại năng gia nhập liên minh, càng nhiều càng tốt. Thương Yến không cho Tiên Yêu đặc quyền, tự nhiên không dễ dàng lưu lại bọn hắn, trên một điểm này liền không quá xúc phạm Linh Sơn hạch tâm lợi ích.

Song phương những năm này bình an vô sự, rất lớn trình độ cùng đầu này có quan hệ.

Linh Hư vương đình từ đầu đến cuối cho rằng, Thương Yến thi sách là rất linh hoạt, rất có kỹ xảo.

Hạ Linh Xuyên bật cười: "Thương Yến quốc sách không phải diễn cho Bối Già cùng Linh Sơn nhìn, là chiêu cáo Thương Yến con dân, thậm chí thiên hạ chí đồng đạo hợp người. Cái gọi là đại đạo đơn giản nhất quốc sách rõ ràng, chấp hành kiên quyết, mới có thể hành chi hiệu quả."

Sương Diệp chậm rãi nhấp miệng rượu: "Cửu U là lập xuống hoành nguyện, thất kính, thất kính."

Muốn lấy nguyên lực là võ hạch, muốn lấy Thương Sinh chi lực đối kháng Thiên Ma, đây là Thương Yến đã sớm ghi vào quốc sách. Thương yến người đối với cái này tin tưởng không nghi ngờ, nhưng không thông hắn lý; mà quốc gia khác tầng cao nhất tinh anh minh tông ấy lý, cũng không tin hắn đi. Nhân Quốc mới cũ thay đổi, cái nào không đem khẩu hiệu kêu vang động trời, cái nào không phải quyết định cách cũ lập tân?

Kết quả đây? Kết quả cuối cùng đều là một cái dạng.

Hạ Linh Xuyên liếc hắn một cái. Cái thằng này liền ưa thích xinh đẹp, người muốn dung mạo xinh đẹp, nói cũng muốn nói đến xinh đẹp.

Đã như vậy, hắn trước tiên đem con hàng này da mặt cho kéo xuống tới đi.

Chính mình tới kịp thời, Sương Diệp đã còn không có ly khai, kia cũng nên cầu đến hắn.

"Nói trở lại, hôm nay gió lạnh lẽo lãnh dạ, Sương Diệp quốc sư chạy thế nào đến Phi Lai phong tới?" Tới trước cái biết rõ còn cố hỏi, "Chẳng lẽ cũng nhìn trúng lòng đất này bảo bối?"

"Mấy ngày nay, Vi An Thành bên trong đều tại mắng to Tê Hà tông ngăn chặn đường thủy, nhân tạo tình hình hạn hán." Sương Diệp một mặt trách trời thương dân, "Ta vừa lúc có chút thủ đoạn có thể thử dời đi chướng ngại, nạo vét đường sông, sao không tới trợ Vi An Thành một chút sức lực đâu?"

"Công đức vô lượng, công đức vô lượng!" Hạ Linh Xuyên gật đầu khen ngợi, "Sương Diệp quốc sư xuất thủ giải vây, Vi An Thành cầu còn không được, nhưng làm sao không Quang Minh Chính Đại làm việc? Cũng để cho Vi An Thành mấy chục vạn quân dân có cái cảm tạ đối tượng."

"Ta nguyên nghĩ đến lặng lẽ nhưng mà là, cần gì người bên ngoài mang ơn?" Sương Diệp cười đến nheo lại mắt, "Xong chuyện phủi áo đi, thâm tàng công cùng tên."

"Ta không được." Huyết Ma liền phi vài tiếng, đối Hạ Linh Xuyên nói, " ta nguyên lai tưởng rằng da mặt của ngươi đã là thiên hạ đệ nhất dày, hôm nay mới biết rõ sơn ngoại hữu sơn."

"Thì ra là thế." Hạ Linh Xuyên một mặt bừng tỉnh, "Ta còn tưởng rằng, lặng lẽ lặn xuống nơi này hơn phân nửa chính là phía sau màn hắc thủ. Dù sao hắn vì cái này Phi Lai phong, mới cố ý đem Tê Hà tông gài bẫy thổ huyết."

Sương Diệp cũng là ngoài cười nhưng trong không cười.

Không hổ là Cửu U, trong thời gian ngắn như vậy liền làm rõ sự kiện chân tướng.

Phải biết, nơi này đầu có vốn nên chết mất người sống tại quấy phá, lại có vốn nên còn sống người chết tại lẫn lộn song phương nghe nhìn.

Bất quá, vì cái gì Cửu U sẽ nhanh chóng đem chủ sử sau màn cùng hắn Sương Diệp liên hệ với nhau?

"Ồ?" Sương Diệp có chút hăng hái, "Cái này Phi Lai phong có gì tốt, đáng giá phía sau màn người động can qua lớn như vậy?"

Giờ khắc này, hai người nhân vật giống như đổi chỗ đến đây, hung phạm hỏi lại hung phạm động cơ.

Hắn muốn nhìn Cửu U đến cùng biết rõ bao nhiêu nội tình.

"Bởi vì ——" Hạ Linh Xuyên nhấc chân đạp hai lần mặt đất, "Này đến dưới có khỏa kim hạch, cũng chính là ngược ăn người não hạch!"

"Hai cái điều kiện này liền giúp ta rút nhỏ sàng chọn phạm vi. Dù sao trên đời đối ngược ăn người não hạch cảm thấy hứng thú nhất, bản thân lại có thể trở mặt quái vật. . . . ." Hắn mỗi chữ mỗi câu, "Đại khái chỉ có bên kia ngược ăn người!"

Cuối cùng câu này nói xong, không khí giống như liền ngưng trệ ở, phụ cận lá cây cũng không còn vang sào sạt.

"Ngược ăn người?"

Sương Diệp lặp lại ba chữ này ngữ khí rất là nghiền ngẫm.

Mấy ngày nay sự kiện như phung phí mê mắt, hắn đánh chính là vũng nước đục mò cá chủ ý. Không ngờ tới a, Cửu U có thể phán đoán hắn hành động, lại là bởi vì trước đó đã nắm giữ mấu chốt nhất hai cái manh mối.

Trước đó!

Hạ Linh Xuyên trên dưới dò xét hắn, bỗng nhiên đổi đề tài: "Thanh Dương khi còn sống nhấc lên ngươi, vẻ khinh bỉ lộ rõ trên mặt. Nàng là nhanh hai trăm tuổi người, kiến thức rộng rãi, tính tình trầm ổn, đối người bình thường sẽ không như vậy cay nghiệt, huống chi ngươi cũng là đường đường Bối Già đại quốc sư. Trừ khi, nàng mắng không phải người."

Sương Diệp không tiếp lời này gốc rạ, chỉ là ôm cánh tay phía trước, một mặt bất đắc dĩ: "Nàng dùng chữ, cũng không tốt nghe, đúng không?"

"Đúng vậy a." Quái vật, nghiệt chủng, không người không quỷ, đều không phải là cái gì tốt từ nhi.

"Người lớn tuổi, khó tránh khỏi có chút cố chấp. Thanh Dương nếu là chịu tu điểm miệng đức, nói không chừng liền có thể sống qua hai trăm tuổi đây." Sương Diệp không mặn không nhạt tới một câu, lại hỏi hắn, "Ngươi sao xác định, phía sau màn hắc thủ nhất định sẽ tới nơi này?"

Hạ Linh Xuyên thở dài: "Hắn đề nghị Viên chưởng môn sử dụng Kim Hạch Đoạn Thủy, là muốn cho kim hạch ra mắt; hắn cực lực bốc lên Tê Hà tông cùng Thương Yến tranh đấu, là muốn cho hai chúng ta phương đều không rảnh bận tâm, hắn mới tốt thong dong lấy đi cái này mai kim hạch. Nhưng ta rất hiếu kì, một đầu ngược ăn người muốn một cái khác mai não hạch dùng làm gì?"

Chỉ phải biết cái gọi là "Kim hạch" bộ mặt thật là ngược ăn người não hạch, lại suy tính ra "Đường Kinh Dã" chân thực thân phận, không khó phát hiện Sương Diệp chân thực mục tiêu..