Chương 2294: Nước mắt cá sấu

Chương 2294: Nước mắt cá sấu

Hắn muốn từ đó mưu lợi bất chính, cái này "Lợi" chính là đồng loại não hạch.

"Nói không chừng hắn nghĩ cất giữ đâu?" Sương Diệp nhún vai, buông lỏng nói, "Tỉ như ta liền ưa thích cất giữ cô phẩm, tốt nhất là trên đời này độc nhất vô nhị."

Ngược ăn người não hạch, trên đời này sợ là không có cái thứ hai, ngoại trừ chính hắn.

Hạ Linh Xuyên đương nhiên biết rõ hắn không có giảng nói thật, chỉ là nghiêng đầu đánh giá hắn: "Chỉ vì một viên đồ cất giữ, liền xâm nhập Thương Yến, tại dưới mí mắt ta quấy đục nước?"

"Rau xanh củ cải, đều có chỗ yêu. Vì trong lòng tốt, bốc lên điểm phong hiểm lại như thế nào?" Sương Diệp nhún vai, "Lại nói, ngươi năm đó xâm nhập Khư sơn đại náo thiên cung, không phải cũng chỉ vì một bộ nhện thuế? Bởi vì chuyện này, ngươi thật sự là cho ta thêm thật nhiều phiền phức."

Sương Diệp người thế nào, Hạ Linh Xuyên xông ra bát thiên đại họa về sau, hắn một phục bàn, liền biết mình trong lúc vô tình cũng trở thành cái này tiểu tử trong kế hoạch một vòng.

Lấy về phần mình bị ngắn ngủi cùng Hạ Linh Xuyên khóa lại, không thể không thay hắn thu thập một chút chân ngựa, tỉ như thay Hạ Linh Xuyên xóa sạch tại phu nước, Bảo Thụ quốc rất nhiều vết tích, để Thanh Dương cùng Bối Già thế lực khác truy tra không đến.

Đương nhiên về sau Thanh Dương vẫn là phát hiện, tại Đế Quân cùng Thiên Thần nơi đó hung hăng vạch tội hắn. Tuy nói khi đó hắn đã đại quyền trong tay, Thanh Dương xa ngoài vạn dặm cũng dao động không được hắn căn cơ, nhưng cũng thực cho hắn tạo thành rất nhiều bối rối.

Nói đến, những này không đều bái Hạ Linh Xuyên ban tặng?

Quân tử báo thù, mười lăm năm không muộn, cho nên hắn xuất thủ.

Lúc trước là Hạ Linh Xuyên chui vào Linh Hư thành quấy rối, hiện tại đổi lại Sương Diệp chui vào hắn Hạ Linh Xuyên thành trì quấy rối.

Một thù trả một thù, công bằng.

Cái này không phải liền là nhân quả? Sương Diệp yên tâm thoải mái.

"Nói tới năm đó sự tình." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Nếu không có ta, Thanh Dương hiện tại hoàn hảo bưng bưng làm nàng Thanh Cung chi chủ, ngươi có thể tách ra ngược lại nàng?"

"Cho nên, ta để ngươi tại Ngưỡng Thiện quần đảo qua nhiều năm sống yên ổn thời gian." Sương Diệp quốc sư lắc đầu, "Chung quy là sai thanh toán."

Nếu là biết rõ Hạ Linh Xuyên ngày sau sẽ trở thành Cửu U Đại Đế, sẽ thống cũng toàn bộ Thiểm Kim bình nguyên, vậy hắn trước đây buông tha Ngưỡng Thiện quần đảo một ngựa tâm tư, là đúng hay sai đâu?

"Ngươi vẫn rất hảo tâm." Hạ Linh Xuyên đều chẳng muốn chọc thủng. Chân tướng là, Thanh Dương bởi vì không già thuốc sự kiện rơi đài về sau, Sương Diệp trở thành lớn nhất thu hoạch người. Hạ Linh Xuyên vội vàng xây dựng Ngưỡng Thiện quần đảo lúc, hắn cũng vội vàng lấy thu nạp Bối Già triều đình quyền lực, chiếm trước Thanh Dương lưu lại Chân Không.

Có thể nói, hai người đều bận tối mày tối mặt, Sương Diệp làm sao có thời giờ tự mình tới thu thập hắn?

Nhưng bởi vậy cũng phản ứng ra, Sương Diệp quốc sư đối trước mắt cái này mai kim hạch coi trọng trình độ, thậm chí không tiếc vì nó một mình mạo hiểm.

Một mình? Ân. . . . .

Sương Diệp nghiêm mặt nói: "Lại nói, Thanh Dương Quốc sư kết bè kết cánh, bại hoại triều cương Phong Kỷ, nhiều lần phạm Thiên Thần lợi ích, sạp hàng còn cửa hàng đến càng lúc càng lớn, cuốn vào quan viên càng ngày càng nhiều, rơi vào tay người khác chứng cứ cũng càng ngày càng dày, chỉ kém một cái bộc phát thời cơ thôi. Cho dù không có năm đó Hạ Kiêu, nàng cũng đã thói quen khó sửa, cuối cùng rồi sẽ tự phá! Đương nhiên, trên trời rơi xuống ngươi cái này mãnh nhân, một kích mệnh trung, cũng để cho nàng bất ngờ. Không phải, nói không chừng nàng còn có thể lại phong quang một thời gian."

Thanh Dương tự có đường đến chỗ chết, vô luận có hay không Hạ Linh Xuyên, kết cục đều đã chú định, hoặc sớm hoặc muộn mà thôi, cho nên Sương Diệp có lý do không lĩnh chuyện này.

Hạ Linh Xuyên cũng nghe đã hiểu, Sương Diệp trong lời nói nói tới "Người khác" chính là chính hắn, hắn một mực tại âm thầm thu thập Thanh Dương chứng cứ, tích lũy tháng ngày, liền là các loại một cái cơ hội.

Thẳng đến Hạ Linh Xuyên xuất hiện, cơ hội tới.

Không phải, hắn còn có thể tiếp tục chờ xuống dưới.

Có cái gì tốt nóng nảy đâu? Hắn có nhiều thời gian.

"Thật sao?" Hạ Linh Xuyên cho hai người các châm một chén rượu, "Ta ngược lại cảm thấy Thanh Dương Quốc sư chính là bất thế nhân kiệt, là đỡ tân đế mà cúc cung tận tụy. Xem hồ Bối Già tình thế, nàng lấy lợi kết đảng là thiển cận thủ đoạn, cũng là hành động bất đắc dĩ. Mà tại Thanh Dương thất thế về sau, Yêu Đế không quên tình cũ, đỉnh lấy cả triều áp lực, vẫn cho Thanh Dương Quốc sư tranh thủ một góc nhỏ dưỡng lão, cũng là có tình có nghĩa."

Nói mát chính nói ai không biết? Ngươi xem người ta Thanh Dương Yêu Đế quân thần tương đắc, lại nhìn chính mình ám hoài quỷ thai, lá mặt lá trái, có phải hay không chênh lệch rất lớn?

"Thanh Dương có đại tài, nàng chết, xác thực đáng tiếc." Sương Diệp cũng đi theo thổn thức một tiếng, "Nàng đại khái đến chết đều nghĩ không minh bạch, vì cái gì lại cắm trong tay ngươi? Thật sự là có thể ta đáng tiếc."

Tại sao muốn nói "Lại" đâu? Bởi vì Hạ Linh Xuyên trước sau đánh bại nàng hai lần!

Thanh Dương êm đẹp tại Linh Hư thành làm nàng Thanh Cung chi chủ, là Hạ Linh Xuyên kiên quyết nàng túm xuống dưới ngựa!

Thanh Dương êm đẹp tại Hào Quốc làm nàng lớn giám quốc, lại là Hạ Linh Xuyên tại triều đình, tại chiến trường đưa nàng đánh bại, tiến tới diệt chi!

Họ Hạ trước hủy nàng, lại giết nàng, còn muốn ở chỗ này giả mù sa mưa tưởng niệm nàng, thay nàng nói tốt?

Hắc hắc, nói một câu "Nước mắt cá sấu" không quá phận a?

Hạ Linh Xuyên lười biếng đổi tư thế.

Vì cái gì trầm ổn như Thanh Dương, cũng sẽ đối Sương Diệp phá phòng? Hạ Linh Xuyên hôm nay rốt cục có bản thân thể hội.

Sương Diệp cái thằng này thật sự là mặt ngoài nhất đẳng xinh đẹp dễ thân, bên trong mười phần âm hiểm ác độc; hắn không giờ khắc nào không tại tính toán người khác, người khác nhưng căn bản thấy không rõ lập trường của hắn, cũng không biết rõ hắn đến cùng muốn làm gì.

Phương hướng của hắn cùng mục tiêu, chỉ có chính hắn rõ ràng.

Trời sinh tà ác, tâm trí cường đại lại cực kỳ kiên định. Loại người này không phải đáng sợ nhất a?

Hắn lên làm Thu Cung quốc sư cũng hơn một trăm năm, Hạ Linh Xuyên nguyên lai tưởng rằng hắn bị Thanh Dương ép một đầu, nhưng trải qua hôm nay lần này trò chuyện mới minh bạch, Sương Diệp căn bản không vội mà tách ra ngược lại Thanh Dương, nhưng từ đầu đến cuối nhìn chằm chằm Thanh Dương.

Cho dù là Thanh Dương Quốc sư, biết rõ phía sau từ đầu đến cuối có cái Ác Quỷ như bóng với hình, một mực tại tích cực thu thập gây bất lợi cho chính mình chứng cứ, không biết rõ cái gì thời điểm liền sẽ nổi lên, cảm giác kia cũng sẽ không dễ chịu.

Đây là một đoạn kéo dài mấy trăm năm đấu tranh, bị Thanh Dương coi là kình địch Sương Diệp, thế nhưng là dựa vào chính mình dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng.

"Cái này thời điểm, ngươi hiện đang đi thăm dĩ nước các loại bốn năm cái địa phương, lại vượt qua mấy ngàn dặm, một mình đột nhiên xuất hiện tại Thương Yến. Ân ——" Hạ Linh Xuyên đánh giá hắn, "Sương Diệp quốc sư, Yêu Đế biết không biết rõ ngươi khiêu ban rồi?"

"Một mình" hai chữ, cắn trọng âm.

Sương Diệp cỡ nào thân phận, Bối Già là không có quấy đục nước nhân tài sao? Hạ Linh Xuyên vậy mới không tin Yêu Đế sẽ trực tiếp phái hắn đến Thương Yến đến làm yêu. Cho nên, chuyến này hơn phân nửa là hắn không thể cho ai biết tự mình hành trình đâu?

Sương Diệp tao nhã hữu lễ:

"Cửu U thay ta phí tâm, chúng ta Đế Quân không gì không biết."

Đối chọi gay gắt đến tận đây, tiếp xuống cũng nên tiến vào chính đề. Hạ Linh Xuyên chiếm cứ sân nhà chi tiện, căn bản không nóng nảy, cho nên muốn Sương Diệp mở miệng trước.

Cửu U Đại Đế đã xuất hiện ở đây, Sương Diệp sẽ rất khó giữ nguyên kế hoạch như thế lấy đi kim hạch, cho nên hắn chỉ có thể nói: "Cửu U cầm cái này mai kim hạch cũng vô dụng chỗ, không bằng cùng ta làm giao dịch, tất cả đều vui vẻ."

Hạ Linh Xuyên mí mắt khẽ đảo:

"Ngươi lấy nó, muốn làm gì dùng?".