Chương 2295: Sương Diệp giao dịch

Chương 2295: Sương Diệp giao dịch

"Tất cả người tu hành tâm niệm, đều nghĩ trở nên càng thêm cường đại, ta cũng không ngoại lệ." Sương Diệp quốc sư nói khẽ, "Cái này ngược ăn người là thịnh cực mà chết, não hạch vẫn như cũ tràn ngập sức sống, chính là trên đời hiếm thấy cô phẩm  ta muốn tinh tế quan sát."

Hắn đằng trước đã nói, hắn ưa thích cất giữ cô phẩm.

Hạ Linh Xuyên liếc hắn một cái.

Sương Diệp quốc sư chính mình không thì có một cái a?

Một cái não hạch còn chưa đủ hắn dùng?

Sương Diệp nói tiếp: "Cái này ngược ăn người đản sinh tại trung cổ thời kì, đồng thời khi sinh ra sau trong vòng mười ngày nuốt ăn 'A Nhân Thành' vô số sinh linh, trong đó thậm chí bao gồm Long tộc dòng dõi cùng hơn mười tên Tiên nhân, cho nên cơ hồ có thông thiên phủ dày đất chi năng."

Nguyên lai gặp ngược ăn người tai ương cổ thành, gọi là A Nhân Thành?

Hạ Linh Xuyên cũng liền thuận hỏi: "Tân Độ Quỷ Mẫu vì cái gì chọn trúng cái này thành trì đến sinh ra?"

"Kỳ thật lúc đó A Nhân Thành, là Tây Nguyên Long tộc dưới cờ thành lớn, an bình phồn vinh, cho nên có rất nhiều tiên tông cũng đem cơ nghiệp đem đến nơi này. Bởi vì Long Thần nguyên cớ, Long tộc uy vọng ở trung cổ sơ kỳ đạt đến đỉnh phong, bọn chúng một mực chiếm cứ nhân loại tín ngưỡng. Nếu như hắn nhóm một mực cường thịnh xuống dưới, nhân loại sẽ không tin thờ Thiên Thần."

Hạ Linh Xuyên lông mày khẽ động, thì ra là thế.

Nhân loại nếu không tin phụng Thiên Ma cái sau sẽ rất khó tại nhân gian gây sóng gió, kích động chiến tranh.

Chỉ có bản thổ Thần Tiên xuống dốc hoặc là biến mất, ngoại lai Thiên Ma mới có thể cướp lấy tín ngưỡng, bồi dưỡng tín đồ.

Vẫn là câu cách ngôn kia, Chân Thần biến mất, Ngụy Thần mới có rảnh ở giữa.

"Đối A Nhân Thành tập kích, là một lần tỉ mỉ thiết kế. Nghe nói ngay lúc đó Tây Nguyên Long tộc ra ngoài chinh chiến, chỉ để lại một đầu Bạch Long thủ nhà, mà trong thành bảo tồn ba cái long noãn đều đang tập kích bên trong bị ngược ăn người nuốt ăn. Cái này khiến Tây Nguyên Long tộc Nguyên Khí đại thương."

Long tộc sinh sôi năng lực vốn là không tốt, thiên địa linh khí nồng độ lại hạ xuống, cái này một cái liền thiếu đi ba cái đời sau.

"Chung quanh tiên tông chạy đến vây quét, cái này ngược ăn người vẫn còn trốn ra A Nhân Thành, nhưng đã thân chịu trọng thương, mới bị Viên Sơn Tiên nhân lấy sau cùng tiện nghi."

Cái này cùng Thiên Huyễn chân nhân khẩu thuật ghi chép có chút xuất nhập, nhưng cuối cùng xa xưa truyền thuyết nha, chắc chắn sẽ có chi tiết khác biệt. Hạ Linh Xuyên cười nói: "Đầu này ngược ăn người đã như vậy lợi hại, ta đem nó não hạch cho ngươi, không phải cho mình ngột ngạt a?"

Cái này gia hỏa nếu là lấy được kim hạch, Vi An Thành có thể hay không biến thành cái thứ hai A Nhân Thành?

Kỳ quái nhất chính là, lấy Sương Diệp lòng dạ vì sao lại nói thẳng ra, kim hạch lai lịch càng là bất phàm, Hạ Linh Xuyên đương nhiên càng không chịu cho hắn.

"Ngươi đã biết rõ ngược ăn người, hẳn là cũng nghe nói qua, ngược ăn người lực lượng tăng vọt thời hạn chỉ có sau khi sinh trong vòng mười ngày." Sương Diệp trong thanh âm có nhàn nhạt cảm khái, "Ngược ăn người lực lượng chủ yếu ở chỗ thân thể mà không phải não hạch, huống chi cái này đã qua hơn ba nghìn năm, cho dù kim hạch bên trong còn có lực lượng tồn tại, lại có thể còn lại bao nhiêu?"

Hạ Linh Xuyên ánh mắt hơi đổi.

Đúng vậy, ngược ăn người khi sinh ra sau trong mười ngày bạo thực, có thể vô hạn tăng trưởng lực lượng của mình hạn mức cao nhất, đây chính là nó hoàng kim thời kì sinh trưởng.

Từ sau lúc đó, cho dù năng lực còn có tăng trưởng, cũng không phải là bay qua thức.

Cái này bí mật Hạ Linh Xuyên tại Bàn Long thế giới liền nghe Di Thiên nói qua, bởi vậy biết rõ Sương Diệp không có nói láo.

Hắn sinh ra ở Ma Sào đầm lầy, ăn người số lượng còn lâu mới có được kim hạch chủ nhân nhiều, sinh ra trong mười ngày lấy được lực lượng đương nhiên cũng không nhân gia mạnh. Nhưng này đầu ngược ăn người còn sống thời gian rất ngắn, mà Sương Diệp cuối cùng lại lấy như thế xuất thân ngồi lên phương bắc Yêu quốc quốc sư bảo tọa.

Một đầu ngược ăn người là thế nào đi đến bước này đâu? Theo Hạ Linh Xuyên, Sương Diệp so cái này mai kim hạch chủ nhân còn muốn đáng sợ nhiều lắm.

"Ngươi nhìn Tê Hà tông đem kim hạch coi như pháp khí, mỗi dùng một lần đều sẽ tiêu hao bên trong lực lượng. Nó tẩm bổ toà này ngọn núi, cùng quốc gia của ngươi chi lực đối kháng, cũng nhanh đến dầu hết đèn tắt chi cảnh." Sương Diệp lo lắng nói, "Vô luận là ai cầm tới cái này mai kim hạch, cho dù là một cái khác ngược ăn người, cho dù nó có thể hấp thu bên trong còn sót lại lực lượng, cũng không thể có một ngày ngàn dặm tiến cảnh. Ngươi thân là Thương Yến chi chủ, còn sợ cái này?"

Hạ Linh Xuyên cũng cười, thật sự là hắn không sợ.

Đặt ở hơn mười năm trước, hắn nhìn thấy Sương Diệp còn muốn đi vòng, cũng tuyệt đối sẽ không đem kim hạch giao ra; nhưng là đương kim thiên hạ gió nổi mây phun, Thương Yến lớn Địa Tiên yêu xuất hiện lớp lớp, cái nào gây ra phiền phức có thể nhỏ?

Ngoại trừ Đại Thiên Ma cùng Chân Tiên, cá thể vũ lực đặt ở loại này thể lượng đại quốc trước mặt, thực sự không có ý nghĩa.

"Vậy ngươi muốn nó còn có gì dùng?"

"Cái này ngược ăn người sinh tồn thời gian không dài, nhưng ta có biện pháp nhìn thấy lực lượng của nó tăng trưởng quá trình cùng trưởng thành trải qua." Sương Diệp chỉ chỉ dưới mặt đất, một mặt thành khẩn.

Hạ Linh Xuyên cười: "Ngược ăn người cũng cần học tập a?"

Sương Diệp thản nhiên nói: "Nhân loại tu hành muốn từ tiền bối nơi đó học tập tri thức, ta đoán ngược ăn người cũng không thể ngoại lệ a? Chỉ là nó cùng người khác biệt, rất khó tìm đến cái thứ hai đồng loại."

Đồng loại của hắn, chỉ không phải phổ thông Tân Độ quỷ tể.

Hạ Linh Xuyên thì bén nhạy bắt được một cái điểm mấu chốt:

Ngược ăn người trưởng thành, cũng là cần không ngừng học tập, chí ít đối Sương Diệp tới nói là như thế này.

Phi cầm tẩu thú, hoa điểu trùng ngư bị Đế Lưu Tương vỡ lòng về sau, tự nhiên biết rõ làm như thế nào tu hành, đây là viết tại trong huyết mạch thiên phú, là thiên đạo cho chiếu cố, chỉ có nhân loại cần tự hành tìm tòi.

Mà Thiên Thần không phải nhân gian sinh vật, ngược ăn người làm cái gọi là "Thần Tử" căn bản không chiếm được thế giới này chiếu cố, cũng chỉ có thể tại học tập bên trong tiến bộ.

Đồng thời nó không phải là nhân loại, cũng không phải Thiên Ma, càng không thuộc về yêu quái, cơ hồ không có đồng loại.

Như vậy, quá khứ hơn một trăm năm, Sương Diệp là thế nào học tập đây này?

Hạ Linh Xuyên có thể nghĩ tới duy nhất đối tượng, chỉ có nhân loại.

Hắn lão thành gian xảo, thật sự là trò giỏi hơn thầy.

"Nói một chút giao dịch của ngươi đi."

Trên người Huyết Ma áo choàng tại Hạ Linh Xuyên bên tai kêu lên: "Uy, ngươi thật muốn đem kim hạch cho hắn?"

Liền liền nó dạng này đầy người máu nghiệt Ma Thần, đều cảm thấy đem kim hạch giao cho ngược ăn người, địch quốc quốc sư không ổn.

Hạ Linh Xuyên không để ý tới nó, chỉ đưa tay cho Sương Diệp rót rượu.

Hắn đào lên thạch tháp lại lớn lại vuông vức, cùng nông thôn tròn bàn ăn không sai biệt lắm.

Sương Diệp cùng Hạ Linh Xuyên ở giữa, cách xa nhau một tay.

Hai người nếu là đưa tay, đều có thể bắt lấy đối phương bả vai.

Một màn này như phát sinh ở hơn mười năm trước, Hạ Linh Xuyên vừa cầm xuống Ngưỡng Thiện quần đảo thời điểm, nhất định là hắn sợ hãi nhất ác mộng.

Nhưng bây giờ a đến phiên hắn đến cân nhắc muốn hay không thừa cơ cầm xuống Sương Diệp. Ý nghĩ này, rất có lực hấp dẫn a.

Sương Diệp nhưng thật giống như đối với hắn tính toán hoàn toàn không biết gì cả, ngược lại hai tay hướng về sau theo thạch, chống đỡ thân thể, lộ ra rất là buông lỏng:

"Trước đó không lâu, hai cái Thiên Thần tại Phù Quốc thí nghiệm đảo thành công thực hiện hoàn toàn thần hàng. Chuyện này, ngươi biết rõ a?"

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu: "Hơi có nghe thấy."

Sương Diệp khẽ cười một tiếng: "Không hổ là Cửu U Đại Đế, tai mắt cũng khắp lưỡng giới.".