Chương 2296: Thiên Ma gặp phải phiền phức

Chương 2296: Thiên Ma gặp phải phiền phức

Dạng này bí ẩn tình báo, bình thường sẽ không ở nhân gian truyền lại. Cửu U nghe được tin tức này lúc, vẻ mặt và con ngươi đều rất buông lỏng, đúng là đã sớm biết rõ tin tức này. Như vậy lớn nhất khả năng, là hắn tại Ma giới cũng có thích đáng đáng tin tin tức nguyên.

Lấy hắn địa vị thực lực, tại Ma giới có tai mắt không thể bình thường hơn được, có lẽ vẫn là Đại Thiên Thần đây.

Bất quá hắn lúc này đoán sai, đầu tiên mang đến cái này trọng yếu tình báo, không phải Thiên Thần mà là Tôn Hồng Diệp. Hạ Linh Xuyên đương nhiên sẽ không uốn nắn hắn, chỉ tiếp lấy nói: "Sau đó?"

"Bọn hắn đã ly khai Phù Quốc, hướng tây mà đi." Sương Diệp nói khẽ, "Ta có thể đem mục tiêu của bọn hắn, còn có Thiên Thần giáng lâm thí nghiệm mới nhất tiến độ, đều nói cho ngươi."

Điều kiện nha, đương nhiên là cầm kim hạch đến đổi.

Hạ Linh Xuyên nhìn về phía hắn ánh mắt, rốt cục mang lên hai điểm ngoài ý muốn:

"Cái này cũng dám nói? Ngươi còn có phải hay không Bối Già quốc sư rồi?"

Sương Diệp hời hợt: "Coi như nói ra, ta cũng không tính phản quốc."

Hắn câu nói này vừa nói ra, người khác đại khái liền mơ hồ; nhưng Hạ Linh Xuyên rất rõ ràng Bối Già mâu thuẫn, trong nháy mắt nghe hiểu ý ở ngoài lời:

Bán Bối Già tình báo hành vi mới gọi là phản quốc. Nhưng những này Yêu khôi thí nghiệm là thiên cung làm, không phải Bối Già.

Sương Diệp tiến hành, sao có thể gọi là phản "Nước" đâu?

Hạ Linh Xuyên nghiêng đầu nhìn xem hắn: "Tân Độ Quỷ Mẫu không phải có thể giám thị ngươi mỗi tiếng nói cử động a, thậm chí có thể lấy quỷ tể làm vật trung gian, trực tiếp cùng người khác đối thoại? Ngươi làm hạ lời nói, sẽ không bị nó nghe qua a?"

Sương Diệp ánh mắt chớp lên: "Ngươi sao biết rõ?"

Loại này chi tiết tình báo so với ngược ăn người truyền thuyết càng thêm bí ẩn, Cửu U có lẽ từ Thượng Cổ điển tịch bên trong tra được ngược ăn người tài liệu tương quan, nhưng Tân Độ Quỷ Mẫu có thể sử dụng chính mình tại nhân gian con non làm ống loa loại này chi tiết, gần như không có khả năng lưu truyền tới nay.

Tân Độ quỷ tể tại nhân gian xuất hiện số lần không nhiều, có thu nhận sử dụng điển tịch đương nhiên cũng rất ít.

Như vậy, Cửu U là thế nào biết đến đâu?

Hạ Linh Xuyên lo lắng nói: "Ta cũng là nghe người ta nói, rất sớm trước kia."

"Ngươi không cần phải lo lắng." Sương Diệp ngón trỏ điểm nhẹ chính mình huyệt thái dương, "Ta sau khi sinh không lâu, nơi này liền thụ thương, Quỷ Mẫu không thể lại cho ta thông cảm giác, cũng nhìn trộm không đến hành động của ta."

"Trùng hợp như vậy?" Hạ Linh Xuyên truy vấn, "Làm sao bị thương?"

"Một lần ngoài ý muốn thôi."

Sương Diệp càng là hời hợt, Hạ Linh Xuyên càng nhận định nơi này đầu có khác cố sự. Nhưng đại quốc sư xem bộ dáng là không có ý định nhiều lời, Hạ Linh Xuyên chỉ có thể thay cái mạch suy nghĩ: "Ngươi cũng thoát ly nắm trong tay, nó có thể tha cho ngươi sống đến bây giờ?"

Sương Diệp lành lạnh: "Nó nói không tính."

Thế gian xuất hiện ngược ăn người quá ít có lẽ đây chính là Sương Diệp lúc đầu giá trị chỗ.

Hạ Linh Xuyên trầm ngâm.

Thiên Ma thần hàng thí nghiệm tiến độ, đương nhiên là hắn chú ý quan trọng nhất. Lấy chỉ là một viên kim hạch đến giao dịch trọng đại tình báo, đối với hắn, đối Thương Yến tới nói nhưng thật ra là rất có lời, dù sao Sương Diệp nói không sai, kim thẩm tra đối chiếu Hạ Linh Xuyên tới nói không lắm tác dụng lớn.

Cho nên hắn cũng không có do dự bao lâu, liền gật đầu nói:

"Có thể. Chỉ cần tình báo của ngươi có phân lượng, kim hạch liền về ngươi."

"Cửu U thật sự là người sảng khoái." Sương Diệp nhẹ nhàng cười một tiếng, tiếp lấy liền hỏi, "Già Lâu Thiên nhiều năm trước cầm xuống Mật Ẩn Thần Quân sự tình, ngươi biết chưa?"

"Hiểu được." Hạ Linh Xuyên ừ một tiếng, "Mật Ẩn Thần Quân hiển nhiên không có Thiên Huyễn chân nhân vận khí tốt như vậy."

"Mật Ẩn Thần Quân cho là mình hóa thân ngàn vạn, liền có thể đánh bại địch đến." Sương Diệp lắc đầu, "Nó coi là sai."

"Cầm xuống Mật Ẩn Thần Quân chi hậu thiên cung Yêu khôi thí nghiệm liền tiến vào hoàn toàn mới thiên chương."

Hạ Linh Xuyên hợp thời đặt câu hỏi:

"Bọn hắn định dùng Mật Ẩn Thần Quân đặc tính đến đại lượng chế tạo thần hàng thân thể?"

" 'Đại lượng chế tạo' bốn chữ này đã đến chân lý." Sương Diệp nghe xong liền biết rõ, Cửu U hoàn toàn rõ ràng Mật Ẩn Thần Quân rơi vào tay địch nguy hại, "Đi qua cái này mấy thời kì, thiên cung cuối cùng thủ đoạn, rốt cục tại mấy tháng trước hoàn toàn thần hàng thành công, cũng chính là Thiên Thần có thể mọc thời gian dừng lại tại nhân gian thể xác bên trong, không cần giống như kiểu trước đây đợi không được một lượng khắc đồng hồ liền phải trở về Thần Giới."

"Nghe rất phấn chấn lòng người, có vấn đề gì a? Ta nghe nói, Ma giới cũng bởi vì cái này tin tức mà vui mừng hớn hở." Hạ Linh Xuyên đến thừa nhận, trước đây vừa nghe được tin tức này lúc, chính mình tâm đều lạnh.

Mặc dù hắn biết rõ cái này một ngày sớm muộn cũng sẽ đến, nhưng là. . . . .

"Phúc vô song đến." Sương Diệp không khách khí chút nào nói "Ngươi cũng cầm giữ một nước đại nghiệp, biết được hỉ khí dương dương phía sau tất cả đều là lo lắng âm thầm. Nhân gian như thế, trên trời cũng không thể ngoại lệ."

Hạ Linh Xuyên biết rõ trọng điểm tới: "Dạng gì lo lắng âm thầm?"

"Đến từ Mật Ẩn Thần Quân phiền phức." Sương Diệp ngẩng đầu nhìn lên trời, thật dài phun ra một hơi, "Dùng Mật Ẩn Thần Quân đại lượng chế tạo thần hàng thân thể ý nghĩ, là Linh Hư Thánh Tôn đầu tiên nói ra."

Hạ Linh Xuyên cũng thật bội phục: "Không hổ là sinh Mệnh Thần cách người sở hữu."

"Mấy năm này quá trình nghiên cứu gian khổ khúc chiết, ta liền không đi nói nó. Nhưng có một cái phiền toái lớn, cho đến ngày nay đều không thể giải quyết." Sương Diệp đổi cái tư thế ngồi, "Mật Ẩn Thần Quân bản thể chi đặc thù, tại Chân Tiên ở trong đều là phần độc nhất mà tồn tại."

"Đúng vậy a, hai loại thế hệ đấu tranh sinh vật, cuối cùng hòa làm một thể."

"Mật Ẩn Thần Quân nhưng thật ra là hai loại nhỏ bé sinh vật to lớn tụ hợp, sau đó thức tỉnh ra một cái cuối cùng tổng thể ý thức, cũng chính là 'Bản ngã' ." Sương Diệp cười cười, "Mặc dù nghe quái một điểm, nhưng thế gian sinh vật, vô luận phi cầm tẩu thú thậm chí là ngươi ta, thân thể kỳ thật đồng dạng là từ càng nhỏ bé tổ chức đến tụ hợp mà thành, những này tổ chức nhỏ mỗi một cái đều có sinh mệnh của mình chu kỳ, nhưng tập hợp một chỗ phát huy tác dụng, liền có ý nghĩ của bản thể, cũng tức là 'Ngươi' cùng 'Ta' ."

Hạ Linh Xuyên cũng đem hai tay chống đến sau lưng trên tảng đá lớn: "Thế nhưng là, Mật Ẩn Thần Quân dù sao cũng là khác biệt."

Tạo thành thân thể nó hai loại sinh vật, vốn cũng không phải là có thể hướng cùng một chỗ qua thời gian tộc quần.

"Chỗ khác biệt ở chỗ, nhân loại chủ thể ý thức cũng chính là 'Bản ngã' một khi tiêu vong, thân thể đều sẽ biến thành vật vô chủ, sau đó mất đi sức sống, chậm rãi mục nát. Mà Mật Ẩn Thần Quân 'Bản ngã' mặc dù bị Già Lâu Thiên tiêu diệt, thân thể nhưng như cũ có thể bảo trì tràn đầy hoạt tính, cùng nó khi còn sống nhất trí. Đây cũng là Thiên Thần nhóm chế tạo thần hàng thân thể cần nhất đặc tính."

Nếu không có sức sống, thần khu cũng bất quá là một khối thịt nhão.

Hạ Linh Xuyên lẩm bẩm lẩm bẩm nói: "Có thể bởi vì nó vốn chính là tổng thể ý thức. Không có 'Bản ngã' thân thể từng cái bộ phận liền sẽ tự tác chủ trương."

"Đúng. Trước kia mạnh nhất 'Bản ngã' có thể ngăn chặn cái khác ý thức, Mật Ẩn Thần Quân cũng vì vậy mà tồn tại. Mật Ẩn Thần Quân chết một lần, quản lý thân thể của nó liền thành chỗ khó trọng điểm, bởi vì cái khác ý thức bắt đầu không ngừng phát sinh, ngoi đầu lên, ý đồ một lần nữa khống chế cùng khống chế Song Ẩn Thần Quân thân thể."

Hạ Linh Xuyên nhíu mày: "Thiên cung nhân tài đông đúc, không về phần liền bó tay luống cuống a?".