Chương 2297: Dương Quan Đạo

Chương 2297: Dương Quan Đạo

"Theo ta được biết, thực nghiệm tràng chọn lựa biện pháp là phát hiện một cái liền diệt sát một cái, thừa dịp bọn chúng mới sinh ngây thơ."

"Vậy thì có cái gì vấn đề?"

"Vấn đề ở chỗ, bọn chúng không ngừng xuất hiện, sẽ không bỏ dở, bởi vì đây chính là bọn chúng bản năng." Sương Diệp ngửa đầu nhìn trời, "Ngươi cũng biết rõ, ý thức sinh ra kỳ thật cực kỳ ẩn nấp, nhất là đặt ở thể lượng như thế to lớn sinh vật trên thân. Tại Mật Ẩn Thần Quân trên người muốn bắt giữ một cái tân sinh bản thân ý thức, đâu chỉ tại tại hồ nước đục trong nước bùn tìm một cây đậu giá đỗ."

Hạ Linh Xuyên cười: "Cũng có thể là tại vàng thau lẫn lộn dòng suối nhỏ bên trong, tìm mấy chục cây rau giá."

"Không sai." Sương Diệp vỗ tay phát ra tiếng, "Theo ta được biết, thực nghiệm tràng thành công tiễu sát nhiều lần, nhưng cuối cùng cũng có hai về không thể kịp thời phát hiện, đại giới chính là Tằng Ẩn Thần Quân thân thể đột nhiên bạo động, chết hơn sáu trăm người, trong đó bao quát mấy cái bị Thiên Thần ủy thác trách nhiệm Yêu Khôi sư."

"Vẻn vẹn ý thức nảy sinh, liền có nghiêm trọng như vậy hậu quả. Nếu là những này ý thức thể hiểu được yên tĩnh lại, âm thầm bồi dưỡng tâm thần, vậy chúng nó nổi lên đối thực nghiệm tràng tới nói, đối Thiên Thần thí nghiệm tới nói, liền sẽ là cấp tai nạn." Sương Diệp nghiêm mặt nói, "Trên thực tế, Mật Ẩn Thần Quân gần nhất lần này bạo động, chính là ý mới biết ẩn nhẫn tương đối dài một đoạn thời gian, nó thậm chí có thể đối Thiên Thần tổn thương làm ra phản kích, có thể cắt đứt Yêu Khôi sư nhóm chạy trốn lộ tuyến."

Hạ Linh Xuyên hiểu rõ: "Đã là càng ngày càng thông minh, thật không hổ là Mật Ẩn Thần Quân."

"Cường đại giàu có sinh cơ thân thể, cuối cùng rồi sẽ đản sinh bản thân ý thức, tựa như phì nhiêu thổ nhưỡng chỉ cần tiếp xúc không khí, luôn có thể dài ra cỏ cây." Sương Diệp lo lắng nói, "Đây cũng là Thiên Thần cũng không cách nào đối kháng pháp tắc, cho nên bọn hắn tính toán chỉ có thể đặt ở đề phòng cẩn thận bên trên."

Muốn cho một khối thổ địa không có một ngọn cỏ lại không muốn phá hư kết cấu của nó cùng độ phì, kia biện pháp duy nhất chính là chút chịu khó nhổ cỏ.

"Cụ thể làm sao cái cách làm?" Giao dịch trong lúc đó, Hạ Linh Xuyên có quyền đặt câu hỏi.

"Cái này tất nhiên muốn nhờ thần khí." Sương Diệp nhìn xem hắn cười nói, "Kỳ thật, có thể phòng ngừa chu đáo, tại Mật Ẩn Thần Quân trên người kịp thời phát hiện ý thức chủ thể thần khí có mấy kiện. Kiện thứ nhất, Diệu Trạm Thiên thần Chân Thực Chi Nhãn —— "

"Không có." Hạ Linh Xuyên khiêu lên chân bắt chéo, "Cái tiếp theo."

Chân Thực Chi Nhãn uy lực, hắn tự mình trải nghiệm qua, quả nhiên là cái gì ý thức đều rất khó giấu giếm được pháp nhãn của nó. Diệu Trạm Thiên thông qua Chân Thực Chi Nhãn có thể tra hỏi Hạ Linh Xuyên thần hồn, kia dùng nó tìm đến tìm Lưu Ẩn Thần Quân ý mới biết nảy sinh, cũng hẳn là dễ như trở bàn tay.

Đáng tiếc a, cái này thần khí tại Điên Đảo hải bị đánh nát, Đại Phương hồ còn mượn cơ hội lấy một chút tiện nghi.

"Thiên Huyễn chân nhân chí bảo, Hạo Nguyên Kim Kính."

Hạ Linh Xuyên chà xát cái cằm, có chút ngoài ý muốn.

"Hạo Nguyên Kim Kính là Thượng Cổ thần khí một khi hòa hợp pháp tắc liền có thể khảm vào không gian, vô luận là tự nhiên không gian vẫn là thần hồn không gian. Tằng Ẩn Thần Quân thân thể mặc dù to lớn, nhưng theo Hạo Nguyên Kim Kính, có lẽ chính là một mảnh hoang mạc, bên trong phàm là toát ra một cái mới ý thức, tựa như mầm xanh đồng dạng dễ thấy." Sương Diệp nghiêng đầu nhìn về phía Hạ Linh Xuyên, "Bất quá cái này bảo bối trong tay ngươi, đúng không? Có người tại Cư Thành gặp qua nó."

Cái thằng này tin tức láu lỉnh thông, Hạ Linh Xuyên thừa nhận đến thoải mái: "Đúng vậy a, nó đã từng cùng Điên Đảo hải dung hợp, hiện tại a —— "

Hắn không nói tiếp, chỉ là nhún vai.

"Thiên Thần chẳng lẽ muốn từ ta chỗ này móc đi Hạo Nguyên Kim Kính?"

"Cửu U nói đùa." Sương Diệp cười ha ha, "Trừ khi tái xuất một cái Hạ Kiêu, giống năm đó đại náo thiên cung đồng dạng đại náo Xích Tiêu kim điện, đem Hạo Nguyên Kim Kính đào đi, nếu không cái này tuyển hạng là không cần suy tính."

Hạ Linh Xuyên có chút mỉm cười một cái.

Năm đó hắn phá Khư sơn đại trận, chỉ là đi phá hư trận nhãn, nhưng Xích Tiêu kim điện lại là một cái hoàn chỉnh pháp khí, phá hư điểm cũng không dễ tìm. Hạo Nguyên Kim Kính càng không cần phải nói, những năm này theo nồng độ linh khí tăng vọt, nó khảm hợp đối tượng cũng không chỉ là Xích Tiêu kim điện, mà là cả tòa Cư Thành!

Nghĩ chặt đứt nó cùng Cư Thành liên quan, từ đó đưa nó đào đi, Hạ Linh Xuyên có thể nghĩ tới biện pháp chỉ có hai cái, một là mượn nhờ Đại Phương hồ, bắt chước năm đó xâm lấn Điên Đảo hải phương thức, đem Hạo Nguyên Kim Kính từ hắn khảm hợp không gian cùng pháp tắc bên trong tháo rời ra.

Bất quá trong tay địch nhân không có Đại Phương hồ, cái này tuyển hạng coi như thôi.

Biện pháp thứ hai muốn đơn giản chút, chính là xử lý nó chủ nhân, Cửu U Đại Đế!

Trung thực giảng, tại hiện giai đoạn, vô luận ai nghĩ tại Thương Yến quốc thổ trên ám sát Cửu U Đại Đế, đó cùng đi Mưu Quốc ám sát không ưu sầu Đại Đế, đi Bối Già ám sát Yêu Đế cơ hồ là ngang nhau độ khó.

Tính cả sau lưng quốc gia lực lượng, cái này ba đã là cùng một cái vị cấp BOSS. Cho nên Sương Diệp mới nói, cái này tuyển hạng cũng không cần suy tính.

"Thứ ba kiện pháp khí." Sương Diệp dựng thẳng lên cái thứ ba ngón tay, "Đại Phương hồ."

Hạ Linh Xuyên lông mày khẽ động.

"Đại Phương hồ bản thân đã là siêu việt thần khí tồn tại, nó có thể làm thành chuyện gì, ngươi so ta càng thêm rõ ràng."

Hạ Linh Xuyên hời hợt: "Để nó đi điều tra Mật Ẩn Thần Quân mới sinh thần thức, kia là giết gà dùng đao mổ trâu."

Sương Diệp đều chẳng muốn nhiều lời, trực tiếp nhảy đến thứ tư kiện thần khí:

"Đó chính là cuối cùng một kiện thần khí, thủ bờ tiên nhân 'Dương Quan Đạo' . Kỳ thật thế gian hơn phân nửa còn có cái khác pháp khí cũng có thể đạt thành tương tự hiệu quả, nhưng ta không nghe nói, Thiên Thần cũng không biết rõ, coi như làm không có chứ."

Nguyên lai chính đề bắt đầu từ nơi này, Hạ Linh Xuyên hơi ngồi thẳng thân thể: "Chưa nghe nói qua cái này thần khí."

"Nó không phải công phạt chi khí, không phải sát sinh chi khí, bởi vậy cũng không nổi danh."

Thần binh lợi khí tại nhân gian lưu danh, hoặc là bởi vì uy lực to lớn, hoặc là bởi vì giết người như ngóe, dù sao đến tạo ra một điểm kinh thế hãi tục đề tài nói chuyện.

Tỉ như Hạ Linh Xuyên trong tay "Phù Sinh" mặc dù cũng là hảo đao, nhưng lúc trước tại Chung Thắng Quang trong tay cũng không có đánh ra danh khí, cho nên một mực không có tiếng tăm gì; thẳng đến nó trở thành Cửu U Đại Đế tùy thân bội đao, đi theo hắn Đồ Thần thí ma, một thân liên chiến bảy ngàn dặm lúc này mới một buổi sáng danh chấn thiên hạ.

Hạ Linh Xuyên dựng lên cái ngươi mời nói tư thế: "Rửa tai lắng nghe."

"Dương Quan Đạo" là thủ bờ Tiên nhân tại Tiên Ma sau đại chiến, ngoài ý muốn luyện thành." Sương Diệp tư liệu thu thập rất đầy đủ, "Kia một trận đại chiến mặc dù kết thúc, nhưng nhân gian hoàn cảnh gặp kịch sáng tạo, Địa Hỏa phun trào, khói độc đầy trời, trong vòng vạn dặm tìm không thấy mấy khối tốt địa, thế gian sinh linh cũng là vạn không còn một."

Hoàn cảnh không thích hợp sinh tồn, sinh mệnh tự nhiên giảm mạnh.

Hạ Linh Xuyên chen vào nói: "Ngay lúc đó nhân gian, có lục đại tiên tông thiết trí tam đại ốc đảo, lấy che chở sinh linh."

"Đúng vậy a, bất quá ốc đảo bên ngoài vẫn có chút sinh linh may mắn tránh thoát thiên tai, còn tại kéo dài hơi tàn, đau khổ chèo chống, nếu không tranh thủ thời gian cứu trở về ốc đảo, bọn chúng cũng là nguy cơ sớm tối." Sương Diệp nói tiếp, "Nghe nói thủ bờ Tiên nhân chu du thế gian mục đích một trong, chính là muốn đưa chúng nó tận lực cứu trở về lấy bảo trụ nguy cơ qua đi sinh linh sinh sôi.".