Chương 2298: Ta tin ngươi

Chương 2298: Ta tin ngươi

"Nhưng Nhân giới một mảnh phế tích, lấy thủ bờ chi năng cũng khó tìm sinh linh tung tích. May mắn sống sót chúng sinh, vốn là trốn ở xó xỉnh địa phương, lúc ấy bất tử, đằng sau khó tìm." Hắn ngừng lại một chút, "Lúc cũng vận vậy. Thủ bờ Tiên nhân vừa vặn ngay tại khi đó luyện thành một kiện pháp khí, hắn cơ sở nhất năng lực, chính là tại mênh mông khói bụi bên trong tìm kiếm người sống, vô luận là thân thể khoẻ mạnh vẫn là thần hồn vẫn còn tồn tại, nó đều có thể nhạy cảm bắt giữ!"

"Bằng vào kiện pháp khí này, thủ bờ Tiên nhân coi là thật trợ giúp rất nhiều sinh linh sống tiếp được đi. Cho nên, hắn liền đem cái này cứu người vô số pháp khí đặt tên là 'Dương Quan Đạo' ."

"Dùng nó đến tìm kiếm Song Ẩn Thần Quân mới sinh ý thức, đây không phải là vừa tìm một cái chuẩn?" Hạ Linh Xuyên góc miệng hơi gấp, mang theo mỉa mai, "Thủ bờ Tiên nhân dùng để cứu người cứu hồn bảo bối, Thiên Thần lại muốn cầm nó đi tiêu diệt thần thức?"

"Không sai đi."

Hạ Linh Xuyên nghe đến đó, rốt cục minh bạch:

"Bồ Lô đảo thành công thần hàng kia hai cái Thiên Ma, chính là hạ giới đến làm chuyện này?"

"Không tệ." Sương Diệp cho hắn một cái khẳng định đáp án, "Truyền thuyết 'Dương Quan Đạo' dưới mắt hơn phân nửa ngay tại Thiệu thành, hai người bọn họ liền muốn đi nếm thử thu hồi."

"Thiên cung liền không có những cao nhân khác có thể thu hồi a?"

"Thiên cung tại 'Dương Quan Đạo' trên tình báo tốn hao rất nhiều công phu, kia dù sao cũng là viễn cổ nghe đồn chứng thực phi thường khó khăn. Mãi cho đến non nửa năm trước, nó mới được chứng thực. Đồng thời hai vị này Thiên Thần cũng cần tiếp tục thí nghiệm chính mình thần hàng thân thể, đây cũng là sứ mạng của bọn hắn." Cho nên, chuyến này Thiệu quan hành trình xem như một hòn đá ném hai chim.

"Nếm thử thu hồi?" Hạ Linh Xuyên còn chú ý tới chi tiết này, "Hai người bọn họ đều tự mình hạ giới, còn không có nắm chắc cầm lấy Dương Quan Đạo?"

"Ngươi nếu là biết rõ cái này 'Dương Quan Đạo' người nắm giữ là ai, liền biết rõ hai người bọn họ chuyến này cũng không dễ dàng." Sương Diệp cười cười, "Ngươi có thể nghe nói 'Địa mẫu' đại danh?"

"Hình như có nghe thấy." Hạ Linh Xuyên phảng phất tại chỗ nào nghe qua, nhưng ấn tượng không sâu.

"Đây chính là cái giảo hoạt lại tham lam cự yêu." Sương Diệp điểm đến là dừng, "Cụ thể hơn tình báo, ngươi được bản thân đi tìm hiểu."

Hạ Linh Xuyên nghe đến đó, liền hỏi hắn: "Ngươi nói những tin tình báo này, ta muốn như thế nào chứng thực?"

"Ngươi chứng thực không được." Sương Diệp một mặt thản nhiên, "Mấy cái này tình báo đều là tuyệt mật, người biết ít càng thêm ít, ngươi cũng hỏi không đến bọn hắn. Ta có thể dùng chính mình thần hồn lập thệ bảo đảm thật."

"Không cần." Hạ Linh Xuyên lắc đầu, "Ta tin ngươi."

Sương Diệp ngược lại cảm thấy ngoài ý muốn, "Ngươi tín nhiệm Bối Già quốc sư?"

"Ta lúc trước không phải cũng đã từng quen biết? Sương Diệp quốc sư hung ác thì hung ác vậy, lại là cái người đáng tin." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Tình báo này rất có giá trị, xác thực bù đắp được một viên kim hạch."

Đối Cửu U Đại Đế mà nói, kim hạch quý giá đến đâu cũng bất quá là một cái kỳ vật, lưu tại trong tay chỉ có thể bàn nó, cùng hạch đào không có gì khác biệt, dù sao Thương Yến không thiếu chí bảo. Dùng nó đổi lấy Thiên Ma cơ mật tình báo, lại có lời bất quá.

Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ, lại hỏi Sương Diệp:

"Mật Ẩn Thần Quân thân thể, thật có thể chế tác hơn một vạn cái thần hàng thân thể?"

"Ngươi cũng nhận được lời đồn đại này?" Sương Diệp cười khẽ, "Ta không có thấy tận mắt Song Ẩn Thần Quân, nhưng ngươi gặp qua Thiên Huyễn chân nhân bản thể."

"Đúng, một cái siêu vỏ sò lớn, có thể bao trùm toàn bộ Điên Đảo hải." Cho đến tận này, Thiên Huyễn chân nhân chân thân vẫn là Hạ Linh Xuyên thấy qua nhất đại yêu quái.

"Vậy ngươi cho rằng, Thiên Huyễn chân nhân thân thể có thể chế tác bao nhiêu cái thần hàng thân thể?"

"Thân Ngoại Hóa Thân?" Thiên Huyễn chân nhân có từ hư chuyển thật năng lực, tự tay luyện ra mấy cái Thân Ngoại Hóa Thân, mỗi một cái đều là uy lực tuyệt luân. Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ, "Xem uy lực của nó mà định ra. Nếu như là Tiên nhân tiêu chuẩn, ta nghĩ cũng không ít hơn so với mấy chục trên trăm cái a; nếu như là Tiên nhân trở xuống, kia có lẽ càng nhiều."

Thiên Huyễn chân nhân thân thể dù sao cũng là quá đặc thù.

"Coi như Thiên Huyễn chân nhân không giống Mật Ẩn Thần Quân thiên phú dị bẩm, nhưng ngươi cho rằng, Mật Ẩn Thần Quân chế tạo ra thần hàng thân thể, có thể so sánh Thiên Huyễn chân nhân thêm ra gấp mấy chục lần?"

Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ, cười: "Thì ra là thế."

Quả nhiên họa đại bánh là mỗi cái lãnh tụ đều muốn quen thuộc nắm giữ cấp cao kỹ năng, nhân gian cùng Ma giới đều không ngoại lệ.

Không phải là không có Thiên Ma chất vấn, nhưng chỉ cần cái này số ảo không bị thực chùy, đám Thiên Ma liền sẽ tiếp tục ôm lấy huyễn tưởng.

Nhân tính, hoặc là nói thần tính nhất chỗ sâu, kiểu gì cũng sẽ nắm giữ một phần thanh tịnh ngu xuẩn.

Hạ Linh Xuyên thân thể hơi nghiêng về phía trước, nói nhỏ: "A đúng, ngươi sẽ không phải trùng hợp biết rõ, Mật Ẩn Thần Quân thân thể giấu ở nơi nào a?"

"Bí mật này, toàn bộ ngày dưới đáy người biết không cao hơn ba cái, đáng tiếc ta không ở tại bên trong." Sương Diệp cũng lại gần, cúi đầu thấp giọng nói, "Ta nếu là biết rõ, trực tiếp liền lấy tình báo này đến đổi với ngươi lấy kim hạch, phần thắng còn càng lớn một điểm."

Song Ẩn Thần Quân an nguy, trực tiếp quyết định Thiên Thần giáng lâm kế hoạch có thể áp dụng hay không.

Hạ Linh Xuyên có chút mỉm cười một cái: "Xem ra, Thiên Thần đối ngươi cũng không quá yên tâm."

Sương Diệp nói một câu giàu có thâm ý nói: "Thiên Thần đối với người nào đều không yên tâm."

"Thiên Thần cố ý giấu diếm ngươi, xem ra cái này quyết định là đúng." Hạ Linh Xuyên cũng rất tò mò, "Ngươi vì sao muốn bán Mật Ẩn Thần Quân tình báo?"

Kỳ thật hắn ý tứ là, Sương Diệp làm "Thần Tử" tại sao muốn bán Thiên Thần, vì cái gì dám bán Thiên Thần?

"Xen lẫn trong hồng trần trọc thế, khó tránh khỏi nghiệp chướng quấn thân." Sương Diệp không có biểu hiện ra một chút xíu áy náy, "Bối Già quốc nội tình thế chi phức tạp, kỳ thật vượt qua ngươi tưởng tượng."

"Cho dù tại Bối Già, cũng không phải tất cả mọi người hoan nghênh Thiên Thần giáng lâm?"

"Biết rõ còn cố hỏi."

Hạ Linh Xuyên đứng lên thuận miệng nói: "Được rồi, kim hạch là của ngươi."

Sương Diệp duỗi lưng một cái, lộ ra hoàn toàn buông lỏng xuống tới, đột nhiên hỏi một câu đề lời nói với người xa lạ: "Nghe nói, ngươi lấy được Vận Mệnh Thần Cách?"

"Tin tức của ngươi rất linh thông a." Hạ Linh Xuyên đã từng ngay trước Mưu Quốc quốc sư Vương Hành Ngật trước mặt, biểu hiện ra qua Vận Mệnh Thần Cách, mà cái sau về nước về sau, tất nhiên thượng bẩm.

Liền không biết rõ Sương Diệp từ Mưu Quốc vị kia cao tầng nơi đó đạt được tình báo này.

"Ta cũng nghe qua một cái truyền thuyết vừa cầm tới Vận Mệnh Thần Cách người, có lại chỉ có một lần nhìn trộm chính mình vận mệnh cơ hội." Sương Diệp xoa xoa đôi bàn tay, "Ta muốn hỏi ngươi, ngươi làm thật nhìn thấy chính mình tương lai?"

Hạ Linh Xuyên không có phủ nhận: "Xem như thế đi. Nhưng là sớm bị lộ ra tương lai, không nhất định sẽ còn phát sinh."

"Là tốt, là xấu?"

Hạ Linh Xuyên nhún vai: "Chỉ có thể nói, có chút ra ngoài ý định."

"Ngươi đã có Vận Mệnh Thần Cách, vậy liền hẳn là biết rõ, Túc Mệnh có thể hay không thay đổi?"

Hạ Linh Xuyên từ chối cho ý kiến: "Vì cái gì hỏi cái này?"

Sương Diệp cười khẽ: "Đối với nghịch thiên cải mệnh, ai sẽ không có hứng thú đâu?"

"Ta chỉ tin sự do người làm." Hạ Linh Xuyên thản nhiên nói, "Lúc trước cùng hiện tại tin, tương lai cũng tin."

Sương Diệp tiếu dung chậm rãi thu liễm, trầm mặc một một lát nói: "Ta còn muốn khẩn cầu Đại Đế một chuyện.".