Chương 2299: Ta nửa chữ đều không tin

Chương 2299: Ta nửa chữ đều không tin

Hạ Linh Xuyên cảm thấy sáng như tuyết: "Đối chúng ta giao dịch nội dung giữ bí mật?"

Hạ Kiêu thật sự là thông minh tuyệt đỉnh, Sương Diệp nghiêm mặt nói: "Đúng vậy."

"Được. Lời không truyền sáu tai." Hạ Linh Xuyên trong ngực Huyết Ma không phải người, không thể chắc chắn.

"Đa tạ Đại Đế."

Cửu U Đại Đế tín nghĩa chi danh mãn thiên hạ, cho dù là địch nhân, đạt được hắn kim khẩu ngọc ngôn hứa hẹn, đồng dạng cảm thấy rất an tâm.

Sau đó Sương Diệp liền chủ động nói: "Ta cái này dời đi ngọn núi, khiến Tháp Hà một lần nữa thông nước."

Hạ Linh Xuyên gật đầu: "Làm phiền."

Hai người chắp tay chào từ biệt, Sương Diệp cười một tiếng quay người, tay áo tung bay, thế mà thẳng hướng phía vách núi bóng đen đánh tới.

Một trận gió qua, bóng cây còn chưa dao ngừng, Sương Diệp thân hình đã biến mất tại bóng đen ở trong.

Huyết Ma đặc biệt từ Hạ Linh Xuyên sau lưng bay ra, tại vách núi ở giữa đánh mấy cái toàn nhi, đầu tiên là một đầu đụng vào, không bao lâu lại xuất hiện.

"Hắn lúc trước cũng trốn ở chỗ này đầu?"

"Xem ra là." Hạ Linh Xuyên cũng xác nhận chính mình suy đoán, "Sương Diệp ám toán Từ Văn Khâm cũng giá họa cho cũng Nguyên Ti về sau, quả nhiên liền chui vào Phi Lai phong, bắt đầu tay bút tích cái này mai kim hạch. Về sau Tê Hà tông tiến vào trong kính thế giới, tạm thời cùng kim hạch mất liên lạc, Viên Tích Lâm đối kim hạch lực khống chế yếu bớt, Sương Diệp liền thừa lúc vắng mà vào."

Sương Diệp tựa như xuống núi ác lang, vòng quanh bãi nhốt cừu chuyển vài vòng, nhưng không tiến công mà là tìm cách để người chăn cừu đi trêu chọc mãnh hổ, từ hãm nguy cơ, hắn lúc này mới an tâm tiến vòng đi miệng lớn đạm dê.

Thương Yến yêu quái vào không được kim hạch, không có nghĩa là ngược ăn người không thể. Dưới mắt Tê Hà tông người đều tại trong kính thế giới, ai cũng không có cách nào khác khống chế cái này mai kim hạch, Sương Diệp liền có đào góc tường tốt cơ hội. Ai cũng không biết rõ hắn dùng phương pháp gì, liên quan tới ngược ăn người não hạch, thế nhân vẫn là mà biết quá ít.

Đúng lúc này, mặt đất bắt đầu rung động. Hạ Linh Xuyên đứng lên, nhanh chân xuống núi.

Huyết Ma nghẹn đến bây giờ, nhịn không được:

"Mới ngươi đưa tay đều có thể lấy hắn, sao không đem hắn bắt lại?"

"Bắt hắn?" Hạ Linh Xuyên hỏi lại, "Vì sao?"

"Hắn xúi giục Tê Hà tông, làm ngươi Vi An Thành a!" Huyết Ma trong lòng khẩu khí này không thả ra đến, luôn có điểm khó chịu, "Nếu không phải hắn, Tháp Hà sẽ đoạn thủy sao? Vi An Thành không phải kém chút bị Tê Hà tông cho đánh đập sao?"

Sương Diệp trước trở mặt trở thành Đường Kinh Dã, cho Tê Hà tông ra cái dùng kim hạch vòng vây Băng Giang chi thủy chủ ý ngu ngốc, sau đó lại trở mặt Liêu Hàn, hại chết Từ trưởng lão, trực tiếp dẫn đến Tê Hà tông xuống núi trả thù Vi An Thành. Con hàng này gây sóng gió về sau còn có thể tới lui tự do, chẳng lẽ không phải lộ ra Thương Yến không người, không trị nổi hắn?

Hạ Linh Xuyên cười: "Ngươi thế nào biết là hắn làm? Ngươi có chứng cứ?"

"Tại sao không có?" Huyết Ma không phục, nhưng lời mới vừa ra miệng liền tịt ngòi, "Hắn rõ ràng... . ."

Rõ ràng chính là Sương Diệp!

"Mới Sương Diệp chính miệng thừa nhận a?"

". . . Không có." Huyết Ma cẩn thận hồi tưởng, hai người này vừa rồi ngoại trừ lẫn nhau âm dương quái khí bên ngoài, Hạ Linh Xuyên chưa hề đề cập qua Sương Diệp trở mặt tai họa Vi An Thành, mà Sương Diệp càng là từ đầu tới đuôi đều không có thừa nhận qua "Là ta làm" .

"Có thể hai người kia không phải liền là hắn giả trang?"

"Thế gian đổi mặt thần thông lại không chỉ một loại, ngươi sao có thể nhận định giả trang Đường Kinh Dã cùng Liêu Hàn người, chính là Sương Diệp?" Đổi mặt thần thông tuy nói không nhiều, chí ít còn có như vậy mấy loại. Tỉ như Đổng Duệ cứu trở về đồng tử, liền có thể đem ngoại hình biến ảo thành con mồi bộ dáng; Thiên Huyễn chân nhân thận giác, Hạ Linh Xuyên trên người Đại Diễn Thiên Châu, đều có thể đạt tới tương tự hiệu quả.

"Sương Diệp không phải nói a, hắn du lịch Thiểm Kim bình nguyên, 'Vừa lúc' đến nơi này." Hạ Linh Xuyên ngừng lại một chút, "Ngươi nói hắn giả trang Tê Hà tông người xúi giục chiến tranh, ngươi là có người chứng vẫn là có vật chứng, không phải sao có thể vu cáo Bối Già quốc sư?"

"Bối Già" hai chữ, trọng âm.

Hạ Linh Xuyên đối Huyết Ma đạo: "Ngươi lúc trước muốn giết ai liền giết kẻ đó, tùy ý đã quen, không cần giảng chứng cứ, nhưng là chuyện này đối với Sương Diệp không làm được."

Tại Thương Yến, Hạ Linh Xuyên cũng có thể một tay che trời, nói ai có tội ai liền có tội, kim khẩu ngọc ngôn; nhưng đối mặt một cái khác đại quốc quốc sư, coi như không thể tùy ý như vậy.

"Người ta bởi vì tư nhập cảnh, đến ngươi nơi này du ngoạn, ngươi đem người bắt lại tính chuyện gì xảy ra?" Hạ Linh Xuyên hỏi lại Huyết Ma, "Đến lúc đó Bối Già hỏi đến, ngươi phải dùng lý do gì đáp lại?"

Vẫn là câu nói kia, chứng cứ đâu?

Không có chứng minh thực tế, đó không phải là vu cáo?

Huyết Ma không phục lắm: "Cho nên hắn có thể khuấy gió nổi mưa, sau đó an toàn chạy mất?"

"Năm đó ta tại Linh Hư thành, không phải liền là làm như vậy?" Tự mình làm mùng một cũng đừng trách người ta làm mười lăm, "Sương Diệp quốc sư không thừa nhận là tốt nhất nếu không ta bắt hắn càng là khó làm."

Sương Diệp quốc sư nếu là thừa nhận, nếu là cứng cổ nói "Đúng, chuyện này chính là ta làm" Hạ Linh Xuyên cũng không thể không xử lý, kia liền càng thật sự phiền não.

Không quan tâm Sương Diệp bởi vì công bởi vì tư mà đến hắn chính trị thân phận còn tại đó. Hạ Linh Xuyên bắt lấy hắn, dễ dàng gây nên sóng to gió lớn.

Trước mấy thời gian, Sương Diệp mới tại Mưu Quốc gặp gỡ quốc sư Vương Hành Ngật đây. Mưu Quốc đều không dám đem hắn giữ lại, Thương Yến cả một màn này làm gì? Tin tức nếu là truyền đến Mưu Quốc đi, Mưu Đế không được vui đến lệch miệng?

Còn nữa, ai nói Sương Diệp quốc sư thật sự là độc thân đến đây? Hắn dám ở Hạ Linh Xuyên trước mặt trực tiếp lộ diện, tự có chỗ ỷ lại.

Kỳ thật Hạ Linh Xuyên mới khởi tâm động niệm, hoàn toàn chính xác nghĩ giữ Sương Diệp lại, dù sao ý nghĩ này rất có lực hấp dẫn. Thế nhưng là hắn làm sơ cân nhắc, vẫn là coi như thôi.

Huyết Ma vẫn là không cam lòng: "A nha, ngươi thật đem kim hạch cho hắn, liền không sợ hắn dùng kim hạch làm ra chuyện gì đến?"

Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ tay trên xám: "Cho dù Sương Diệp dùng tới kim hạch, tạm thời cũng uy hiếp không được ta, uy hiếp không được Thương Yến, cái này đầy đủ. Hắn cho ra liên quan tới Mật Ẩn Thần Quân tình báo, đích thật là cực kỳ trọng yếu."

Làm Thương Yến chi chủ, hắn rất rõ ràng cái gì gọi là "Nhìn chằm chằm chủ yếu mâu thuẫn" .

Loại này thứ yếu mâu thuẫn, trước hết thả đi một bên đi.

"Sương Diệp nói, hắn cần kim hạch chỉ vì tham khảo đồng loại kinh nghiệm. Ngươi tin?"

"Không tin." Hạ Linh Xuyên thản nhiên nói, "Nửa chữ đều không tin. Một chút kinh nghiệm, đáng giá hắn vượt ngang mấy ngàn dặm chui vào Thương Yến, bốc lên bị ta đuổi bắt phong hiểm động thủ?"

Ây

"Cái này mai kim hạch, đối với hắn nhất định cực kỳ trọng yếu." Hạ Linh Xuyên hợp lý phỏng đoán, "Nhưng hắn lại muốn ta giữ bí mật, chuyến này là giấu diếm Thiên Ma tới. Nói cách khác, hắn tuyệt không thể để Tân Độ Quỷ Mẫu cùng cái khác Thiên Ma biết rõ, hắn có được cái thứ hai ngược ăn người não hạch."

Huyết Ma cười lạnh: "Cái thằng này là trong bóng tối tính toán ai đây?"

"Ta luôn cảm thấy, giữ vững bí mật này đối với hắn cực kỳ trọng yếu." Loại cảm giác này không có tồn tại, nhưng Hạ Linh Xuyên chính là như thế hết lòng tin theo, "Lần này Vi An Thành chi biến, nếu không phải ta tâm huyết dâng trào đích thân đến một chuyến, Sương Diệp lúc đầu có thể toàn bộ hành trình ẩn tại phía sau màn, mặt đều không lộ liền đánh cắp kim hạch. Dạng này, không ai biết rõ hắn cùng Tê Hà tông có quan hệ, không ai biết rõ hắn cùng Vi An Thành chi nạn có quan hệ, cũng không ai biết rõ hắn cùng kim hạch từng có gặp nhau.".