Chương 2300: Trọng yếu nhất thu hoạch

Chương 2300: Trọng yếu nhất thu hoạch

"Vi An Thành lần này phiền phức không nhỏ, nhưng cũng không có bao nhiêu người biết rõ, Phi Lai phong dưới đáy là ngược ăn người kim hạch tại quấy phá." Hạ Linh Xuyên ngừng lại một chút, "Sương Diệp quốc sư chí ít có một câu nói làm cho rất đúng, nơi này đầu sự tình, rắc rối phức tạp."

Huyết Ma ai hắc một tiếng: "Một đầu ngược ăn người, vì cái gì cần hai cái não hạch?"

Thân là Bán Ma ngược ăn người, lại là Bối Già có quyền thế nhất quốc sư, thế mà lặng lẽ tiến vào Thương Yến trộm lấy kim hạch, chuyện này thấy thế nào làm sao không thích hợp.

"Kim hạch tại chúng ta trong tay không lắm Đại Dụng, nhiều nhất chỉ là cái pháp khí, nhưng ở ngược ăn người trong tay, có lẽ. . . . ." Hạ Linh Xuyên ánh mắt chớp lên bỗng nhiên nói, "Chúng ta một khi xác định Sương Diệp chân thực thân phận, liền sẽ phát hiện, xuất thân của hắn cùng hắn hiện tại quyền thế, tồn tại nghiêm trọng sai chỗ."

"Tân Độ Quỷ Mẫu tại Linh Hư chúng chỉ là Hạ Vị Thần, đa số thời điểm muốn nghe mệnh tại càng cường đại Thiên Ma, không có cái gì quyền tự chủ; làm nó tại nhân gian hài tử, Sương Diệp tại Bối Già cũng đã ngồi lên quốc sư đại vị, thậm chí đấu đổ Thanh Dương, là Linh Hư thành quyền thế địa vị cao nhất mấy người một trong, liền Yêu Đế đều rất kiêng kị hắn."

Hạ Linh Xuyên chân thành nói, "Nói thực ra, lấy như thế xuất thân có thể ngồi vào dạng này vị trí bên trên, Sương Diệp tuyệt không vẻn vẹn tài trí kinh người. Bối Già triều đình hung hiểm phức tạp, vượt qua Hào Quốc nghìn lần, những năm này Yêu Đế cùng Thiên Thần ở giữa mâu thuẫn lại là càng phát ra kịch liệt, Sương Diệp kẹp ở cái này hai người ở giữa còn có thể thành thạo điêu luyện, công và tư hai không chậm trễ, ta cũng thật bội phục hắn. Phải biết, Sương Diệp gần như không có khả năng đạt được Yêu Đế tín nhiệm."

Tại Linh Hư thành mãnh liệt trong dòng nước ngầm lộng triều, chỉ có kinh nghiệm bản thân qua nhân tài biết rõ khủng bố đến mức nào.

"Có cái gì dùng? Sương Diệp cũng chỉ có thể tại nhân gian diễu võ giương oai, nào dám tại Thiên Thần trước mặt thử cái răng?" Huyết Ma khặc khặc cười nói, "Tân Độ quỷ tể tính mạng cùng mẹ hắn khóa lại, Sương Diệp lợi hại hơn nữa, Tân Độ Quỷ Mẫu một khi tử vong, hắn cũng phải nuốt hận mà kết thúc."

"Mẫu tiện mà tử quý, chắc là Sương Diệp lớn nhất đau nhức điểm."

Huyết Ma đồng ý: "Hắc hắc, đổi ai không đau?"

"Cố gắng nửa đời, quyền thế nhanh đến nhân gian đỉnh phong, tính mạng lại hệ tại nhân thủ cảm giác, nhất định hỏng bét cực độ." Hạ Linh Xuyên trầm ngâm, "Dây cỏ hệ không được Hùng Sư, ta nếu là Sương Diệp, nhất định không cam tâm hướng vận mệnh cúi đầu. Ta có dự cảm, Sương Diệp lợi dụng kim hạch làm ra sự tình, Thiên Ma nhất định sẽ không ưa thích."

"Thiên Ma không ưa thích, ta liền cao hứng." Hắn mỉm cười, "Cho nên, viên kia kim hạch thật không ngại cho hắn. Sau đó, liền rửa mắt mà đợi đi."

Huyết Ma hừ hai tiếng:

"Sương Diệp không chỉ có lấy được kim hạch, còn cho Vi An Thành tạo thành phiền toái nhiều như vậy, lại mượn cơ hội quan sát được Thương Yến ứng biến chi năng, có thể tổng hợp ước định Thương Yến thực lực tổng hợp, có thể nói một đá ba chim, thắng lợi trở về a! Chúng ta vẻn vẹn liền đổi về một cái 'Dương Quan Đạo' tin tức, cảm giác thật không có lời."

"Gặp người khác cầm chỗ tốt nhiều, liền đau lòng nhức óc, ngươi thật không hổ là Huyết Ma." Con hàng này sống mấy ngàn năm, làm sao còn ngây thơ như vậy? Hạ Linh Xuyên cười nói, "Kỳ thật Mật Ẩn Thần Quân cùng 'Dương Quan Đạo' tin tức, mặc kệ ta có hay không đồng ý trao đổi kim hạch, Sương Diệp đều sẽ nghĩ biện pháp tiết lộ cho ta. Cho nên, tin tức này cũng không thể tính là trao đổi có được."

"Đây không phải là một chỗ tốt cũng bị mất?" Huyết Ma rầu rĩ nói ". Hắn thế nào biết rõ ngươi thông gia gặp nhau đến?"

"Hắn không biết rõ. Nhưng đã có cái này cơ hội, hắn liền đem tự nhận là ta nên biết đến tình báo, đều nói cho ta." Sương Diệp loại người này, cũng là thuần chính người theo chủ nghĩa cơ hội.

Huyết Ma khó chịu: "Kia chúng ta thua lỗ."

Sương Diệp chiếm tiện nghi.

"Ngươi tổng cộng nơi khác người được mất làm gì?" Dễ dàng tâm lý không công bằng, "Người quản tốt chính mình là được, phải học sẽ coi là tốt chính mình sổ sách."

Huyết Ma hậm hực nói: "Chính mình sổ sách, đây không phải là không có lợi nhuận sao?"

"Thua thiệt kiếm có khác biệt phép tính, theo Sương Diệp, ta năm đó đại náo thiên cung cho hắn tạo thành phiền phức, so với hắn cho ta tạo thành phải lớn hơn nhiều. Lần này trả thù thủ tiêu, nói không chừng hắn còn cho rằng tiện nghi ta." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Nhưng với ta mà nói, lần này thu hoạch lớn nhất, ngoại trừ 'Dương Quan Đạo' tình báo bên ngoài, chính là Sương Diệp bản thân."

"Sương Diệp bản thân?"

"Cùng Sương Diệp trò chuyện, không chỉ có hiểu thêm một bậc hắn phong cách hành sự, còn có thể phát hiện lập trường của hắn." Hạ Linh Xuyên chậm rãi nói" hiểu rõ một người, không chỉ có muốn hiểu hắn nói cái gì, còn phải xem hiểu hắn vì cái gì nói như vậy. Sương Diệp bán thiên cung cách làm, bản thân tựu nghiêm trọng lộ ra ngoài hắn lập trường; hắn làm quốc sư cùng 'Thần Tử' có thể từ thiên cung thu hoạch dạng gì cơ mật, liền rõ ràng lộ ra hắn tại Linh Hư thành nơi đó, tại Thiên Thần nơi đó vị trí, cùng nó cùng thiên cung, cùng Yêu Đế cự ly!"

"Tiến thêm một bước nói, Sương Diệp lần này tự mình lộ diện, đã là vì kim hạch, cũng là nghĩ cùng ta ở trước mặt trò chuyện, thành lập câu thông. Nói đúng là, hắn tiên khảo nghiệm một cái Thương Yến phản ứng chi năng, cũng coi như cho năm đó sự tình xả giận, sau đó liền có cùng ta hợp tác mục đích." Hạ Linh Xuyên chậm rãi nói, "Ngươi biết không biết rõ, coi như thành quả thực tế gì đều không có, chỉ cần đạt thành 'Mục đích' vẫn có thể là đại quốc đàm phán trọng yếu nhất thu hoạch. Vô luận sau này hợp tác hay không, loại này câu thông đều cực kỳ trọng yếu, liền giống với ta cùng Nại Lạc Thiên ở giữa giao lưu."

Hắn một bước liền có thể bước ra hơn mười trượng, cao thấp bất luận.

Như thế cao và dốc Phi Lai phong hắn điểm vài chục cái mũi chân, nhẹ nhàng linh hoạt liền xuống tới.

Hắn đến trên đất bằng lại qua hai khắc nhiều chung, toà này Thương Yến người nguyên bản làm sao đào cũng đào không đổ tiểu Sơn, liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chìm xuống dưới hàng.

Trầm muộn vang động liên tiếp truyền ra trong vòng hơn mười dặm, phụ cận mặt đất cũng rung động không thôi.

Động tĩnh lớn như vậy đương nhiên không thể gạt được phụ cận người, trú quân, yêu quái, người rảnh rỗi, đều từ xung quanh bốn phương tám hướng tụ lại tới, mọi người kinh thán không thôi, không biết rõ rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Dù sao, "Phi Lai phong muốn sụp, sập!"

Mọi người nhảy cẫng hoan hô: "Tháp Hà muốn thông nước!"

Trú quân thống lĩnh Ông Tinh chạy tới, một chút nhìn thấy trong đám người Hạ Linh Xuyên, lấy làm kinh hãi, đang muốn hành lễ, đã thấy cái sau hướng hắn khoát tay áo, hơi lắc đầu.

Hắn tranh thủ thời gian nâng người lên tấm, đi đến Đại Đế bên người.

"Băng Giang Chi Thủy lập tức sẽ tiến đến, ngươi dẫn người làm tốt dọc tuyến phòng hộ, đừng để lũ lụt đem trên bờ người cuốn đi."

"Vâng." Ông Tinh lĩnh mệnh mà đi.

Cũng liền ba khắc đồng hồ về sau, Phi Lai phong trung tâm lõm xuống dưới. Nương theo lấy người xem tiếng hoan hô, Băng Giang Chi Thủy một lần nữa rót vào Tháp Hà thủy đạo.

Phi Lai phong trước đã sớm đọng lại thành đầm sâu, cái này lập tức tương đương với mở cống vỡ đê, ngắn ngủi nửa khắc đồng hồ bên trong, nước sông liền đứng nhập Tháp Hà đường sông, bắt đầu hướng trên bờ tràn đầy.

Bất quá bên bờ sông dâng lên mịt mờ ánh sáng xanh, quang mang kia giống như là một đầu cự man. Lũ lụt đánh trên ánh sáng xanh, liền giống bị vô hình khí tường đứng vững, không thể không trở lại đường sông, phóng tới hạ du.

Hạ du đường sông phi thường thiếu nước, cái này một đầm tử nước sạch lao xuống đi, chẳng mấy chốc sẽ bị rải phẳng..