Chương 2301: Người này

Chương 2301: Người này

Tất cả mọi người biết rõ, đây là bản địa Thủy Linh phát lực. Tháp Hà Thủy Linh chính là một đầu cự man, cùng ánh sáng xanh cụ hóa ra hình tượng như đúc đồng dạng.

Nó vận dụng nguyên lực, vận dụng kết giới chặn nước sông.

Chỉ cần kiên trì mấy chục hơi thở, đầu hai đợt Hồng Phong trải qua cửa ải, liền có thể quay về tại bình tĩnh.

Lúc này Phi Lai phong đã hoàn toàn tiêu mất, liền cùng nó xuất hiện lúc đồng dạng đột π.

Người khác tỉnh tỉnh mê mê, chỉ có Hạ Linh Xuyên trong lòng sáng như tuyết, kia là Sương Diệp quốc sư thu lấy kim hạch, thành công tiệt hồ Tê Hà tông.

Cái thằng này quả thật là hảo thủ đoạn.

Tóm lại, Sương Diệp cầm tới mình muốn đồ vật, trong thời gian ngắn hẳn là sẽ không lại lộ diện.

Nhìn qua trước mắt cái này mấy màn, Hạ Linh Xuyên cũng sinh lòng cảm khái:

"Bối Già quả nhiên là nhân tài đông đúc, đã có Bạch Tử Kỳ, Thanh Dương, lại có Sương Diệp dạng này nhân vật, từng cái kinh tài tuyệt diễm, kinh nghiệm phong phú. So sánh dưới, Thương Yến căn cơ xác thực nông cạn chút."

Thương Yến lập quốc bất quá mười năm, vô luận văn trị người có võ công mới dự trữ, đều không pháp cùng già dạng này uy tín lâu năm đế quốc đánh đồng.

Lập quốc về sau tuy hưng thịnh giáo dục, ban ơn cho vạn dân, nhưng thời gian ngắn ngủi, bồi dưỡng ra được nhân tài cũng mới vừa mới triển lộ sừng đầu.

Hướng tốt nhìn, Thương Yến tình cảnh mới dần dần thành hình; hướng hỏng nhìn, đại tranh chi thế đã mở màn, lưu cho Thương Yến trưởng thành phát triển thời gian còn có thể có bao nhiêu? Chỉ sợ Thiểm Kim tài tuấn nhóm không thể trải qua nhà ấm bồi dưỡng, liền muốn trực diện thế hệ mới xung kích.

Trong phúc có họa Đúng là trong họa có phúc.

Ai, nói không rõ ràng.

Huyết Ma nói thầm: "Kinh tài tuyệt diễm cũng chưa hẳn là cái gì tốt từ, cái này ba đều bị ngươi giết chết hai. Ta nhìn, Sương Diệp cuối cùng cũng sẽ không có kết quả gì tốt."

"Vậy nhưng chưa hẳn." Hạ Linh Xuyên lại có khác biệt cái nhìn, "Bạch Tử Kỳ là thiên cung trung phó, Thanh Dương là Yêu Đế đồng đảng, mà Sương Diệp khác biệt. Ta nhìn, hắn chỉ trung với chính mình. Dạng này người, từ vừa mới bắt đầu cùng ta liền không có bản chất mâu thuẫn, không cần thiết vì lập trường cùng ta cùng chết. Mà lại, ta đối Sương Diệp hiểu rõ, kỳ thật so người bên ngoài còn phải lại nhiều một chút."

"Cái gì hiểu rõ?"

Hạ Linh Xuyên cười một cái, nhớ tới ma sào ở trong cái kia Tiểu Tiểu, khắc lấy Phong Diệp phần mồ mả.

Nhưng hắn không nói cái này, mà chỉ nói:

"Ta cũng từ Bối Già thăm dò được một điểm tiếng gió, Sương Diệp khi còn bé, Linh Hư vương đình từng muốn đem hắn xử tử, là Thu Cung quốc sư sức dẹp nghị luận của mọi người đem hắn mang về, nuôi dưỡng thành người."

Huyết Ma không chút nghĩ ngợi lên đường: "Cái này Thu Cung quốc sư cũng bất an cái gì hảo tâm a?"

Nó cho tới bây giờ cũng không tin trên đời có bao nhiêu người hảo tâm.

"Thu Cung bên trong sự tình, có rất ít ngoại nhân biết được." Hạ Linh Xuyên cũng là hời hợt, "Hơn hai mươi năm sau, Thu Cung quốc sư chết bệnh, Sương Diệp đón lấy hắn vị trí, cũng một tay xử lý hắn hậu sự. Tóm lại, tại hắn tiếp vị trước sau, phát sinh rất nhiều chuyện, cũng đã chết rất nhiều người."

"Hẳn là." Huyết Ma cười hắc hắc, "Không có gió tanh mưa máu, sao xứng với quốc sư chi vị Vinh Hoa? Ngô, được chưa, trách không được ngươi muốn để lợi cho hắn. Hắn muốn chính là kim hạch, ngươi muốn chính là hiểu rõ hắn người này."

"Nói như vậy cũng không sai. Thu Cung lão cung chủ phu nhân họ Tào, hơn một trăm năm trước liền đã qua đời, nhưng Tào gia người đến nay vẫn nhận Sương Diệp che chở, bởi vì Tào lão phu nhân năm đó đối Sương Diệp hảo hảo chiếu cố." Hạ Linh Xuyên duỗi lưng một cái, "Tốt, đi xem một chút cũng Nguyên Ti nơi đó tình huống, thuận tiện thu hồi Kính Tử."

Nhiếp Hồn Kính đại khái sắp hỏng mất a?

Hắn rời khỏi chen chúc đám người, phất tay gọi đến Hắc Bác Vương, hướng Tấn Dương sơn mà đi.

Nương theo lấy Tháp Hà thủy rầm rầm chảy xuôi âm thanh, Vi An Thành người vượt qua một cái hỉ khí dương dương ban đêm.

Sáng sớm hôm sau, chính thức bắt đầu phái người dọn dẹp Tây Bắc dịch trạm phụ cận quan đạo, nơi này hôm qua muộn trải qua ngọn núi đất lở, đường lớn đường nhỏ đều bị chặn lại, chỉ có dịch trạm như kỳ tích không bị mảy may hư hao.

Tất cả mọi người nói, Long Thần phù hộ.

Chủ cửa hàng cũng ôm thuổng sắt gia nhập dọn dẹp đội, cái này thời điểm sơn trạch hiển linh, đem ngăn chặn lộ diện đất đá trực tiếp biến thành một cái Thạch Đầu Nhân, để chính nó đứng lên rời khỏi.

Lộ diện còn lại bùn Sa Thạch khối cùng gốc cây liền nhỏ, mọi người lại xuất thủ dọn dẹp sạch sẽ.

Mọi người mau làm xong lúc, phía trước bỗng nhiên có người chạy vội tới:

"Đằng trước chỗ ngã ba có người chết sáu cái!"

"Bị núi đá lún đè chết?"

"Không không, nhất định là bị giết! Tròng mắt đều bị móc ra!"

Sáu cái? Dịch trạm chủ cửa hàng sững sờ, ném cái xẻng nhanh chân tiến đến.

Quả nhiên tại ngoài nửa dặm chỗ ngã ba bên trên, thật chỉnh tề chồng chất lên mấy người đầu, mỗi cái đều bị khoét rơi hai mắt, vết máu ngưng kết ở trên mặt nhưng góc miệng đều mang nụ cười quỷ dị!

Giống như là thoải mái cười to, lợi đều lộ ra.

Chủ cửa hàng vừa thấy được bọn hắn, liền vô ý thức lui lại nửa bước, trong lòng hàn khí ứa ra. Bởi vì sáu người này chính là hôm qua muộn tại hắn cửa hàng bên trong điều nghiên địa hình, muốn trên đường đánh lén áo bào đỏ khách gia hỏa.

Bọn hắn bình thường cũng ăn cướp người qua đường, không nghĩ tới cả ngày đánh ngỗng, có một ngày lại bị ngỗng mổ mắt bị mù.

Thế nhưng là cái này kiểu chết, cũng quá khiếp người chút.

Xử lý người là của bọn họ ai, cái kia áo bào đỏ khách?

Áo bào đỏ khách tại ngọn núi đất lở lúc ly khai dịch trạm, còn đặc biệt đi chỗ ngã ba, đem bọn hắn tất cả đều giết sạch?

Cái này sáu cái thủ cấp, là đang cười chính mình có mắt không tròng?

Chủ cửa hàng lui lại hai bước, Mặc Mặc quay người đi.

. . .

Hạ Linh Xuyên tự thân đi một chuyến Tấn Dương sơn, thu lấy Nhiếp Hồn Kính.

Mặt kính mấy đầu khe hở, chứng kiến lúc trước chiến đấu kịch liệt. Cự Linh Thần nắm đấm quả nhiên rất nặng, lúc ấy chỉ cần chậm thêm cái mấy chục hơi thở, trong kính thế giới liền sẽ sụp đổ.

"Ôi ôi ôi ôi, điểm nhẹ điểm nhẹ!" Kính Tử vẻ mặt cầu xin, "Ta muốn nát! Đây là tai nạn lao động, trọng đại tai nạn lao động!"

"Ngươi rất nhiều năm không bị qua đả thương." Từ khi Hạ Linh Xuyên lập quốc về sau, cũng rất ít đích thân lên chiến trường, Kính Tử cũng đi theo sống an nhàn sung sướng. Con hàng này thật sự là quen không được, lúc trước ba ngày hai đầu thụ thương tốt thời gian đều quên rồi sao?

Hạ Linh Xuyên lấy ra một bình thuốc cao, đem bên trong màu vàng ròng lưu cao đều bôi tại mặt kính trên cái khe.

Cái này bảo bối gọi Lưu Kim cao, là dùng Đế Lưu Tương tươi chế mà thành, chuyên dụng tại thụ thương pháp khí linh khí.

Người thụ thương muốn lên thuốc, pháp khí kỳ thật cũng đồng dạng. Đế Lưu Tương đối người đối pháp khí đều phi thường hiệu quả.

Kính Tử tiếp tục gọi nói: "Mấy cái kia Cự Linh Thần, mau đưa ta óc đều ném ra đến rồi!"

Huyết Ma đều nghe không vô: "Ngươi một mặt Kính Tử, có óc sao?"

"Tại sao không có?" Kính Tử cả giận nói, "Ta nếu như bị đánh nát, mạ bạc liền sẽ chảy ra! Lại nói ta chọi cứng Thượng Cổ Hư Linh a, không có vỡ thành một chỗ cặn bã cũng đã rất ghê gớm. . . . .  lại đến điểm!"

Hạ Linh Xuyên nhún vai, lại khoét một chỉ dược cao, cho nó dày bôi.

Kính Tử thoải mái mà hừ hừ hai lần, cuối cùng ngậm miệng.

Là đồ bớt việc, Hạ Linh Xuyên trở về Vi An Thành lúc, vẫn là tại vùng ngoại ô lâm trường tiếp kiến Lưu Thanh Đao, nghe hắn thông báo Tê Hà tông sự kiện.

Lưu Thanh Đao tế thuật mới chiến đấu, sau đó nói: "Tê Hà tông đã quy hàng nhận phạt chủ động lấy Cự Linh Thần cùng Khung Long thế chấp phạt tiền. Liên quan tới nó sau này sơn môn trụ sở, ngài nhìn?"

Nói tới tông môn trụ sở, Tê Hà tông liền đem Khung Long cũng chống đỡ đi qua..