Chương 2302: Vật về nguyên chủ

Chương 2302: Vật về nguyên chủ

"Ngươi có ý nghĩ gì?" Cửu U Đại Đế bình thường không vì loại sự tình này hao tổn tâm trí.

"Hào Châu Tây Bộ Kính Sơn như thế nào?" Lưu Thanh Đao cười nói, "Nơi đó sản vật phong phú, thâm sơn đại trạch ở trong gần nhất lại mới ra không ít kiệt ngạo yêu quái, đối bách tính sinh hoạt có chút uy hiếp."

"Nhất cử lưỡng tiện? Tốt." Cửu U Đại Đế đánh nhịp, "Vậy liền đem Tê Hà tông dời đi Kính Sơn. Lấy bọn hắn chi năng, thu phục mấy cái yêu quái làm thủ sơn linh thú hoặc là luyện thành Hư Linh, hẳn là dễ như trở bàn tay."

Tê Hà tông gia nhập Thương Yến nhiệm vụ thứ nhất, chính là thay Hào Châu Kính Sơn giải trừ yêu hoạn, thuận tiện chính mình cũng có thể đứng vững gót chân.

Giống Tê Hà tông dạng này bị đánh phục tông môn, về sau chỉ có thể trực tiếp nghe lệnh của Thương Yến, nó đi mới trụ sở về sau, đã muốn giúp lấy duy trì địa phương trị an, lại muốn hàng yêu trừ ma, đồng thời còn sẽ mở cửa thu đồ, chỉnh thể trên đối địa phương lợi nhiều hơn hại.

Hạ Linh Xuyên lại hỏi hắn: "Đúng rồi, ngươi có thể từng nghe qua 'Địa mẫu' chi danh? Phảng phất là một đầu cự yêu."

"Địa Mẫu?" Lưu Thanh Đao không hổ là Thượng Cổ từ điển sống, suy tư mười mấy hơi thở nói ngay, "Đây chính là câm núi bá chủ, ở tại Ngọc Kinh cổ thành."

"Có cái gì nói?"

"Ngoại hình của nó hay thay đổi bình thường hiển hiện là to lớn đất đá quái, cho nên được xưng 'Địa mẫu' . Chúng ta không biết rõ nó cụ thể số tuổi, hẳn là rất cổ xưa, bởi vì nó đã từng tự xưng qua được một sợi hàng thật giá thật hồng Mông Nguyên khí."

Hồng Mông Nguyên khí, đại tiên đều phải không đến. Địa Mẫu dám nói "Hàng thật giá thật" cho thấy không phải dùng Tử Hà xa các loại phương thức cầm tới.

"Nó là cái gì tính tình?"

"Trời sinh tính quái gở, giảo hoạt mà tham lam, không ưa thích cùng cái khác Tiên Yêu vãng lai. Linh Sơn cũng mời qua nó, bị nó cự tuyệt."

Tu hành giới thật sự là không thiếu tính tình quái gở Tiên Yêu.

Hạ Linh Xuyên chà xát cái cằm: "Có thể bị Linh Sơn mời, xem ra nó không kém."

"Nào chỉ là không kém?" Lưu Thanh Đao lắc đầu, "Dám đến nó địa bàn giương oai, đều là có đi không về. Liền chúng ta biết, nó giết qua không ít Tiên nhân. Thời kỳ Thượng Cổ có cái tiếng tăm lừng lẫy tiên tặc, trộm qua mấy đại tiên tông, liền Đại Hoàn tông đều bị qua hắn xâm lấn. Nhưng mà cái thằng này nhìn trúng Địa Mẫu trong bảo khố đồ vật, sau đó. . . Liền không có sau đó."

"Địa Mẫu không có tham gia Tiên Ma đại chiến, cũng chính là ai cũng không giúp, chỉ qua chính mình thời gian. Bất quá Thượng Cổ thời kì cuối, nhân gian khắp nơi đều là chiến trường, có mấy trận Tiên Ma lớn cầm tại câm núi phụ cận khai hỏa, làm địa đầu xà Địa Mẫu mò được không ít tiện nghi. Thiên Huyễn Tiên Tôn đã từng hoài nghi, nó đem song phương di thể đều ăn hết."

Yêu quái ăn yêu quái, yêu quái ăn Tiên nhân, cái này tại Thượng Cổ đều là chuyện thường ngày."Nó khẩu vị tốt như vậy, liền Thiên Ma đều có thể ăn hết?"

Liền Hạ Linh Xuyên biết, đám yêu quái đối Thiên Ma huyết thịt phổ biến phản ứng là, không ăn ngon.

Mà lại cấp thấp yêu quái ăn hết cao giai Thiên Ma huyết thịt, dễ dàng phát sinh dị biến cùng hỗn loạn, cho nên bọn chúng không ưa thích tuỳ tiện nếm thử.

"Cho nên nói là hoài nghi. Bởi vì từ đó về sau, Địa Mẫu tu vi tiến nhanh, còn diễn sinh không ít thần thông."

"Ngươi nói nó hang ổ tại câm núi?" Hạ Linh Xuyên lại hỏi, "Ta được đến một tin tức, nó bây giờ đã ở Thiệu Thành."

"Ta chỉ biết rõ, đi qua vô số năm nó đều lưu tại câm núi." Lưu Thanh Đao nghĩ nghĩ, "Địa Mẫu dạng này đại yêu, hẳn là có an độ linh khí suy kiệt kỳ biện pháp, nhưng này đoạn thời kì, tất cả Thượng Tiên đại yêu đều rất điệu thấp."

Linh khí suy vi, các đại năng đều muốn ẩn núp.

"Nhờ có con quái vật này không tại Thiểm Kim bình nguyên xuất quan, nếu không chúng ta muốn đối phó nó, chí ít so đối phó Tê Hà tông khó hơn gấp bội. Đồng thời nó tạo thành khủng hoảng cũng sẽ nghiêm trọng hơn, bởi vì. . . Nó cùng thủ hạ đều ăn người."

"Ăn người yêu quái không kỳ quái." Thiểm Kim bình nguyên trên mới ra quan đám yêu quái, có rất nhiều cũng thích ăn người sống bữa ăn ngon.

"Không đồng dạng." Lưu Thanh Đao cười khổ "Phổ thông yêu quái ăn người, một lần tối đa cũng liền ba năm cái; nhưng Địa Mẫu ăn người, đây chính là đến hàng vạn mà tính!"

"Gặp phải ngược ăn người rồi?" Ăn thịt người, chính là Thượng Cổ đại yêu nhóm di phong.

"Mặc dù không kịp, cũng không xa vậy." Lưu Thanh Đao mở miệng rất cẩn thận.

"Ta biết rõ." Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Ta muốn bế quan, tiếp theo trong khoảng thời gian này, lại phải vất vả ngươi."

Lưu Thanh Đao lập tức nói: "Đây đều là ta chuyện bổn phận."

. . .

Tê Hà tông cái này nhạc đệm qua đi, ba người lại tốn một chút thời gian, đem đầu tay sự vụ giao phó rõ ràng rốt cục có thể động thân.

Nhưng ở trước khi lên đường, Hạ Linh Xuyên còn đem Chu Đại Nương hô đến Xích Tiêu kim điện:

"Ngươi có phải hay không lại muốn lột xác rồi?"

Hắn chú ý tới, Chu Đại Nương gần nhất không có chuyện luôn luôn cào cái bụng, nhìn không quá thoải mái bộ dáng.

Thiên địa linh khí nồng độ tăng trưởng rất nhanh, nhưng Chu Đại Nương giống như thật lâu không đổi xác. Không chỉ là tu vi thoái hóa cần đổi xác, địa huyệt nhện vỏ bọc quá lớn hoặc là quá nhỏ, nó đều phải đổi một cái.

"A, là." Chu Đại Nương thừa nhận, "Bộ này vỏ bọc quá nhỏ ta đang nổi lên đổi trở lại lớn! Bất quá chí ít cũng phải hai ba tháng về sau, chậm trễ không được chúng ta hành trình!"

Chính là đi xa sắp đến, nó mới không nói, chỉ sợ Hạ Linh Xuyên không mang theo nó đi ra ngoài đánh nhau.

"Mới xác sinh thành?" Bên trong sinh xác không dài tốt, cũ xác đổi không xong.

"Còn không có."

Thế là Hạ Linh Xuyên nói: "Có một kiện lễ vật muốn tặng cho ngươi. Nhị nương trước đó đã nói với ngươi không có?"

"A? Không có a." Chu Đại Nương đầu tiên là một mặt mộng, sau đó tràn đầy phấn khởi, "Lấy ra, mau mau!"

Hạ Linh Xuyên đã là Cửu U Đại Đế, hắn có thể đưa xuất thủ lễ vật, khẳng định không kém.

Hạ Linh Xuyên cười một tiếng, quay người hướng bọc hậu đi: "Đi theo ta."

Ngự Thư phòng phía sau chính là vườn hoa, đại thụ che trời.

Cái này vườn, Chu Đại Nương cũng thường xuyên đi ngang qua, bất quá trong viên hiện tại không ai, phía trước trên đất trống lại có một cái to lớn thân ảnh ——

Một đầu lông xù con nhện lớn!

Chu Đại Nương giật mình dừng bước: "Cái này, cái này không phải là?"

Cái này cự nhện cao hơn ba trượng, đứng lặng tại chỗ như là núi nhỏ, thân thể cực kỳ tráng kiện, giống con cua quá nhiều giống Tri Chu, mỗi một cây lông cứng cũng giống như một thanh trường kiếm.

Trọng yếu nhất chính là, Chu Đại Nương thấy thế nào nó làm sao nhìn quen mắt.

"Đây chính là Chu Nhị Nương ngoại trừ Tiên khu bên ngoài, lớn nhất lột xác." Cho dù là Cửu U Đại Đế, cũng sẽ không tay không đi sờ đầu này cự nhện, "Rất sớm trước đó, ta từ ma sào đưa nó cầm đi."

Bên trên Đổng Duệ liếc mắt, "Lấy đi" ? Nói hay lắm uyển chuyển, rõ ràng chính là trộm.

Lúc ấy hắn cũng tại ma sào, cũng kinh nghiệm bản thân qua hiện trường.

Vì thích ứng ngày càng sa sút linh khí hoàn cảnh, Chu Nhị Nương một số lần lột xác, đem tu vi lưu tại vỏ bọc bên trong, ép buộc chính mình trở nên nhỏ yếu.

Lột ra tới vỏ bọc, nó đều trân trọng giấu tại ma sào nhất chỗ sâu.

Lúc ấy Thần Cốt Hạng Liên liền đối Chu Nhị Nương nhện thuế nhớ mãi không quên, vừa lúc Dã Trư yêu tư Văn Vương cùng mãng yêu bác Sơn Quân đánh lén Chu Nhị Nương hang ổ, Hạ Linh Xuyên liền mượn cơ hội đánh cắp bộ này lớn nhất nhện xác.

Chu Nhị Nương về tổ phát hiện về sau liền bạo tẩu, giết chết bác Sơn Quân, lại đem tư Văn Vương đánh cái gần chết, nhưng vỏ bọc cũng muốn không trở lại..