Chương 2303: Gia cường phiên bản đại nương

Chương 2303: Gia cường phiên bản đại nương

Nó một mực hoài nghi là Hạ Linh Xuyên hai người động tay chân, khổ không chứng cứ —— nhện xác đã bị Thần Cốt Hạng Liên nuốt mất, có thể lưu chứng cớ gì?

Về sau Thiên Cương đảo ngược, thế sự khó liệu, biến thành Chu Nhị Nương tại Hạ Linh Xuyên che chở cho vượt qua an nhàn làm ruộng sinh hoạt.

Nó là chỉ thông minh nhện, dứt khoát liền không hỏi nhện thuế rơi xuống. Song phương ngầm hiểu lẫn nhau, coi như chuyện này chưa từng xảy ra.

Cũng không phải Hạ Linh Xuyên không muốn còn cho nó, mà là nhện xác đã bị Thần Cốt Hạng Liên nuốt mất, Hạ Linh Xuyên cũng không biết rõ nó vẫn là không tồn tại.

Thẳng đến hai ngày trước, hắn bỗng nhiên lòng có cảm giác.

Sau đó, năm gần đây một mực tại giả chết Thần Cốt Hạng Liên, thế mà chủ động đem bộ này vỏ bọc cho phun ra.

Hạ Linh Xuyên phỏng đoán, nó trước kia muốn đi bộ này thể xác, chủ yếu là vì nghiên cứu vỏ bọc phần bụng Tinh Đồ.

Nhện Chúa Tinh Đồ thời gian thực đối ứng thiên thượng tinh thần biến hóa, suy nghĩ nó chính là suy nghĩ bởi vì Thiên La Tinh mà thay đổi tự nhiên lý lẽ. Thiên cung xây Khư sơn đại trận, cũng là dùng Chu Nhị Nương vỏ bọc coi như trận nhãn, trận pháp mới có thể thuận lợi khởi động. Hạ Linh Xuyên phá trận về sau, Khư sơn đại trận đẩy ra Toàn Quy xác mặc dù cũng có trận đồ, nhưng còn xa không có Chu Nhị Nương lột xác dùng tốt.

Qua nhiều năm như vậy, Đại Phương hồ lại nuốt qua không thể đếm hết thiên tài địa bảo, đại yêu Tiên Ma, đối pháp tắc lý giải nhật tiến ngàn dặm. Chu Yêu Tinh Đồ đại khái bị nó nghiên ma xong xuôi, rốt cục muốn vật về nguyên chủ.

"Ta trưng cầu qua Nhị nương ý kiến nó nói mình hiện tại thâm cư không ra ngoài, cũng có Khư sơn cầm về tiên thuế nơi tay. Cho nên, bộ này nhện thuế liền đưa cho ngươi."

"Tốt, tốt, quá tốt rồi!" Chu Đại Nương kích động đến tại chỗ chuyển hai cái vòng.

Đây là Chu Nhị Nương trọng yếu nhất hai cái nhện thuế một trong, một khi thay đổi, tự nhiên so với nó hiện tại bộ này vỏ bọc còn muốn cường đại. Dưới mắt linh khí hoàn cảnh còn không có khôi phục lại thời kỳ Thượng Cổ, tiên thuế dùng cũng không thuận tay, khả năng còn phải không định giờ ngủ đông, ngược lại là bộ này nhện thuế vừa nhất ứng ngoại bộ hoàn cảnh lớn.

Nó vòng quanh nhện xác xem đi xem lại, yêu thích không buông tay, bỗng nhiên ồ lên một tiếng:

"Phần bụng Tinh Đồ có chút khác biệt?"

Ban đầu Tinh Đồ có thể chứa đựng Bắc Đẩu liền không tệ, dù sao diện tích có hạn; nhưng này tấm Tinh Đồ lại đem mặt khác mấy cái thiên cung cũng bao quát bắt đầu, nhìn xem càng thêm rậm rạp thâm thúy.

Cái này cùng chính Chu Đại Nương trên người Tinh Đồ khác biệt, có thể nó quá kích động, chuyển hai vòng mới phát hiện.

"Làm một chút mở rộng cùng điều chỉnh." Hạ Linh Xuyên đương nhiên không có bản sự này, có thể đối nhện xác tiến hành sửa đổi phần thăng cấp chỉ có Đại Phương hồ. Nhưng ấm tử không biết nói chuyện, hắn có thể đem công lao toàn nắm vào trên người mình."Thân trên thử một chút?"

Chu Đại Nương sảng khoái, cũng lười khách sáo một phen, trực tiếp liền hướng nhện thuế dưới đáy chui.

Kia núi nhỏ đồng dạng nhện thuế lúc đầu kín kẽ, có thể Chu Đại Nương khẽ dựa gần, nó thế mà tự hành bên ngoài lật, phần bụng bên cạnh nứt ra một cái lỗ thủng to lớn. Đây chính là Chu Nhị Nương lúc trước lột xác di hạ chỗ thủng.

Sau đó, nó liền đem Chu Đại Nương bao khỏa đi vào, khe cũng khép lại.

Sau đó, Nhện Chúa không nhúc nhích.

Đổng Duệ tại bên cạnh giải thích: "Nó chui sau khi trở về, trên thân vốn có xác ngoài muốn cùng lột xác lẫn nhau dung hợp, để huyết nhục hoàn toàn bổ sung đi vào. Sau khi thành công, đại nương mới có thể sử dụng mới thân thể."

Đổng Duệ vật thí nghiệm cũng bao quát địa huyệt nhện, bởi vậy đối loại này lột xác đặc tính khá hiểu.

Hạ Linh Xuyên nghe hiểu: "Cũng chính là cùng lột xác hoàn toàn tương phản quá trình?"

"Đúng. Cho nên sẽ chậm hơn."

Chính như Đổng Duệ nói, Nhện Chúa đứng yên hai khắc nhiều chung, tựa như tại nguyên chỗ hóa thành pho tượng.

Hồi lâu, nó mới giơ lên một cái chân trước.

Đổng Duệ vội vã không nhịn nổi: "Như thế nào?"

"So ta lúc trước vỏ bọc tốt hơn nhiều." Chu Đại Nương một mực dùng chính là muội muội vỏ bọc, thật lâu đều không đổi qua, tu hành mặc dù chăm chỉ, đến cùng có chút không đủ, "Nó ẩn chứa lực lượng, mười phần cường đại!"

Nhện Chúa hoa tỷ muội con đường tu hành cùng cái khác yêu quái khác biệt, người ta đều là Nội Uẩn đan nguyên, một thân pháp lực ở bên trong đan bên trên, bọn chúng tu vi lại áp súc tại vỏ bọc bên trên, cho nên thay cái càng cường đại vỏ bọc chính là tăng lên tu vi, mười phần thuận tiện.

Đây cũng là độc thuộc về bọn chúng đặc thù thiên phú.

"Có cái gì đặc biệt?" Đổng Duệ lòng ngứa ngáy khó qua, hận không thể đem Chu Đại Nương mời xuống tới, chính mình trên xác nhìn xem.

"Nói như thế nào đây?" Chu Đại Nương còn tại thích ứng mới vỏ bọc, một bên tổ chức tiếng nói, "Bộ này thể xác trình độ bền bỉ, so sánh ta nguyên bản lên cao không chỉ hai giai, so muội muội ta tiên thuế cũng không kém bao nhiêu, nhưng ở trước mắt linh khí hoàn cảnh hạ càng linh hoạt cũng càng dùng ít sức. Đồng thời ta có thể cảm giác được, nó tăng lên không gian còn rất lớn, phần bụng này tấm Tinh Đồ cũng rất huyền ảo, ngô, có thể để cho ta nghiên ma rất lâu."

"Còn có, có thể nhìn thấy vô hình vô ảnh vật. Tỉ như xuyên qua vườn gió, ta có thể tuỳ tiện nhìn thấy nó lưu động quỹ tích, không cần lại thông qua lông cứng cảm thụ." Nhện mắt thành giống vốn là cùng nhân loại hoàn toàn khác biệt, "Nếu là hiện tại lại cùng Khung Long đánh nhau, không cần Giới Thủy chân nhân đốm lửa nhỏ trợ trận, ta cũng có thể đem nó ra chiêu động tĩnh thấy rõ rõ ràng ràng!"

"Còn có không ít tăng lên ta lại cảm thụ cảm giác!"

Nói tóm lại, đây là một lần toàn diện tăng cường.

Chu Đại Nương lòng tràn đầy vui vẻ cám ơn Hạ Linh Xuyên.

Nó cũng không hỏi Hạ Linh Xuyên là thế nào làm được, cái này gia hỏa lải nhải, bí mật nhiều lắm.

Nhiếp Hồn Kính trong ngực Hạ Linh Xuyên hừ hừ: "Nó là quả thực không hỏi xuất xứ a? Cũng không biết rõ nên nói cái này con nhện lớn là thông minh vẫn là đơn thuần."

Hạ Linh Xuyên mỉm cười: "Vì sao không nói cùng có đủ cả?"

Chu Đại Nương nghe không hiểu: "Cái gì?"

"Không có gì." Hạ Linh Xuyên tiện tay triệu hồi ra Hạo Nguyên Kim Kính, "Chúng ta nên động thân."

Vượt kính mà qua, hắn liền mang theo hai đồng bạn đi vào Xích Tiêu kim điện sau quên đi phong.

Đây là một tòa tinh xảo núi nhỏ, "Quên đi" chi danh diên dùng từ Điên Đảo hải thời đại. Đây không phải là kể ra tình yêu nam nữ mà là Huyễn Tông dạy bảo người tu hành một Nhập Đạo môn sâu như biển, từ đây liền muốn chặt đứt Trần Duyên.

Nơi đây cung nhân hi hữu đến, lá rụng thành thảm, khắp nơi chim hót hoa nở, kì thực là chim quý thú lạ nghỉ lại chi địa.

Hạ Linh Xuyên lấy ra ống sáo thổi, tiếng địch kia giống Bách Linh điểu uyển chuyển du dương, đáp lấy gió hướng núi rừng chỗ sâu đi.

Không bao lâu, nơi xa liền có vài tiếng thanh lệ hồi phục.

Bay lượn chân trời điểm trắng, có mấy cái rơi xuống, càng tiếp cận ngọn núi, càng hiển hình thể to lớn.

Đây là vài đầu Bạch Hạc, đỏ thắm đỉnh đen cái cổ, thiết trảo thép cánh, giương cánh có thể đạt tới bốn trượng trở lên, lúc rơi xuống đất phiến kia hai lần liền cát bay đá chạy.

Những năm gần đây những này Cầm Yêu hình thể tăng trưởng rất nhanh. Bọn chúng đều thông hiểu Ngự Phong thuật, tại linh khí sung túc hoàn cảnh dưới, hình thể khổng lồ cũng sẽ không trở thành phi hành gánh vác.

Bọn chúng hạ xuống về sau, đi theo cầm đầu cự hạc hướng Hạ Linh Xuyên cúi đầu hành lễ, cung kính dị thường.

"Lên đi."

Hai người một nhện riêng phần mình trèo lên lưng hạc, Chu Đại Nương đem chính mình đoàn bắt đầu, cương châm thu nạp dán vào thân thể, miễn cho đâm xấu lưng hạc.

Vài đầu cự hạc thanh minh một tiếng, vỗ cánh mà lên, không đồng nhất một lát liền thân ở đám mây.

Từ nơi này đến Thân Quốc Tây Bắc hướng Thiệu Thành, đường xá xa xôi.

Những này cự hạc đều là đường dài phi hành cao thủ, lại có Ngự Phong thuật cùng múa không thuật gia trì, tốc độ phi hành so hơn mười năm trước Cầm Yêu phải nhanh hơn thật nhiều lần, giương cánh ra chính là bảy mươi trượng cự ly..