Chương 2304: Trời chiều sắp hết

Chương 2304: Trời chiều sắp hết

Dãy núi chi đỉnh, mây mù chỗ sâu, Trích Tinh lâu.

To lớn Trích Tinh lâu được xưng là Thiên Thần trên mặt đất chỗ ở, mỗi ngày đều hấp dẫn vô số tín đồ đến đây triều thánh. Bất quá dưới mắt Trích Tinh lâu đã đối ngoại đóng lại mười ngày, người không có phận sự dám vào bên trong một bước, đều là giết chết bất luận tội.

Ánh nắng ngã về tây, cho tinh khiết hoàn mỹ bạch ngọc giai dát lên một tầng kim quang. Nơi này bất luận cái gì một khối bạch ngọc cầm đi nhân gian, đều có tư cách mang lên phú hào nhà chiếu tường xây làm bình phong ở cổng, nhưng ở nơi này, bất quá là mọi người chân đạp hòn đá thôi.

Cửa lớn vừa đóng, cung điện liền hiển trống trải quạnh quẽ, còn tốt có hầu gái nhóm hồ điệp đồng dạng mềm mại thân ảnh tới tới đi đi, cho nơi này tăng thêm không ít hoạt khí.

Khư sơn công việc phá lệ nặng nề, mỗi vị hầu gái đều bề bộn nhiều việc, hôm nay càng hơn.

Đúng lúc này, điện hạ mái hiên nhà chuông reo, Trích Tinh lâu đóng chặt nửa ngày cửa chính hướng vào phía trong chầm chậm mở ra, có vài chục nhân ngư xâu mà vào, đều là thiên cung cao tầng, từng cái sắc mặt ngưng trọng.

Cầm đầu hai vị, chính là đời tiếp theo Đô Vân chủ sự hậu tuyển đại đứng đầu:

Hầu Thiên Vũ, Lục Vĩnh Ngôn.

Bọn hắn xuyên qua Đăng Thiên Thê, bước nhanh đi vào đại điện.

Mấy vị lấy thuốc hầu gái liên tục không ngừng dừng lại bước chân cho bọn hắn nhường đường, đồng thời uốn gối hành lễ.

Hai vị Đô Vân sứ nhìn không chớp mắt, nhìn cũng không nhìn các nàng một chút.

Đám người bóng lưng đều lên lầu hai, hầu gái nhóm mới dám thở một ngụm khí quyển.

Trong đó một người liền nói nhỏ: "Gần nửa tháng, hai vị Đô Vân sứ đại nhân đều đến năm lần, lần trước vẫn là khuya ngày hôm trước."

"Hiện tại thế nhưng là phi thường thời điểm đây. Ta nghe nói từng cô cô đã lặng lẽ khóc nhiều lần, có phải hay không a Đồng tỷ tỷ?"

Bị các nàng điểm danh Đồng tỷ tỷ không lên tiếng.

"Vương đình quan viên cũng hầu như cùng chúng ta tìm hiểu. Kỳ thật bọn hắn sớm một ngày biết rõ muộn một ngày biết rõ, lại có quan hệ thế nào?"

"Vậy nhưng không đồng dạng! Ta nơi này tin tức sớm nửa ngày truyền đi, nhân gian coi như long trời lở đất."

Cái thứ nhất mở miệng hầu gái lại nói: "Uy các ngươi đoán, ai có thể đón lấy làm chủ chi vị, là Hầu đại nhân hay là Lục đại nhân?"

Lời này còn không người đáp, Đồng Y Y bỗng nhiên mở miệng: "Ngậm miệng! Đều biết rõ là thời kì phi thường, sao không biết họa từ miệng mà ra?"

Nàng thanh âm có chút nghiêm khắc, cái khác hầu gái liền không dám nói.

Lúc này, bên cạnh bỗng nhiên lại vang lên một thanh âm: "Thần Linh an bài, cũng đến phiên các ngươi vọng nghị?"

Trụ sau đi ra ba người, cầm đầu là vị mỹ phụ, bộ dáng chỉ có ngoài ba mươi. Nhưng mọi người biết rõ, nàng đã tuổi gần năm mươi.

Phía sau nàng còn đi theo hai tên hầu gái, nhưng phục sức so trước mắt mấy cái này đều tinh tế, hiển nhiên địa vị cao hơn.

Chúng hầu gái kinh hãi, cùng một chỗ quỳ xuống: "Từng cô cô thứ tội!"

Từng cô cô lạnh lùng nói: "Vốn nên đem các ngươi đầu lưỡi rút, nhưng đêm nay khiếm khuyết nhân thủ, nhớ mỗi người các ngươi vả miệng ba mươi lần, sáng mai chấp hành!"

Rõ

Từng cô cô vẫy lui cái khác hầu gái, chỉ để lại Đồng Y Y.

"Thuốc lấy ra rồi sao?"

Đồng Y Y cung cung kính kính hướng nàng lại thi lễ: "Theo phân lượng lấy ra, một điểm không kém."

"Ngươi làm việc vẫn là nghiêm túc, chính là đối đãi người kém chút." Từng cô cô nhìn xem nàng, có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

Xinh đẹp như vậy khuôn mặt, nếu là phối hợp ngàn linh trăm xảo tâm tư, không biết được có thể tốt bao nhiêu dùng.

Đáng tiếc a, cô nương này mặc dù trung thành, lại không đủ linh quang. Tại thiên cung loại này địa phương, không đủ linh quang chính là đần, trọng yếu thời điểm không chịu nổi Đại Dụng!

Nàng đã từng lộ vụng hai lần, từng cô cô liền không có cách nào đối nàng ủy thác trọng dụng.

"Các nàng dám ở phía sau vọng nghị, đã nói lên ngươi bình thường quản giáo không được khá."

Đồng Y Y không tranh luận, lập tức uốn gối hành lễ: "Y Y ngự hạ không nghiêm, mời cô cô hàng trách!"

"Được rồi, cùng ta phối dược đi thôi."

Tiến vào hiệu thuốc, một trận này buôn bán chính là hai khắc đồng hồ.

Từng cô cô đã ở Đô Vân chủ sự bên người phục thị hơn ba mươi năm, là hắn tín nhiệm nhất hầu gái, sự vụ lớn nhỏ đều cho nàng qua tay. Liền Đô Vân chủ sự phục dược vật đều là từ từng cô cô tự tay điều phối cùng vận chuyển.

Đồng Y Y đưa tới dược tài đều có kho thuốc nguyên trang phong ấn, lấy đó mảy may không nhúc nhích.

Nàng hiện tại cũng thông hiểu một điểm y lý, lý thuyết y học gặp từng cô cô phối lại đều là hổ lang chi dược, không khỏi âm thầm kinh hãi.

Từng cô cô đối Đô Vân chủ sự trung thành chớ dung hoài nghi, càng không khả năng tại trước mặt mọi người hại hắn, cho nên những thuốc này đều là thời gian ngắn xâu mệnh dùng?

Cũng tức là nói, làm chủ không chịu nổi.

Khó trách Hầu Thiên Vũ cùng Lục Vĩnh Ngôn vừa vội vội vàng chạy tới, nghĩ là đêm nay liền muốn phân cao thấp.

Từng cô cô trên tay bận rộn, bỗng nhiên dài thở dài một cái, lau lau khóe mắt.

Sau lưng nàng hầu gái Tiêu Ngọc tranh thủ thời gian đưa mềm khăn đi lên: "Cô cô nghỉ ngơi một lát đi."

Đồng Y Y thì quan tâm nói: "Ngài nghỉ ngơi một lát, còn lại giao cho chúng ta tới làm. . . . ."

Từng cô cô trừng nàng một chút: "Nói cái gì mê sảng!"

Phối dược trọng yếu như vậy công việc, nàng giả qua người thứ hai tay a?

Đồng Y Y cũng phát hiện mình nói sai, im lặng.

Bên trên Tiêu Ngọc, nhìn có chút hả hê liếc nàng một cái. May mắn đó là cái đồ đần mỹ nhân, khuôn mặt đó ưu thế mười thành không phát huy ra ba thành. Nếu không từng cô cô bên người thứ nhất hầu gái, khả năng cũng không phải là nàng Tiêu Ngọc.

Từng cô cô lại đảo một lát thuốc, hỏi hai cái hầu gái: "Các ngươi phía sau, có tính toán gì?"

Tiêu Ngọc cẩn thận nói: "Mặc cho cô cô an bài, Tiêu Ngọc nhất định tận tâm!"

Đồng Y Y thì do dự một cái, cắn cắn môi: "Từng cô cô, ta có thể hay không về nhà?"

"Có thể." Từng cô cô liếc nhìn nàng một cái, tính tình của nàng xác thực không thích hợp lưu tại thiên cung, "Ta rời cung lúc, ngươi cùng ta cùng một chỗ xuống núi thôi."

Đồng Y Y vui mừng, Tiêu Ngọc lại là giật mình: "Từng cô cô! Ngài, ngài?"

"Làm chủ nói qua, hắn như được thần triệu quyến, ta liền có thể về quê." Từng cô cô than nhẹ một hơi, "Ta vừa mới tiến thiên cung lúc mới mười sáu tuổi, cùng các ngươi lúc đi vào tuổi tác đồng dạng. Một cái chớp mắt ấy, ba mươi lăm năm qua đi."

Tiêu Ngọc tâm loạn như ma. Nàng nghĩ tới làm chủ tạ thế sau đủ loại, nhưng không ngờ tới từng cô cô thế mà muốn cáo lão hồi hương!

"Cung. . . . ." Bên trên Đồng Y Y lời mới vừa ra miệng liền biết không đúng, khẩn cấp đổi giọng, "Công tác nhiều năm như vậy, từng cô cô là nên hưởng một hưởng thanh phúc."

Hai người đều biết rõ, nàng nguyên bản nói cho đúng là "Chúc mừng" nhưng dưới mắt có khả năng không thích hợp.

Từng cô cô giận tái mặt: "Ngươi đêm nay làm sao tổng phạm sai lầm?"

Đồng Y Y mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, một chữ cũng không dám nói.

Đúng lúc này, bên ngoài chạy tiến đến một tên thị vệ: "Từng cô cô, thuốc phối tốt rồi sao? Làm chủ muốn ngài lập tức đi."

"Cái này đến!" Từng cô cô đem thuốc bỏ vào khay bên trong tự mình bưng, ánh mắt tại Đồng Y Y cùng Tiêu Ngọc ở giữa đảo quanh.

Nàng đối Tiêu Ngọc nói: "Ngươi đi với ta."

Nàng đối Đồng Y Y liền nói: "Ngươi ở chỗ này chờ lấy."

Trọng yếu như vậy trường hợp, chặt như vậy muốn thời khắc, cũng không thể có người nói nói bậy. Nàng vẫn là mang cái thông minh cơ linh một chút mà hầu gái đi qua đi.

Vâng

Các nàng lấy được thuốc, đi ra hiệu thuốc, đằng sau tự nhiên lại đuổi theo mấy tên hầu gái.

Chỉ có Đồng Y Y lưu tại hiệu thuốc bên trong, nhìn qua bóng lưng của các nàng  biến mất.

Sau đó bên nàng nghiêng đầu, nhếch miệng..