Chương 2305: Không hòa thuận hạt giống

Chương 2305: Không hòa thuận hạt giống

Nàng là Mai Ngũ Nương.

Không thể nhìn thấy Chủ Thần Điện sau cùng vở kịch, tốt đáng tiếc a. Nhưng là Cửu U một lần cuối cùng gửi thư lặp đi lặp lại căn dặn, muốn nàng duy trì một quan đến nay người thiết, tại từng cô cô trước mặt nhiều phạm chút không ảnh hưởng toàn cục sai lầm nhỏ, để từng cô cô đối nàng thất vọng nhưng lại không về phần chán ghét.

Được chưa, nàng làm theo.

Nàng cũng mơ hồ đoán được vì cái gì.

Diễn một cái ngay thẳng ít tâm nhãn đồ đần mỹ nhân, đối với nàng mà nói trái lương tâm lại làm trái tính, không tại nàng thoải mái dễ chịu khu. Nhưng cho tới bây giờ, nàng tiêu chuẩn đều nắm rất khá.

. . .

Trời chiều Tây Hạ.

Nhiếp Tiểu Lâu giẫm lên mặt trời lặn dư huy, đi vào Thiên Tâm đảo to lớn đại điện.

Hắn đi ngang qua một cây lại một cây bạch ngọc trụ, mặt ngoài đều bị nhuộm thành đỏ nhạt.

Hắn mỗi đi một bước, trống trải bạch ngọc đại điện đều phát ra keng một tiếng kim loại tiếng vọng.

Đây là Nhiếp Tiểu Lâu cố ý tăng thêm bước chân.

Không phải vô lễ, mà là bước vào cung điện mỗi một vị thần tử đều phải đi ra vang động, lấy đó lỗi lạc.

Cung nhân dẫn đạo hắn đến đại điện phía sau, mới hành lễ lui ra.

Ngoài điện chính là cuồn cuộn ráng chiều, kim hồng xán lạn, đẹp không sao tả xiết. Thiên Tâm đảo vị trí rất cao, phàm nhân cả một đời ngưỡng vọng ráng mây, nơi này đưa tay có thể đụng.

Trong điện một cây Bàn Long trụ, trụ bên trên có cái xoay quanh Thanh Ảnh.

Nhiếp Tiểu Lâu vừa đứng vững, phía trên liền truyền đến thanh âm trầm thấp:

"Ngươi đã đến."

Yêu Đế ngay tại nhắm mắt dưỡng thần, một bên thôn vân thổ vụ.

Cái này bên trong đại điện bên ngoài sương mù hơi, có một nửa là nó thổ tức.

Giao Long sẽ ở hoàng hôn thời điểm nôn tận trong thân thể trọc khí, lần hai ngày sáng sớm hấp thụ phương đông tử khí.

Yêu Đế một lần thổ tức phá lệ kéo dài, không sai biệt lắm là nửa canh giờ.

Riêng một điểm này, Nhiếp Tiểu Lâu liền biết rõ nó tu vi lại có tiến bộ.

Giao Long là thiên địa sủng nhi, linh khí suy vi lúc cực khổ nhất, linh khí dư dả lúc tu hành nhưng lại vui sướng nhất.

Nếu không, quẻ tượng bên trong vì sao lại có Tiềm Long tại uyên, Phi Long Tại Thiên cái này hai quẻ?

"Đế Quân, đã tra rõ chúng ta cùng Ngu quốc đột nhiên khai chiến nguyên nhân, là triệu ngừng tướng quân cánh tay, tả tiên phong quân Đại thống lĩnh Hoàng Minh Thịnh tại Vanh Sơn ngộ sát Ngu quốc Nhị vương tử."

Năm đó Húc Quốc xâm lấn Vanh Sơn tông địa bàn, song phương ác chiến hơn mấy tháng. Vanh Sơn không địch lại, dời đi Thiểm Kim bình nguyên.

Bất quá Húc Quốc là đả thương địch thủ một ngàn tự tổn tám trăm, quốc lực cũng nhận trọng thương còn không có chậm quá mức mà đến, nguyên bản hòa hòa khí khí hàng xóm Ngu quốc đột nhiên trở mặt, thừa dịp nó quân đội bên ngoài, một thanh diệt đi Húc Quốc đô thành.

Vanh Sơn đi, Húc Quốc vong, Ngu quốc thành đến lợi ngư ông.

Những năm này, Ngu quốc dần dần đứng vững gót chân, lại chiếm đoạt hai cái tiểu quốc, địa bàn làm lớn ra gấp đôi, cùng Bối Già giáp giới.

Dựa theo Bối Già một quan thủ pháp, sẽ thường xuyên gõ một cái xung quanh tiểu quốc thế lực nhỏ, dạy chúng nó không nên quên ai mới là mảnh này khu vực lão đại.

Ngu quốc những năm gần đây bành trướng đến có chút lợi hại, vậy mà nghe không hiểu Bối Già ám hiệu, cho nên Linh Hư thành đương nhiên muốn cho nó điểm nhan sắc nhìn một cái.

Hai nước trên biên cảnh, cũng liền lên xung đột.

Bất quá Yêu Đế cũng không muốn quả thực diệt đi Ngu quốc, cho nên hạ lệnh nghiêm khống xung đột quy mô, không cho phép tình thế tiến một bước mở rộng. Phái trú biên cảnh quân đội cũng bất quá 1,200 người.

Cái này ngay miệng, lại tới cái ngộ sát?

"Kỹ càng trải qua?"

"Ngu quốc Nhị vương tử lặn xuống quân ta đại doanh phụ cận, bắn ra lệnh bài khiêu khích. Hoàng Minh Thịnh vừa vặn dẫn người tuần sát doanh địa bên ngoài, gặp quân địch bắn tên lập tức đánh trả, kết quả hắn thân vệ một tiễn bắn vào người ta trong đầu, ngu Nhị vương tử tại chỗ tử vong." Nhiếp Tiểu Lâu tế thuật trải qua, "Ngu vương khí đến phát cuồng, song phương cứ như vậy đánh lên. Chuyện này, kỹ càng viết tại chiến báo bên trên."

"Có cái gì không đúng chỗ?" Nếu như sự kiện trải qua đơn thuần ngẫu nhiên, Nhiếp Tiểu Lâu đã sớm đến báo cáo.

"Hoàng Minh Thịnh hai cái thân tín đều nói, đi qua một năm rưỡi, hắn si mê với thiên cung làm Nữ Đồng Y Y, mỗi lần trở lại Linh Hư thành đều sẽ đi gặp nàng; Đồng Y Y đồng ý cùng hắn cùng một chỗ ăn bữa cơm, hắn có thể cao hứng vài ngày."

"Đồng Y Y?" Yêu Đế vặn mắt, "Sao cảm giác cái tên này có chút quen tai?"

Thiên cung hầu gái đếm không hết, không có tám trăm cũng có một ngàn cái. Các nàng bình thường như là ong thợ đồng dạng yên lặng công việc, không có gì tồn tại cảm, Yêu Đế như thế nào chú ý?

"Đồng Y Y là thiên cung Tằng cô tử thủ hạ nhất đẳng thị nữ." Mà Tằng cô tử là Đô Vân chủ sự thiếp thân nữ quan, phục thị hắn vượt qua ba mươi lăm năm Yêu Đế cũng nhận ra, bởi vậy không khác làm giới thiệu. Nhiếp Tiểu Lâu bài tập làm được đầy đủ, Yêu Đế vấn đề hắn mới có thể đáp bên trên, "Nửa năm qua này, Đô Vân chủ sự bệnh tình hối hả chuyển biến xấu, Dược Thạch vô hiệu, Thiên Thần chiếu cố cũng vô dụng, có thể theo hầu ở bên nữ quan chỉ có Tằng cô tử."

Điểm đến là dừng, còn sót lại Yêu Đế tự nhiên có thể nghĩ đến.

"Làm chủ bệnh, ngược lại là cực tốt tấm mộc." Yêu Đế hừ một tiếng, "Mỗi đến trọng yếu trước mắt, hắn liền sẽ bị bệnh."

Đô Vân chủ sự không muốn bị triệu kiến lúc, liền sẽ "Trọng tật tái phát" Yêu Đế biết rõ điểm này cũng không phát tác được, bởi vì Đô Vân chủ sự là quả thực có bệnh, mười mấy năm trước liền có Thiên Nhân Ngũ Suy chi tướng, toàn bộ nhờ linh đan diệu dược cùng Thiên Thần chiếu cố cưỡng ép kéo dài tính mạng.

Kia là dầu hết đèn tắt khô lại khô, tính mạng như trong gió chi nến, bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt.

Nhiếp Tiểu Lâu thanh âm ép đến thấp nhất: "Nghe nói, ngay tại mấy ngày nay."

Yêu Đế mỉa mai cười một tiếng: "Câu nói này, ta bảy năm trước liền nghe qua."

Đô Vân chủ sự không có việc gì liền bệnh tình nguy kịch, kết quả cho tới bây giờ còn tại thở.

Bảy năm a, cái này bảy thời kì chết bao nhiêu người, liền không có hắn Đô Vân chủ sự.

Yêu Đế nói về chính đề: "Ngươi hoài nghi Hoàng Minh Thịnh thụ thiên cung sai sử, bắn giết Ngu quốc Nhị vương tử, kích động chiến tranh?"

"Không có chứng cứ." Nhiếp Tiểu Lâu nói, " Hoàng Minh Thịnh một mực chắc chắn chính mình là ngộ sát."

"Không cần chứng cứ." Yêu Đế phun ra sương mù hơi mang theo khiếp người hàn ý, "Đầu não không rõ ràng tướng lĩnh, sao phối tại cái kia vị trí bên trên mang binh?"

"Thiên Thần hi vọng có càng nhiều giết chóc, càng nhiều yểm khí." Nó lạnh lùng nói, "Thiên cung hiện tại là dự định vượt qua ta, chính mình chế tạo!"

Yêu Đế phẫn nộ bắt nguồn từ thiên cung vượt quyền.

Điều động quân đội, phát động chiến tranh, đây là Bối Già Đế Quân đặc quyền, ai cũng mơ tưởng nhúng chàm!

Những năm gần đây, bởi vì lưỡng giới linh khí mất cân bằng, Thiên Thần đối Bối Già yêu cầu càng phát ra khắc nghiệt.

Thiên Thần đương nhiên hi vọng, đồng thời lệnh cưỡng chế Bối Già tấp nập phát động chiến tranh, vì chính mình thu thập càng nhiều yểm khí, nhưng Yêu Đế cũng không tình nguyện, bởi vì cái này cùng Bối Già xung đột lợi ích.

Mưu bối chiến tranh đã đánh nhiều năm, đến bây giờ cũng không có chân chính ngưng chiến.

Không riêng gì Mưu Quốc mỏi mệt, Bối Già đồng dạng nhận lấy ảnh hưởng nghiêm trọng. Hắn chiến tranh tiêu hao ít nhất là Mưu Quốc gấp bội.

Mắt thấy Mưu Quốc cùng Thương Yến đều tại bắt gấp thời gian phát triển, Bối Già chẳng lẽ liền không nóng nảy? Càng đừng đề cập Kinh Chập kỳ còn chưa đi qua, Bối Già rộng lớn lãnh thổ bên trên, mỗi một ngày đều có mới núi yêu tà quái cùng tông môn thế lực cho nó ngột ngạt.

Nếu như chỉ có Mưu Quốc như thế một cái cường đại đối thủ thì cũng thôi đi, có thể Mưu Quốc sau lưng còn quật khởi cái địa vực càng rộng lớn hơn Thương Yến!

Hai cái này đại quốc lập trường đều là phản đối Thiên Ma, thiên nhiên liền có thể đứng lại cùng một trận chiến tuyến..